in etwas, das du mit einem Freund kennst
Meiner, der spirituelles Leben und er sagte wir
Ich muss es tun und deshalb sagte ich, mach dir keine Sorgen
Darüber habe ich gerade gesagt, dass die Limousine gekommen sei
rüber und ich öffne die Tür, sagt, ihr seid alle
richtig
das war was
Nach der Veranstaltung ging es wieder los
auf die Straße und er sagt: „Na, mal sehen
Du machst es wieder. Also,
Ich sagte: „Nun, wer weiß?“ Und sicher
genug, diesmal kam eine andere Frau
ein braunes und bald sagte Gott: „Du brauchst
eine Fahrt.“ Ja. Wow. Das war er also
für
denn was du im Kopf hast, manifestiert sich.
Nun, wenn diese Energie sehr wird
stark, es ist stark, was du hältst
im Kopf hat eine sehr starke Neigung dazu
Manifest. Es bewirkt also das
Wunder.
Es gibt Ihnen alle diese sogenannten Städte.
Diese Dinge kommen nicht von dir selbst. Sie
sind die Condolini-Energie unabhängig von
Irgendein Persönliches, du machst es nicht möglich.
Menschen werden in der Gegenwart geheilt
Es. Sie würden sich davor hinsetzen
Uhr
in ähm
im Hotel und du sagst FL. Ja.
Wie auch immer, du sitzt da und du bist es
sollte jemanden und die Dame treffen
setzt sich neben dich und sie ist alles
Sie ist verkrüppelt und leidet außerdem unter Wahnvorstellungen.
Sie halluziniert offensichtlich, und das tut sie auch
mit imaginären Menschen darüber reden
Imaginäre Dinge sollen passieren
und sie ist enttäuscht, dass sie
Freund ist nicht aufgetaucht. Ich weiß, dass es so ist
ein imaginärer Freund. Sie hat keine
Freund. Wie auch immer, sie ist psychotisch,
Wahnvorstellungen und äh, mehrfache Beeinträchtigungen.
Wie auch immer, diese Energie geht einfach über
ihr. Ich schenke ihr keine Aufmerksamkeit
auf die Uhr schauen. Die Energie tut
alles. Plötzlich versteht sie
auf, geht weg, fühlt sich gut, psychisch,
verschwunden,
geht alleine weg. Also das Wunderbare
dann
und wann es später passiert
hat nichts mit dir selbst zu tun. Du kannst
Sehen Sie, warum die Person vor Ihnen steht.
Darauf hoffen sie.
Aber es ist so
in dieser Gegenwart ist der Apfel, der das ist
rechts fällt vom Baum. Es liegt an
die karmische Richtigkeit der Situation.
Es ist nicht so, dass du es so machst
weil Elefant alles, was das ist
Das passiert von selbst, wenn der Apfel kommt
hinreichend richtig, es fällt von selbst.
Alles klar, das sind also Dinge
Charakteristisch für diese Ebenen.
Ähm, wenn man höher kommt, ist das extrem
selten. Punkte über 700 sind äußerst selten.
Richtig.
Die subjektive Erfahrung, weil es
wird immer schmerzhafter. Äh, nervös
Das System ist übermäßig besteuert. Du bekommst Schmerzen und
Schmerzen und schrecklich, äh, ein negativer Gedanke
ist so schmerzhaft, dass es unerträglich ist
damit einen negativen Gedanken haben
Art von Energie, die so fließt, wie du bist
gebraten, noch am Leben, gebraten. Also die
Nervensystem ist dazu nicht wirklich in der Lage
Erledige die Dinge von hier bis hierher
weit. Von hier oben ist es in Ordnung.
Wir waren einmal in Korea. Ich sagte: „Gott,
Ich glaube, ich kann diesen Jesus ertragen
Christus.“
Und einfach, wissen Sie, außerhalb von
das Bett, sobald er es herauszieht,
öffnet die Seite und sagt: „Und der Buddha
Es fühlte sich an, als würden ihm die Knochen gebrochen.
Er war von Schmerzen geplagt und das tat er auch
von Dämonen angegriffen. Ich sagte: „Oh, und
es ist okay.
>> Ich schätze, wenn du bei 700 bist,
Es ist besser, in andere Bereiche zu gehen, wenn
Du wirst weitermachen.
Nun, das menschliche Nervensystem ist es nicht
wirklich und auf dem Weg nach oben
Condalini-Energie bewirkt Veränderungen in
das eigentliche physische Nervensystem. Äh
es wird tatsächlich schwerer und
ähm, es wird tatsächlich geändert.
Das Nervensystem selbst geht tatsächlich
durch Modifikation. So nervös
Das System unterscheidet sich erheblich. Es war
vor vielen Jahren. Ja. Erheblich
anders. Okay. Die Leute sagen auch, warum
in den Vereinigten Staaten ein sehr fortgeschrittenes Stadium.
Wir reden hier nicht über Heilige, weil
Es gibt viele christliche Heilige, die das tun
Frauen. Warum sind die immer oben?
Männer? Es ist kein sexistisches Problem. Sie sehen
Menschen projizieren Sexismus auf alles. wenn
hat mit der Stärke von zu tun
das Nervensystem. Du musst es einfach tun
einen eher misomorphen Körper haben und a
härteres Nervensystem, um damit umzugehen
Stromspannung. Das ist alles. Also, wenn ja
dazu bestimmt, ein Avatar bei a zu werden
Tausend, anscheinend verlässt du das
Leben einer sandigen Frau und komme als zurück
Avatar.
Es hat nichts mit Sexismus zu tun. Es
hat mit der Kapazität des zu tun
Nervensystem. Das war die Antwort von uns
bekommen, weil die Leute danach gefragt haben
der Neugier. Ich selbst war neugierig. Aber
Auf dieser Ebene ist man jenseits des Geschlechts. Also
Die Frage ist nicht wirklich berechtigt.
Es hat einfach mit der Körperlichkeit zu tun
eines Menschen die menschliche äh Struktur des
Das menschliche Nervensystem und seine Leistungsfähigkeit.
Das sind also die höheren Staaten und
Bedingungen, die dort häufig vorkommen.
Kommen wir zum nächsten.
Die höchste Bewusstseinsebene
im menschlichen Bereich möglich ist
als Tausend neu kalibriert. Die Nervösen
Das System kann es einfach nicht. Es erledigt das mit
große Schwierigkeit. Natürlich mit schwitzen
Blut. Baue dieses schnelle Ding. Ähm, wann
man gelangt in die höheren Dimensionen, die
Erzengel kalibriert 50.000 und mehr.
Sie sprechen von diesen großen Kabeln
kommt aus den Generatoren.
Ein flüchtiger Gedanke aus dem Testament eines Erzengels
haut dich um.
Also war ich in den Tiefen der Hölle.
Eine innere Stimme sagte: „Wenn es einen Gott gibt,
Ich bitte Sie, mir zu helfen.“ Ich bekam das
Ich hatte das Gefühl, da sei ein Erzengel unterwegs.
Archangel war zufällig auf Kreuzfahrt
Der Typ hörte, wie der Gedanke durchging und
weitergegeben. Wow.
Ist stumm geworden und hat nie wieder gesprochen.
Vorübergehender Gedanke an einen Erzengel.
Die Stille ist verschwunden, denn nach dem
Transformation, ich habe nie darüber gesprochen
35 Jahre
bis ich das Buch Power versus schrieb
Gewalt. Was kannst du den Leuten sagen?
Weil sie es nicht verstehen würden
alles, was du sagst.
Wenn niemand hier ist, der mit Ihnen spricht
jetzt ist nicht nachvollziehbar.
Das ist die Wahrheit.
Sprechen geschieht dies von selbst als das
Möglichkeit, Wirklichkeit zu werden
äh in in einer Form, die von Nutzen ist.
In der Meditation gehst du durch
Bewusstsein. Zuerst meditieren Sie über die Form.
Wir haben über ABCD und all das gesprochen.
Dann wird dir langsam klar, dass ich nicht der bin
Inhalt davon. Ich bin das, was wie
Weiß ich, dass ABC stattfindet? weil ich es bin
irgendwie registrieren. Ich erkenne es
Es. Und deshalb muss ich der Beobachter sein
und der Erfahrende. Woher weißt du das?
Du denkst? Weil du es bist
erleben.
Woher wissen Sie, was Sie denken?
Weil du zuschaust. Warum bist du?
Beobachten und Erleben im Ersten
Ort?
Wie groß ist die Kapazität zum Zuschauen und
Inhalt des Denkens erleben oder
Meditation ist wegen einer Unendlichkeit
Feld namens Bewusstsein.
Bewusstsein existiert an und für sich. Es ist
offensichtlich keine Persönlichkeit.
Beobachten und Bezeugen ist ein
Manifestation des Lichts von
Bewusstsein selbst.
Du beginnst dich zu identifizieren
mit dem Bewusstsein selbst.
Nicht das Was,
nicht der Inhalt,
sondern das Bewusstsein selbst.
Darüber hinaus mit einem sehr fortgeschrittenen Zustand
des Bewusstseins erkennt man, dass das der Fall ist
manifestieren
aus dem Unmanifesten entstehend.
Und dann beginnt es einem klar zu werden
alles entsteht spontan.
Das Unmanifestierte wird als das manifestiert
unendliche Möglichkeiten
was Wirklichkeit wird
wenn die Umstände es zulassen.
In Wirklichkeit wird es zur Wirklichkeit
wegen der Macht des Unmanifesten
manifest werden.
Deshalb hat David B ein Buch darüber geschrieben
Es ist das entfaltete und entfaltete das Universum.
B kalibriert über 500. Die meisten davon
Physiker kalibrierten in den 400er Jahren.
Einstein bei 499.
Nur die großen Physiker werden dorthin gelangen
ihnen. Uclid von allen größten Geistern,
Es gab jemals wissenschaftliche Köpfe.
Äh und bei 499, Einstein 499.
Boom. Wir sahen das Unmanifestierte und das Manifestierte
entfaltet und das Entfaltete wirkt an
505. 500 ist also etwas ganz anderes
Paradigmensprung.
Die Wissenschaft kann uns nicht dorthin bringen, weil die
Inlect-Säule stoppt in den 400er Jahren. Quantum
Mechanik,
die fortschrittlichste theoretische Mathematik
auf der Erde bringt dich nur
bis in die 400er Jahre.
Einstein, wissen Sie, wir kommen gleich dazu
Heisenberg-Prinzip später.
Aber wenn man ihm den Heisenberg präsentiert
Prinzip, dass man nicht dasselbe tun kann
Experimentieren Sie zweimal, weil einfach
es beobachten, Zeuge davon sein,
Die Teilnahme daran verändert bereits seine
re seine Realität. Es bricht die Welle zusammen
Funktion
erschafft ein neues Universum
beginnt mit dem Ende der Shredder-Gleichungen
als die direkten Gleichungen. Mitten drin
ist das Heisenberg-Prinzip, das bloße
Zeuge. Und damit kommen wir zum
Macht der Absicht. Macht der Absicht.
Und natürlich Wayne Dyers neuestes Buch
Macht der Absicht.
Ich habe das letzte Kapitel gelesen. Du kannst es bekommen
kostenlos aus dem Internet.
Also jedenfalls,
Macht der Absicht. Ja. Absichtlichkeit
Dann ist es das, was die Dinge bestimmt. Wir können
Kalibrieren Sie verschiedene Filme. Wir haben ein Buch
herauskommen. Wissen Sie, wir haben 7.000 geschafft
Kalibrierungen für dieses Buch, das geht
dieses Jahr draußen zu sein, wenn du dazu bereit bist.
Und zwar sehr oft
Du musst zurück sein.
Also jedenfalls,
Sie läuft so herum und versucht es
um mich auf die Idee zu bringen.
Nur noch eine Kalibrierung. Wir haben es vergessen
Buckminister Fuller.
Sie geht so. Gibt mir ein erfülltes Gefühl
ich mit Schuldgefühlen.
Ich wollte nur Buckminister kennenlernen
Voller. Das ist alles. Nein, nein, vergiss es.
Ich verstehe. Hören Sie, ich brauche Buckminister nicht
Voller. Alle diese Leute da draußen können es
lebe damit. Sie müssen es nicht wissen
Was für ein Bucky.
„Okay“, sagt sie. In Ordnung. 4:45. Okay,
Der Hase ist im Buch. Oh, ich einfach
kam in letzter Minute rein.
Ich kann Bucky nicht im Regen stehen lassen.
Okay, das ist also ähm. Okay, wir machen weiter
die nächste Folie.
Ähm, die kalibrierten Werte von
Bewusstsein wird keinen Sinn ergeben
wirklich, bis wir zur Entwicklung von kommen
Das Ego und wie es entsteht. Wie ist
es verteilt? Das ist das Buch, das wir sind
Jetzt ist Schluss
Äh, wir wissen, was spirituelle Wahrheit ist. Wir
kennen die Ebenen der Wahrheit.
Wenn wir alles auf dem kalibrieren
Planet, was für ein Bild bekommen wir?
Das wurde noch nie gemacht.
Also haben wir kalibriert
alles, was still sitzen würde.
Jeder, jeder, jeder Schriftsteller, wissen Sie,
Natürlich können wir nicht alle machen. Wir haben es getan,
Sie wissen schon, Kunst, Musik, Kreativität,
Skulptur,
äh, Herrscher,
Alexander der Große,
Künstler,
Musik, Americana,
Fernsehwerbung und dann 200 Filme. Sie sagten:
„Die Welt liebt Filme.“ Also sagten wir:
„Lass es uns versuchen.“ An einem Wochenende haben wir gerade
saß da ​​und ging 200 Filme. Wir haben es geschafft
nacheinander.
In Ordnung. Warum also? Weil wir es wollen
Sehen Sie, Sie wissen, wie das funktioniert
drückt sich im Menschen im Menschen aus
Geschichte. Also haben wir alles kalibriert
seit seit Anbeginn der Zeit seit
der Beginn der Menschheitsgeschichte, der
Wir werden fertig sein, aber heute Nachmittag werden wir es schaffen
immer fertig.
Warum? Weil das Feld des Bewusstseins
ist jenseits von Zeit und Ort.
Ich kann genau kalibrieren, was darin passiert ist
das Jahr 10.000 v. Chr. jetzt
weil uns keine 10.000 trennen
vor Jahren. 10.000 Jahre v. Chr. und heute
egal im nichtlinearen Bereich.
Es gibt weder hier noch dort, jetzt oder
Dann. Das, was ist, ist jenseits der Zeit,
Ort, Standort.
Es ist derzeit genauso verfügbar wie es
war vor 100.000 Jahren. In Ordnung. Wie geht's?
Wie funktionieren diese Bewusstseinsebenen?
auf dem Planeten anzeigen? Weil
Das wird uns etwas ganz anderes geben
Verständnis für Politik, Krieg usw
Frieden und all die Dinge, die ähm sind
umstritten.
Wir sehen, dass Nordamerika läuft
im Allgemeinen 410 bis 421. Wie gesagt, Toronto
laufen, es ist 423.
Es ist ein sehr arodischer Ort, Leute und und
Dann stoßen Sie hier auf 300, 400 und mehr
die Mitte in der Mitte dieses Ganzen
Hemisphäre ist sehr entwickelt. Süden
Amerika. Äh, das ist sehr kompliziert
Region. Plötzlich mittendrin
Dir fällt etwas ein 55.
55. Die Welt ist dieses Haiti. Haiti kommt
raus in 55.
Äh,
in dem du extreme Grausamkeit siehst,
extreme Negativität,
ähm, Opfer, Blutopfer, Primismus,
und jeder hat versucht, Haiti zu helfen
davon, und niemand hat es geschafft. Also wir
Ich fange an, das Gefühl zu bekommen, dass etwas ist
Karmisch muss es weitergehen. Du weißt schon,
Du fängst an, dieses menschliche Leben zu bekommen
entwickelt sich. Dann wie ein lautes Pfeifen
Schwäne, wir alle wandern irgendwie. Wir kommen
gemeinsam auf den Planeten. Dann wir alle
sozusagen gehen. Dann stürzen wir uns wieder hinein.
Siehst du? Und Leute, die irgendwie sind
aneinander ausgerichtet sind, neigen dazu, hereinzustürzen
zusammen. Sehen Sie, wir stürzen uns quasi hinein.
Also diesen ganzen Kontinent haben wir wahrscheinlich nur
ständig eintauchen. Manchmal sind wir es
Kanadier, Amerikaner
eine Seite des Flusses mit dieser Seite. Also
Also gut, hier haben wir Grönland.
Grönland, sehen Sie. Und so sehen Sie a
gewisse Übereinstimmung. Wenn man also hinschaut
die westliche Hemisphäre, von der du sagst, dass ich das nicht tue
Ich sehe hier irgendwo Probleme aufkommen.
Sie wissen, was ich meine? Das sind
vernünftige, rationale Menschen, kohärent.
Diese Leute mit 55
sind so weit unten auf der Skala, sie sind
zu schwach, um etwas anderes zu tun, als a zu verursachen
sich selbst großen Schaden zufügen. Sie
Ich habe nicht die Energie, eine zu verursachen
Problem. Es ist also eine Art
endemisches karmisches Problem. Mal sehen.
Das stimmt.
Wir haben die Erlaubnis, das zu verlangen. Es ist ein
endemisches karmisches Problem. Es ist aktuell.
Okay. Sie haben also ihr eigenes Karma
Problem.
Sie haben nichts da draußen, das etwas verursacht
irgendetwas. Das sind Menschen, die einfach nur da sind
was sie sind.
Es ist ganz einfach.
Du musst dir keine Schuldgefühle hingeben
Schuldgefühle, die du ihnen zufügst
Das. Niemand zwingt sie dazu, so zu sein.
Wir drücken das aus, was wir sind
wir sind geworden
und wir werden scheinbar darin geboren
Orte, an denen wir kompatibel sind. Okay,
Lass uns als nächstes gehen.
Also gut, wenn wir das tun, dann ist das hier der Fall
irgendwie chaotisch. Das ist sehr chaotisch.
Wie auch immer, wir können 410 sehen.
Äh, ich denke, es gibt etwas Besseres davon
später.
Äh, was ist das vorherige?
Oh oh. Ja. Nun, das ist nur dieses hier
wieder. 410 Alaska. Das ist wirklich in der Nähe
420 jetzt.
>> 45.
>> Sie sehen Südamerika. Du siehst keine
Hier kommt ein echtes Problem auf. Okay, lass uns
gehe zum nächsten.
>> Hier sehen Sie einige davon
Problem. Hä?
Hier haben Sie „Here's Australia“.
Hier sehen Sie Russland, China, die Mongolei.
Hier ist Indien. Hä?
Jetzt sehen Sie Nordeuropa.
Sie sehen das südliche Südafrika,
Madagaskar.
Und hier sehen Sie die tragischsten Orte
auf dem Planeten heute, Mitte
Afrika. Wildheit.
Die Welt von ähm
Berggorillas.
Welt der Berggorillas. Kalibriert
höher als das Volk.
Die Leute, bei Mountain seid ihr in Sicherheit
Gorillas. Man kann um sie herumgehen, aber
Die Leute werden dich töten.
Die Leute werden dich töten. Nicht nur sie
Töte dich, sie werden dich langsam foltern
zu Tode.
Du bist besser hier, um ein Berg zu sein
Gorilla als ein Volk.
Wow.
Hier betreiben wir 70.185 Nordafrika. Sie sehen
Es wird ein großes Problem geben
Nordafrika. Wir kommen also von einem anderen
Universum und wir studieren dies einfach mit einem
Mikroskop wie ein Mikroskop. Wir wollen
Untersuchen Sie den menschlichen Zustand und alles, was wir tun
wissen, sind diese Zahlen. Wir können es schon
vorhersagen, was dort vor sich gehen wird. Du
Sie können sehen, dass Sie in Nordafrika unterwegs sind
Habe endlose Streiks dort 180 190 diejenigen
Leute werden hinzugefügt
Und hier kommst du nach Skandinavien und
Europa, also erwarten wir keine großen
Problem aus Europa, Skandinavien
Wir würden es dort erwarten, wo Menschen sind
Kalibrierung 180 190
Äh
Und genau darin besteht die Schwierigkeit
Okay, also machen wir mit dem nächsten weiter
Dies sind die Details der Länder
Das ist zu klein zum Lesen, aber diese
sind die Orte, über die wir lesen
die Zeitung Ruanda usw. Okay, lasst uns gehen
der nächste.
Darüber haben wir bereits gesprochen
Die Welt glaubt, dass dies die Ursache dafür ist
verursacht dies tatsächlich
Sie alle kommen wirklich da raus
Sheldricks
ähm, Feld der Eventualität
und aus einem attraktiven Muster hervorgehen
dass Menschen einer Sim ähnlich kalibriert sind
Bewusstseinsniveau neigen dazu, hineinzudenken
bestimmte Muster, bestimmte Arten. Sie mögen
zu denken, dass dies individuell ist
ist eigentlich die Ausstrahlung eines Attraktors
Feld. Jeder in diesem Bereich neigt dazu
denke genauso. Gehen wir zum
Nächstes.
Wir haben den Übergang erwähnt. Du gehst von
die Newtonsche Dimension der Kausalität.
Der nächste Schritt nach oben ist die Quantenmechanik
zur nichtlinearen Dynamik und f schließlich zu
die Kalibrierung die Wissenschaft von
Bewusstsein selbst. Jeder ist ein
Paradigmensprung. Jedes einzelne ist ein Paradigma
springen. Äh, Ze Einstein
im Copenhagen raus im Copenhagen
Konferenz über Quantenmechanik
zurückgezogen von
das Heisenberg-Prinzip. Heisenberg
Prozess, der dies ist, ist die Bedingung
Das Universum gerade jetzt. Je gerader
prozesszeitabhängig zeitunabhängig
zwei Sätze von Gleichungen
Händlergleichungen, das ist Potenzial
das mit Absicht mit Absicht
Potenzial kann verwirklicht werden, wenn
Die Bedingungen stimmen. Eines der Dinge
Dass es geschieht, ist Absicht.
Absicht kollabiert die Wellenfunktion.
Wir haben jetzt einen anderen Zustand
Universum.
Das eine ist ein Potenzial, das nächste ist ein
tatsächlich, dann ist das Tatsächliche das Potenzial
für den nächsten. Also jede Entscheidung
Wahl
Das ist karmische Verantwortung von Anfang an
Im Moment entscheiden wir uns ständig dafür
So schauen, so aussehen, fühlen
günstig, sich ungünstig zu fühlen, auszusehen
Zu. Wir brechen also ständig zusammen
Funktion.
Dies geschieht über das sogenannte Vonment
Verfahren.
Leute, die sich für diesen Henry-Stap-Saft interessieren
hat eine interessante Website, auf der er
geht in den Fondprozess Prozess eins
Prozess zwei erklärt alles. Dabei
Punkt Einstein jedoch
ähm zog sich zurück. Einstein tat es, 499 tat es nicht
Springe über 500.
Einstein soll gesagt haben: „Ich
Ich würde lieber denken, dass es eine gibt
unabhängiges objektives Universum da draußen
unabhängig vom Bewusstsein.“
Unabhängig, selbstexistent, unabhängig
des Bewusstseins.
Und so bin ich Einstein gewachsen, denn 500
ist ein Paradigmensprung. Die Welt der Wissenschaft
geht bis 499.
Jetzt wechseln Sie zu einem neuen Paradigma.
Ein neues Paradigma. Einstein lehnte das ab
springen.
Gerade als Freud es ablehnte, blieb Roy stehen
499.
Viele der großen mathematischen Genies,
wissenschaftliche Genies hörten bei 499 auf
denn in 500 springt die Realität zum
subjektiv.
Es hört dort draußen auf, kalkulierbar zu sein
und man muss zum Subjektiven springen.
Die spirituelle Realität ist subjektiv.
Es ist nicht beweisbar. Es ist verteufelt. Es ist
experimentell, aber nicht beweisbar
weil es nicht im Newtonschen Bereich liegt
Paradigma der Realität. Also springst du ab
der Newtonsche dann bei 500.
Jetzt haben Sie ein neues Set von der Direktion
Gleichungen. Sie können nach dem berechnen
Siebgleichungen erhalten Sie, was das ist
bestimmen das Potenzial des Universums
bei diesem zweiten Blick auf das Experiment
sofort hast du es geändert
Jetzt können Sie die Wave-Funktion einklappen
Berechnen Sie den Zustand neu
Universum, aber direkter Prozess und jetzt du
habe die neuen Gleichungen, die das Neue sind
Im nächsten Bundesstaat sehen Sie den Bundesstaat
Die Möglichkeit wird zur Wirklichkeit
wird zur Möglichkeit des Nächsten
Sexualität
und so entfaltet sich die Schöpfung. einfach
dies
>> Es ist ganz einfach, okay
also sowieso Einstein 499 so intellektuell
Genie ist etwas, was spirituelles Genie ist
ein anderer
Sie können in Mathe durchfallen und ein Spiritual sein
Genie oder du kannst ein Mathematiker sein
Genie und nicht in der Lage sein, zu überqueren
Dass 499 das große ist, ist das große Stoppen
Blockieren Sie sehr wenige Personen, wie viele Personen
überschreiten 499 bis 500. 4 % der Weltbevölkerung
Bevölkerung
4 % der Weltbevölkerung kalibrieren
über 500.
0,4
bis 540 kommen. 540 ist bedingungslos
Liebe.
Was bedeutet 500 oder 540? Was bedeuten sie?
Die Leute denken, Liebe bedeute eine Emotionalität.
Es ist ein Gefühl, das von mir zu dir geht.
Liebe ist fast eine Possessivität
so. Deshalb führt es zum Mord
und Selbstmord mit Häufigkeit. Verlass mich und
du wirst sterben. Du weißt, was ich
bedeuten? Liebe ist eine Emotion, die ausgeht
hier nach dort. Sehr oft besitzergreifend
mehr Solarplexus als Herz. Aber wie es ist
entwickelt sich, es wird immer herzhafter.
es irgendwann
bei 500 Menschen zeigen sich dramatische Veränderungen und
Mit 540 wirst du einfach ein anderer
Person.
Liebe ist kein Gefühl, es ist eine Art und Weise
Sein. Bei 540 ist Liebe eine Art zu sein
mit der Welt.
540 ist, was du bist.
Du hast einfach Ehrfurcht vor dem Leben
so ist es.
Du gehst um die Ameise herum, nicht weil
Du bist abergläubisch, nicht weil du
einer seltsamen religiösen Sekte angehören,
sondern weil man das Leben nicht zerstört, wenn
Sie können es vermeiden.
Bei 540 entsteht ein
Ehrfurcht vor dem Leben aufgrund dessen, was
Du bist geworden. Sie sehen, es ist kein
dies und das mehr.
Du bist geworden
Dein Leben wird zu deinem Spirituellen
Weg. Dein Leben wird zu einem Gebet.
Du wirst das.
Und indem du so wirst, dass dein Leben wie ein ist
Mudra. Du bist wie positioniert
Gott.
Du stehst an der Kreuzung und gehst,
>> Dein Leben ist so offen für
Führung, offen für die Anwesenheit von
Göttlichkeit, weil du ihr ähnlicher wirst
das Blatt im Wind und
Das Leben wird immer müheloser.
Was Sie brauchen, materialisiert sich.
Ihnen geht die Diät-Pepsi aus. Dein Bestes
Freund sagt: „Hier ist ein Sixpack.“
Nun,
Ihr kauft keine Sixpacks. Er kauft 12
Packungen. Ich weiß es nicht.
Wie auch immer,
>> alles klar. So, jetzt verstehst du es
Quantenmechanik
Gleichungen.
Sie brauchen keine Zahlen. Das ist wirklich so
langweilig.
Sie stehen hinten im Buch. Wenn Sie
möchte diese Gleichungen nachschlagen,
Äh, vergiss es. Das musst du nicht.
Die Möglichkeit wird zur Wirklichkeit
durch Absicht. Was können wir also tun?
die armen Menschen der Welt? Sollten wir
eine Parade für den Frieden veranstalten? Hä? Übergeben Sie die
Hut. Das ist alles schön.
Was können wir für sie tun? Nun,
Absicht ist so mächtig, dass
was wir als unsere Absicht für sie betrachten
beginnt bereits, sie zu beeinflussen.
Was Sie tun können, sehen Sie jede Person
erhebt sich im Meer wie ein Korken. Was wir
geworden sind, bestimmt unseren Auftrieb.
Wie hoch steigen wir daher ins Meer
kalibriertes Bewusstseinsniveau. Es ist
durch unsere eigene Hand nur durch unsere eigene Wahl
und aus eigener Entscheidung entwickeln wir eine
gewisser Auftrieb. Hä?
Die Konsequenz dessen, was wir haben
innerhalb des Feldes werden.
Das Feld selbst können wir beeinflussen. Wir können
wirken sich auf das benachbarte Feld aus, in dem
Diese Menschen leben nach unserer Absicht.
Durch unsere Absicht können wir das Meer heben und
kollektives Bewusstsein der Menschheit.
Wenn man das Meer anhebt, hebt man alles an
Schiffe mühelos auf dem Meer.
Sie können so viel Kraft einsetzen, wie Sie können
Von überall auf der Welt sammeln und einschenken
es an einem Ort. Und ich sage dir,
es wird ins Rattenloch gehen,
das Rasselloch hinunter.
Es hat so ein großes Loch. Es ist mir egal
Wie viel du hineingibst, wird es sein
geh
weg.
Aber wenn Sie es mühelos tun, dann beginnen Sie damit
das Meer durch kollektive Absicht anheben,
dann werden alle Schiffe gleichermaßen angehoben.
Niemand hat die Kraft dazu. Aber
Wie viel Kraft wird zum Heben benötigt?
das Schlachtschiff aus dem Wasser?
Keines dieser Länder ist so gut wie tot
schwere Schlachtschiffe. Du hast es mit Heben versucht
sie aus dem Wasser. Es funktioniert nicht
weil es einfach alles ist, was man haben kann
dort reinstecken geht
weg
durch unsere kollektive Absicht durch die
Glanz unserer Liebe. Sie können es fokussieren
dort, wo es am meisten gebraucht wird. Allerdings
Sie haben auch noch ihr eigenes Karma.
Ich werde nichts dagegen tun.
Also die Bereitschaft, das Seine aufzugeben
Absicht zu Gott
Gemeinsam sieht man das Bewusstsein
der Menschheit war im Alter von 90 Jahren
Buddha 100 zur Zeit Christi ging es
bis in die hohen Hunderter 180 190
Sie sehen also das Gebet und dann das Kollektiv
Absichtlichkeit
Irgendwie hat das Kollektiv ein Kollektiv
Das menschliche Bewusstsein entwickelt sich ständig weiter
Eines der überraschendsten Dinge, die wir haben
kalibriert war der Ganges. Aber wir
kalibriert eine Reihe von Dingen, die sind
überraschend. Essen vor dir, wenn du
Kalibrieren Sie Lebensmittel, bevor Sie sie segnen
Kalibrieren Sie das Essen erneut, nachdem Sie es gesegnet haben.
es springt weit nach oben. Wow.
Der größte Beweis dafür war, als
Wir haben den Ganges kalibriert.
Ich meine, Sie waren in Asien und so weiter
Die großen Flüsse sehen alle gleich aus.
Leichen, Fäkalien, Müll.
Ich bin einmal den Wool River hinuntergeschwommen.
Wie auch immer, der Ganges. Deshalb 100
100 Städte werfen ihren Mist im GI ab
Fluss. Leichen, Fäkalien usw. Wissen Sie
der Ganges? So nennen sie es
es. Es sind über 500.
Wie kann der Ganges voller Fäkalien sein,
Leichen, Müll,
Das Abwasser von 100 Städten kalibrieren
über 500? Ich habe vergessen, was es kalibriert.
Manges ist über 500. Iowa 5, 510, 515,
520. Ich habe 15 vergessen.
Die gemeinsame Absicht von Tausenden
Jahre der Hindus
heilige Heiligung durch Heiligung des
heiliger Fluss
Der Fluss Ganges liegt bei 550
Es gibt die Macht der Absicht
Gebet also zur Heiligung
durch bedingungslose Liebe heiligen.
Nein. Was sagen Sie? Für dich, oh Herr,
Segne ich diese Seele?
Du strahlst große Kraft aus. Niemals
Unterschätze die Macht.
In deinem Namen, oh Herr, segne ich dies
weil du Zeuge der Wahrheit bist
die Heiligkeit der gesamten Schöpfung.
Deshalb heiligen Sie es
durch göttliche Wahrheit.
Die Kraft des Gebets ist ein Ausdruck von
Aufmerksamkeit, wodurch wir alle Schiffe heben
im Meer.
Alle Schiffe im Meer. Vergiss die Schuld.
Es wird dich nirgendwohin bringen. Wir haben genommen
Kümmere dich um alle Schuldzuweisungen und die
Bedingungen. Also wissen Sie es einfach anhand unserer Kombination
Absicht, wir haben enorme Macht und wir
kann das Meer heben. Also werden wir alle durchhalten
Frieden im Kopf. Das haben wir gemacht
Was war der 14. Oktober in San
Francisco.
Ich sage, eine Gruppe wie diese haben wir kalibriert
die Ebene des menschlichen Bewusstseins auf
2:05
und dann um 17:15 dann wir alle
gemeinsam gebetet und gesungen usw. und
um 5:35 Uhr erfolgte ein Sprung von 205 auf 207.
Wow. Hä? Hört sich nicht nach viel an. Zwei
Punkte. Zwei Punkte.
Einmal zwei Punkte, sobald man über 200 erreicht.
Zwei Punkte bedeuten viel Kraft, sehr viel
Stärke. Diese zwei Punkte sind mehr Macht
und Stärke als jedes dieser Länder
Wir schauten auf das, was in ihnen steckte
vollständig. Und ich meine, du hast eine
Betrag von zwei Punkten. Also lasst uns gehen
nächste. Das ist es, was Sie sehen
Das ist der Zweck des Quantensehens
Mechanik. Sie können wissenschaftlich sein
Sei gesund und vernünftig und bete für Dinge
und wissenschaftlich sein. Warum? Aus diesem Grund
Gleichung. Du kannst zeigen
dass du die Welle zum Einsturz gebracht hast
Funktion. Sie können den Pegel messen
Bewusstsein der Menschheit und zeige das
es hat zugenommen. Du kannst sehr sein
wissenschaftlich und sehr spirituell zugleich
gleichzeitig und jeder, der nicht denkt
ist also dumm
Arzt.
Es gab einen gewissen Intellektuellen
Arroganz, wissen Sie, hatten wir, als wir waren
Atheisten, wissen Sie, das waren wir
rational und logisch und wir waren es
wissenschaftlich.
Und mein Analytiker und ich waren uns beide einig
logisch und wissenschaftlich und religiös
Die Leute hatten ein wenig Wahnvorstellungen. Was
heißt das? Müssen wir aufhören?
Uhoh. Sie sagte, wir hätten einen Schnappschuss gemacht. Was?
Was? Was ist die nächste Folie? Nur so wir
kann sehen. Oh, zieh es schnell aus.
Schnell. Das ist nach dem Mittagessen. Ich nicht
Ich möchte dir das Mittagessen verderben.
Alles klar, wir haben einen schönen Hintergrund dazu
Beginnen Sie mit. Sie sehen, Sie können das rückgängig machen
Ego relativ leicht, sobald du
verstehen, was es ist. Und du
Verstehen Sie, was es ist, wenn Sie sehen, wie
es entwickelt sich. Du identifizierst dich nicht mehr damit
wie ich. Du hörst auf
marginalisiert werden, werden
vom Ego oppositionalisiert.
Du beginnst zu erkennen, was es ist. Und einmal
Wenn Sie verstehen, was es ist, können Sie beginnen
um es aufzulösen.
Traditionelle Wege zur Überwindung des Egos,
Ehrlich gesagt würde ich dir keinen Cent geben
dafür.
Wenn sie funktionieren würden, wäre der Ort zusammengebrochen
wie die Meister. Sie wissen, was ich meine?
Art von Anweisungen, die die Menschheit gegeben hat
Das Folgende war nicht allzu fruchtbar oder wir
Sehen Sie, wie fortgeschrittenes Bewusstsein erscheint
mit Gemeinsamkeit Gemeinsamkeit.
Nein, es liegt am Traditionellen
Lehren waren
führte uns zum unteren Ende der Tabelle
des Bewusstseins statt wie geht es dir?
an die Spitze kommen? Es war
uns in einem Dualismus positionieren
Opposition unseres spirituellen Selbst gegenüber
unser Ego. Es ist unser Feind.
Und sobald es Ihr Feind wird, ist es Ihr Feind
Du.
Sobald Sie das Ego zu Ihrem Feind und Ihrer Sünde machen
Dein Feind, er hat dich erwischt. Es hat dich.
Wie ein Motordrache hat er Zähne
direkt in deinem Knöchel
und die Chancen zu entkommen sind gering.
Deshalb haben wir einen Retter
weil wir uns selbst überlassen sind
Die Wahrscheinlichkeit, überhaupt in den Himmel zu kommen, war
Slum
Buddha, der keinen vorherigen Menschen hatte
Lebenszeiten
Der Zweck des Buddha besteht darin, zu lehren
Aufklärung
g Ich meine, hast du es zurückbekommen?
der Buddha, der viele Vorgeschichte hatte
Menschenleben kamen hierher, um uns zu lehren
Aufklärung
Jesus Christus, wir hatten nie zuvor etwas
Menschenleben kamen direkt aus dem
himmlische Bereiche des Himmels direkt zu
Erzähl uns von der Erlösung. Jesus Christus
hatte noch nie einen früheren Menschen
Inkarnationen existieren. Der Buddha hatte
es gibt zahlreiche. Was ich gerade gesagt habe, ist das
Wahrheit existiert. Okay. So lehrt der Buddha
uns Erleuchtungspfad der Nichtualität.
Jesus Christus lehrt uns Erlösung.
Erlösung ist das eine und Schuld das andere
ein anderer. Obwohl der andere innerlich
Beziehung und Crossover zu einem bestimmten Zeitpunkt
Ich möchte den Unterschied machen
klar. Der Unterschied klar.
Und jetzt werden wir eine haben
Pause zum Mittagessen. 12 zu 1 zu
>> 12 zu 1. Okay. Okay, wir werden um fortfahren
1:00.
Jetzt müssen wir weitermachen. Wir haben 1 Stunde
um ein paar Äonen Zeit zu beenden, was wird
überhaupt kein Problem sein.
Ich möchte, dass Sie das Wesentliche verstehen
Natur des Egos.
das Öko. Sie sehen, wenn das Leben zuerst kommt
erscheint auf diesem Planeten,
diese heiße Energie fließt durch die
Universum seit Jahrtausenden, Jahrtausenden,
Jahrtausende, Milliarden Jahre, kühlt ab
nach unten, wird flüssig. Das Geschmolzene
Flüssigkeit, die sich immer noch in der Mitte befindet
Erde. Die Oberfläche kühlte ab. Die
Kruste gebildet,
Die Bedingungen waren lebenslang in Ordnung
weil die Ebene, weil Bewusstsein
ist ein unendliches Feld. Wenn Bewusstsein
interagiert mit Materie, dann entsteht es
Leben.
Das Grundwesentliche dann des Lebens
Überlebe weiter, sagen wir mal, nicht feindselig, aber
sicherlich kein freundlicher Planet. Es muss
auf das Überleben ausgerichtet sein.
Das Leben hat nicht genug in sich
Energie für das eigene Überleben. Es muss
erhalten. Das Grundgesetz des Egos ist also
erhalten.
Um zu leben, muss die Amöbe bekommen
Energie.
Das Leben muss es bekommen, was es nicht in sich hat
selbst. Nun, wenn du farbig geboren wärst
grün, man könnte im Sonnenlicht sitzen und
Chlorophyll herstellen. Das hast du nicht
um etwas zu bekommen.
Leider hast du nicht die Farbe Grün.
Du bist nicht mit Chlorophyll gefüllt.
Sie müssen also immer etwas bekommen
um zu überleben. Holen Sie sich Ihr Mittagessen, holen Sie sich Ihr
Geld, hol dein Benzin. In Ordnung. Also die
stattdessen der wesentliche Kern des Egos
schockiert und moralisch zu sein
und es zu verurteilen, es muss sein
ums Überleben besorgt.
Es sei denn, es ist vollständig darauf ausgerichtet
Überleben, es würde nicht überleben. Wenn wir
Bring dich auf den Mars,
Das Überleben wird dein Problem sein.
Alles muss sich daran orientieren
Überleben. So ist das. So ist es also
das Leben hat sich entwickelt.
Sehen Sie, wie alt es ist? Älteste Daten
Felsen. Das sind so viele Milliarden
Jahre. Ich kann diese Nummer nicht einmal lesen.
Drei etwas früher. Über 300
Millionen Rockjahre oder was auch immer sie sind
Nenn es. 70 % der Zeit entwickelte sich zu 75 %
verstrichene Zeit.
Das Leben kalibriert sich nur auf einmal.
70 % der archäologischen Zeit waren bereits vergangen
vergingen, bevor das Leben überhaupt zu erscheinen begann.
Das erste ist, dass Bakterien als kalibriert werden
eins.
Algen sind bereits angekommen. Aber Algen tun das nicht
weiß, dass sie es sind. Sie erleben nicht
dass sie es sind.
Wenn Sie also die Farbe Grün haben, wissen Sie es nicht
du bist.
Der Preis dafür, nicht grün zu sein, ist, wissen Sie
Du bist also hungrig.
Du brauchst Geld. Du brauchst Benzin. Du brauchst
Sie sehen meine Meereswirbeltiere
bei acht kalibrieren.
Als
archäologische Zeit
Sie sehen, die Skorpione sind daraus hervorgegangen
Meer. Ich habe einmal ein Buch über Skorpione gelesen. Ich
war Animologe. Und ähm, das sind sie
kletterten etwa 400 Millionen aus dem Meer
vor Jahren. Das erste Meer kalibriert
Die Lebensstufe beträgt 17. Brachopoden zuerst
Amphibien, Schnecken, Urleben
kalibriert, um zu sagen, was die Energie ist
Das Leben auf dem Planeten ist zu dieser Zeit
kalibriert bei 27.
Panzer verfluchen Haie, primitive Ammoniten
Trilobyte 33. Susie hat mir einen Trillab gegeben
Ich fahre einmal zu Weihnachten oder zu meinem Geburtstag Fahrrad
Geburtstag oder so und wir haben kalibriert
Es. Es ist ungefähr 33 35.
Primitive, äh, primitive Insekten zuerst
Reptilien
35. Aufstieg der Reptilien. Insekten viele
Tiergruppen beginnen aufzutauchen. Kalibrieren
Stufe 45.
Der Aufstieg der Dinosaurier um 60.
Dinosaurier. Das ist der motivierende Drache
hier um 40.
Sie erkennen sehr viele Menschen
in den Schlagzeilen der Welt kalibrieren
genau
genau hier
genau da.
Also sagen wir es uns
Politiker reden nett mit ihnen.
Sprich nett mit dem Komodowaran.
Motordrache sagt: „Komm rein und rede.“
für mich.“
Das war Hitler und der Idiot.
Und sie haben den Friedenswagen unterschrieben, du
wissen. Ja. Unterzeichnen Sie den Friedensfrieden in unserem
Zeit. Sie haben Recht. In dem Moment, in dem er sich umdrehte
Hitler dachte: „Was für eine Dummheit
Idiot.“
Das ist eine Tatsache. Das ist eine Tatsache. Was für ein
dummer Idiot.
Aufleuchten. Dragon sagt jeder, der denkt
Ich werde mich wirklich an einen Vertrag halten
Muss dumm sein.
Sehen Sie, Sie sind für Ihre Verantwortung verantwortlich
Dummheit.
Die Leute gehen herum, oh, sie sind so
Unschuldig, sie geben die Schuld nach außen. Du
Wissen Sie, Sie sind derzeit dafür verantwortlich
deine Dummheit.
Besitze das. Besitze diese Dummheit.
Das ist richtig. So wirst du es nicht sein
blind.
Du lebst in einer Welt, in der Menschen
Hier kalibrieren.
Zuerst der Aufstieg der Dinosaurier in den 60er Jahren
Vögel, erste Säugetiere.
Das Leben ist bis 68.
Primals, der letzte der Dinosaurier, 84.
Rasante Entwicklung moderner Tiere.
112.
Hier sehen Sie die Haustiere und
Der Aufstieg der Vorherrschaft des Menschen findet in letzter Zeit statt
Augenlidbewegung der Zeit. Lass uns weitermachen.
So entstand das Ego. Das Ego also
ist der Selbsterhaltungstrieb und
Überleben und es basiert auf mir und
Dies und das zu bekommen heißt
Egozentrizität.
Okay. Wie entsteht es in der
Tierwelt? Wir sagten, wir sollten um beginnen
Erstens die Bakterien, Protozoen, Spinnentiere,
Fisch. Hier ist unser Freund, der Komodo
Drache,
Reptilien, Raubsäugetiere. Nun, du
aus dem Spirituellen Humanistischen sehen
Aus unserer Sicht denken wir, dass diese pred sind
wir nennen sie räuberisch, weil sie in
um ihr Mittagessen zum Stillstand zu bringen,
sie müssen es knirschen.
Wenn du ein Löwe wärst, jedes Mal, wenn du gehst
Mittag essen, es rennt über das Feld.
Bist du überhaupt noch dabei?
Es tut das, um es zu haben
Mittagessen. Es will nicht töten.
Es will nicht töten. Das ist
richtig. Will nicht töten. Hat nein
Absicht. Hat keine Vorstellung vom Töten.
Es isst sein Mittagessen. So warm
Cheeseburger läuft. habe es getan und es
steht still. Jetzt kannst du das Ding essen.
Wenn Ihr Cheeseburger vor Ihnen davongelaufen ist
Du stellst dir die ganze Zeit den Bastard vor.
Wir müssen unserem Cheeseburger nicht hinterherlaufen.
Jemand anderes hat es verfolgt.
>> Dann gibt es die Schlangen, die Alligatoren.
Hier haben Sie Dinosaurier.
die Instinkte eines Dinosauriers.
Äh, Wale und Delfine, wandernd
Vögel, Nagetiere, Nashörner,
Tauben, Grizzlybär, Eisbär, Wasser
Büffel,
Schakale und Giftstoffe, Wölfe. Wir sind immer noch
unter 200. Sehen Sie, Nilpferd
tötet tatsächlich mehr Menschen als jeder andere
anderes wildes Tier. Äh, und dann plötzlich
bei 200, gerade mal in der Größenordnung von
Bewusstsein, wir sahen eine Veränderung von
Qualität. Bei 200 gibt es eine Änderung
Qualität
von räuberisch und verletzend gegenüber anderen
zu berücksichtigen. Sie sehen eine Verschiebung zum
gutartig. Sie sehen genau die gleiche Verschiebung
des Bewusstseins im Tierreich.
Sie gehen von der Raubgier aus, von der es lebt
den Tod anderer für den Friedlichen
Pflanzenfresser.
Bei 200 sieht man die Schafe, die Hirsche,
Milchkuh, Weidevieh, Elefanten, die
Bauernhofpferd.
Sie sehen eine Verschiebung von unter 200 is
gefährlich und räuberisch,
nicht im Einklang mit Integrität. Mittlerweile über 200
wird friedlich. Und das ist, wenn Sie
wuchs im Mittleren Westen auf.
Ich bin im Mittleren Westen aufgewachsen
zu Beginn des letzten Jahrhunderts und
während der Depression
Es gab zwei Arten von Menschen
Welt. Sie waren ehrlich, integr,
fleißige, sparsame Leute, die es waren
höflich und rücksichtsvoll gegenüber anderen. Und
dann gab es Kriminelle.
Nichts dazwischen. Es gab Babyface
Nelson, Maschinengewehr Kelly, Gewehr
Dillinger.
Und dann waren da noch normale Leute. Das ist
alles was da war.
Oh, was für ein Schuss.
Siehe Katzen bei 240. Die Sache mit ähm
Haustiere sind, wenn sie in der Nähe sind
Menschen, ihr kalibriertes Niveau von
Das Bewusstsein springt um weitere fünf Punkte.
Du kaufst ein Pferd, er kalibriert sich darauf
Wo ist Pferd? Pferd ist ein 240, aber wann
Du trainierst das Pferd, es wird jetzt 245.
Das Gleiche gilt für einen Hund oder eine Katze. Das sind sie
von einem Menschen adoptiert. ihr Bewusstsein
schafft weitere fünf Punkte.
Ähm, der Hund ist also tatsächlich bei 245. Der
Familienhund ist bei 250. Hol dir Affen, du
Holen Sie sich echte Gorillas. Jetzt kommen wir zu einigen
Ausnahmen und sie sind ruhig
interessant. Du bekommst Alex, den Afrikaner
Graupapagei, der im Internet ist
Ausbildung an der University of Arizona in
Tucson von, glaube ich, von Dr. Pepperdine.
Alex weiß es und ich vergesse 600 Wörter. Alex
Ich kann tatsächlich glauben, dass Alex Puts machen kann
zusammen Subjekt und Prädikat.
Subjekt und Prädikat
genau wie Koko. Das Argument ist kann
denken sie? Nun, wir wissen nicht, ob sie es tun
kann denken. Wir gehen davon aus, dass sie es können oder sie
Das geht nicht, abhängig von Ihrer Argumentation. Wenn wir
Kalibrieren Sie sie, Sie finden, dass Alex kalibriert
bei 401.
Coco kalibriert bei 405.
Wenn wir also nur die Kalibrierung verwenden. Ja, Koko
denkt.
Ich glaube, er kennt den Unterschied zwischen mir
Und du.
Koko weiß, subjektiv
kennt Prädikat und Verb. Kann setzen
zusammen die Struktur Grundstruktur von a
Satz
und wir haben ihm beigebracht, was wir zu tun versuchen
transzendieren. Wir trainieren ihn dazu
Dualistisches Denken.
Ich verstehe das. Oh, das Subjektprädikat
Verb. Wow. Das nennt man Denken.
Okay.
Songb-Vogelgesang ist irgendwie einzigartig. Es
kalibriert auf 500.
Das Schnurren der Katze und das Schnurren der Hunde der Katze
Schnurren kalibriert sich auf mysteriöse Weise bei 500. Das
Der Hund wedelt geheimnisvoll mit dem Schwanz
kalibriert auf 500, was dem Niveau von entspricht
Liebe.
Oh, wie ist das? Etwas
eigenartig. hier in der Evolution
dass wir einen neuen Alex zu Hause haben. Wir haben
Ein neuer Zug zu meinem Geburtstag. Ich habe ein
für irgendeine Veranstaltung zum Vatertag trainieren
irgendein aktuelles Ereignis. Wie auch immer, jemand
schenkt uns ein afrikanisches Grau
Karotte, die wir Brokkoli nannten.
Wir haben seit über einem Jahr keinen Brokkoli mehr gegessen
Woche oder so. Brokkoli ist auf 385 kalibriert.
Der arme Brokkoli braucht Hilfe und Liebe. Also,
Wir werden versuchen, Brokkoli zu helfen
evolve.
Und wir sagen: „Jetzt hör zu, Alex kann es schaffen.“
das. Wie wäre es mit dir?
Alex kann das. Alex kann buchstabieren
der Hund." Also der wedelnde Schwanz des Hundes,
bedingungslose Liebe,
und wir waren oben auf dem Land. Dies
Hund kam vorbei, völlig Fremder,
völlig vertrauensvoll und liebevoll. Er sagte:
„Wow, das ist bedingungslose Liebe.“ Wir
hat sein Wagenheck auf 500 kalibriert. Wow,
das ist sehr interessant. Du hast es gesehen
die Zeitung von gestern, die Titelseite,
der verrückte Mörder,
>> Wir hatten 6.000 Schuss Munition.
Kennt jeder diese Geschichte? Jemand nicht
weißt du es? Auf der Titelseite ist es größer.
Habe das Bild trotzdem reinbekommen. Ja, alle
Arten von Gewehren, Pistolen, Schrotflinten,
offenbar psychisch krank. Er wollte es tun
Töte so viele Menschen wie möglich. Er hatte
6.000 Schuss Kleinkinder von äh äh
Munition.
Und die Bilder der gestrigen Shows
sein Hund und er hat so einen
runde Dinge.
>> Frisbee.
>> Frisbee. Da ist der Hund. Wie auch immer, das hier
Der Typ ist dabei, Leute niederzumachen. Der Hund
kommt auf ihn zu und schaut sich die Macht an
das Herz des Hundes. Das Herz des Hundes total
hat diesen Mann verändert. Und statt
eine Menge Leute massakrieren und dann
Selbstmord begehend, kam der Hund auf ihn zu
er und er gaben völlig auf
habe mich der ganzen Sache ergeben. Und ich
gemein, wundersam,
Wunder. Was also geschah, war das
Die 500-Energie des Hundes interagierte mit dem Mann
und in Gegenwart von 500 Energie er
wurde plötzlich wieder verrückt. Was bin ich
tun?
Er bekommt jetzt professionelle Hilfe. Aber
Ich fand das sehr interessant. Es
War es wirklich eine Demonstration des?
500. Wir haben nie eine Frage dazu gestellt
Das.
Das lag an der 500-Energie des Hundes
Der Mann änderte seine ganze Idee. Er einfach
Ja. Die Interaktion. Plötzlich hatte er eine
500 Energie und er sagt: „Guter Gott, lauf.“
meine 200.“
Ist das nicht wunderbar? Was für eine Geschichte.
Die Zeitungen von gestern
und da ist der Hund und was auch immer es ist
ist er rennt und spielt mit. Lass uns gehen
das nächste.
Oh, da ist ein Pferd.
Fahren Sie mit dem nächsten fort. Ich hatte ein schlechtes
Karma mit Pferden und ich bin endlich darüber hinweggekommen
es und ich erinnerte mich daran, was es darin war
Wie lange habe ich um Vergebung gebetet
und ich bat die Pferde um Vergebung
Und dann habe ich es vergessen, Pärchen
Jahre später war das das nächste Pferd I
rannte hinein
Dort war ich als Regisseur tätig
sagte, wir hätten ein neues Pferd
Junge Pferde und ich bestellten dieses Pferd und
Das Pferd liebte mich und küsste mich
Dann hat jemand einen Charakter übernommen. Alle
Rechts. Also die spirituelle Grundlage
Das sind die Tugenden. Du lernst sie in
die Pfadfinder, die Pfadfinderinnen.
Sie lernen sie in einer traditionellen Kultur.
Das haben wir als normal angesehen
Menschen. So dachte ich
Jeder war es. Ich dachte, das wären alle
Hier entlang. Nett, höflich, diplomatisch.
Allen wurde die Erde verkauft. Alle
war froh und glücklich dich zu sehen. Alle
war unterstützend. Bleib da drin. Behalten
versuchen. Jeder suchte nach Jeder
hatte Sinn für Humor. Jeder war es
treu, es sei denn, sie hatten einen schwachen Moment,
Aber sie hatten deswegen ein schlechtes Gewissen, wissen Sie.
Alle waren einigermaßen ordentlich und
ordentlich. Du hast nicht wie ein Kerl gelebt.
Alle waren zuverlässig. Wenn Sie sagten:
„Geben Sie dieses Buch in die Bibliothek zurück.“ Du
Wissen Sie, das würden sie. Jeder hat es versucht
Behalten Sie die Kontrolle über ihre Emotionen. Du
hat einem nicht nur die Emotionen völlig umgehauen
die Welt für andere Menschen zum Ausprobieren
handhaben. Jeder versuchte freundlich zu sein,
warm, moralisch. Aber das sind die Grundlagen.
200er und 300er über 200. Das ist die
Salz der Erde.
Das ist es, was man von einem Chinesen erwartet
Glückskeks.
Chinesische Glückskekse. Die Nachrichten in
Sie wurden um 3:45 Uhr kalibriert.
Wenn Sie nichts anderes tun, als das Leben eines zu leben
Glückskeks.
Das ist mir zum ersten Mal aufgefallen. Ich öffne eins
Zeit und da stand ein warmes Lächeln
kann Ihr Leben für immer verändern. Dachte ich
Wow, das stimmt wirklich. Das ist ein
Tatsache. Nur eine angenehme Veränderung in Ihrem Leben
für immer. Das kalibriert sich auf 3:45.
Ein Leben mit Glückskeksen macht Sie also zu etwas Besonderem
etwa 340 und Sie werden besser dran sein
Zustand als etwa 90 % der Welt.
90 % der Welt werden einem nicht gerecht
Glückskeks.
Es ist lustig,
aber wenn man den Ernst davon versteht
Das ist ernst. Hey, lass uns weitermachen.
Der präfrontale Kortex wurde während des Menschen hinzugefügt
Evolution. Das alte Tiergehirn war es nicht
entfernt und durch das Präfrontal ersetzt
Dem Tier wurde Kortex hinzugefügt.
Früher hattest du ein Tier mit gerade
Zähne und Krallen. Jetzt hast du ein Tier
mit Zähnen und Krallen und Sprache und
Gedanke. Wirklich, wirklich gefährlich.
Du hast ein Kind mit einer geladenen Waffe. A
Kind mit geladener Waffe.
Sie haben ein Tier, das Sie jetzt verwenden können
gedacht, um Menschen zu töten.
Jetzt hast du ein gefährliches Tier, weil
Das emotionale Zentrum geht dann hierher und
Sie speichern Ihr Gedächtnis im Hippocampus.
Dieses Ereignis,
Waren die Menschen in New York nicht schrecklich?
Ja, ich fand sie unhöflich und böse.
Der Kuhtreiber würde deinen Blind stehlen.
Schreckliche Leute. Hier ist also die Erinnerung
eines linkshirnigen Tieres in New York City.
Über 200 beginnt nun die Condundalini-Energie
Fließen verändert das Gehirn.
Unter 200 sehen Sie also, dass Sie die linke Gehirnhälfte verlassen haben
Dominanz.
Es ist eine lineare Welt voller Stress,
Adrenalin, Kampf oder Flucht. Celliers
Alarmreaktion kann im Kampf oder auf der Flucht erfolgen
unterdrückt die Thymusdrüse nimmt ab
Immunität, weil es die Zahl verringert
zirkulierender Killerzellen.
Jedes Mal
Die Stressreaktion tritt ein, man deprimiert sich
die Thymusdrüse und Sie blasen die Akupunktur
Meridian. Derselbe negative Gedanke
bläst die gleiche Art von Meridian über und
immer und immer wieder. beeinträchtigt den Körper
Orgel. Schließlich wird es krank.
Also bringst du dich langsam um
Negativität,
negative kinesiologische Reaktion. Du hast
Ich habe einen Stress für die Neurotransmitter bekommen
das Gehirn, Depression von Serotonin.
Für die meisten dieser Menschen ist das ein Hochgefühl
Adrenalin. Spur zu den Emotionen ist
doppelt so schnell wie durch das Gehirn
Kortex zu den Emotionen. Das ist die Linke
Gehirnwelt unter 200. 85 % der Menschen
auf dem Planeten leben dort.
In Nordamerika leben 50 % der Menschen
hauptsächlich in der linken Gehirnhälfte.
Hass, Wut, Angst, Gier,
Neid, Konkurrenz.
Sie denken nicht, dass sie Begriffe denken
comp Zusammenarbeit. Sie denken in Begriffen
Wettbewerb.
Sie denken nicht, wie können du und ich beide sein?
Autohändler teilen und sind zusammen. Beides
von uns nehmen zu. Nein, sie finden heraus, wie ich
kann mehr verkaufen als er und ihn verdrängen
der Nachbarschaft. Hä? Wenn sie beitreten
Beide werden zum neuen Autozentrum von
die Welt. Sie ziehen. Also, wenn sie mitmachen
Kräfte werden sie zum glitzernden Mittelpunkt
wohin alle gehen. Wenn sie konkurrieren
beide verlieren. Okay. In Ordnung. Also
jetzt über 200
Die Strafe, mit der die Energie dann beginnt
ändern. Sie beginnen mit der Verarbeitung
Dinge rechte Gehirnhälfte.
Was jetzt passiert, ist, dass es auf die Überholspur geht
durch die Großhirnrinde zur
Emotionen und was noch wichtiger ist, es geht
durch das neu entstandene ätherische Gehirn.
Die Wissenschaft ist immer auf der Suche
Bewusstsein in der neuronalen Funktion
und Mustern und ich habe Neuigkeiten für Sie.
Es ist nicht da.
Der Grund, warum Sie es nicht finden können, ist, dass es
ist nicht da. Jetzt muss das Bewusstsein reichen
mit dem atherischen Gehirn. Das Atherische
Gehirn ist nur Energie. Das ist es nicht
protoplasmatisch.
Es ist wie eine direkte Nachahmung des
Gehirn, aber es ist ausschließlich Energieenergie.
Es existiert nicht im Protoplasma. Irgendjemand
War hier eine Leiche? Ja. Das Physische
Der Körper hat nicht mitgemacht. Rechts.
Und wo auch immer du in Zeit oder Raum warst,
der Augensinn war derselbe. Du, du
Wissen Sie, alle Sinne arbeiteten, die des Körpers
dort drüben liegen, vielleicht mit einer Kugel
Löcher drin oder so. Und hier bist du.
Sie können denken, fühlen, spüren, sehen.
Die Kapazität des Gehirns ist es dann nicht
abhängig vom protoplasmatischen Gehirn. Äh
Deshalb widmete sich die Forschung diesem Thema
kalibriert etwa 135
Die Condolini-Energie verändert sich nun
alles.
Der schnelle Weg durch den Phalamus
durch die Großhirnrinde und die
drittes Gehirn. Die schnellste Strecke ist die
präfrontaler Kortex oder das dritte Gehirn zu
die Amydala. Und jetzt ist die Emotion
im Hippocampus gespeichert, aber vollständig
unterschiedliches Emotionsgedächtnis.
Zwei Personen unternehmen eine Reise nach New York City.
Man sagt, waren sie nicht schrecklich? Nicht wahr?
gierig? Sind sie nicht unhöflich? Der andere
Jemand sagt: „Junge, es war wunderbar.
Alle sind freundlich. Alle sind glücklich.
Ist einer in der Leitung und der andere
nicht?" Nein, das war dieses
Erfahrung. Denn mit der rechten Gehirnhälfte
Dominanz, du hast es mit dem zu tun
Feld. Es ist nichtlinear. Das bist du nicht
Umgang mit den Inhalten. Du verhandelst
mit dem Gesamtgefühl.
Du lebst in einem Zustand des Friedens, weil
Du schüttest stattdessen Endorphine aus
Adrenalin. Du hast positive Gefühle.
Dadurch wird die Thymusdrüse unterstützt.
Erhöht die Umlaufzahl
Die Zahl der Killerzellen nimmt zu
Immunität gegen alle Krankheiten. Potenziert
Heilung, gleicht die Akupunktur aus
System, und Sie erhalten ein positives Ergebnis
kinesiologische Reaktion. Das was ist
über 200 macht deinen Arm stark,
Unter 200 wird man schwach.
Die Leute fragen mich, warum das so ist. Ich konnte nicht
Sag es dir. Wen interessiert das?
Nächste Folie.
Hier haben wir also die Funktionen von gesagt
der untere Verstand wurde auf 155 kalibriert
verglichen mit Funktionen eines höheren Geistes
Kalibrierung bei 275. Sie sehen, es gibt sie
Diese Menschen leben in zwei verschiedenen Welten
in. Man beschäftigt sich mit den Details.
Man möchte wissen, was das Allgemeine ist
Gefühl für das Ganze. Du siehst einen
ist konkret und wörtlich, das andere ist
Abstrakt.
Je mehr Invol sich entwickelt, desto mehr
nachdenklich werden wir.
Die Leute wollen wissen, was Sie tun
Erhöhen Sie Ihr Ebenenbewusstsein. Du
Komm in das Feld dessen, was zu tun ist
was du anstrebst.
Du meditierst, aber du machst es wie ich
vorgeschlagen
und
Du lässt die Dinge los, sobald sie entstehen. Du
einen besinnlichen Lebensstil führen. Ich denke
Kontemplation als Lebensstil ist mehr
effektiver als regelmäßige Meditation.
Regelmäßige Meditation
wird vom Rest getrennt
Leben. Ziemlich bald bist du zu beschäftigt und
Du überspringst es. Kontemplation
ist eine Gewohnheit, eine Art, in der Welt zu sein
in dem Sie die Gesamtheit erfassen
des Feldes. Die Gesamtheit des Feldes
wenn Sie wissen müssen, was drin ist
Das Feld entsteht spontan.
Du lebst mehr in der Gesamtheit des
Feld
in dem man Absicht und Absicht aufgreifen kann
alle. Sie leben also in einer abstrakteren Welt
symbolisch. Du schaust zu
Bedeutung.
Du siehst aus, du bist ein bisschen mehr
losgelöst. Du schaust dir an, was das ist
Was bedeutet das alles? Was ist die Bedeutung
was bedeutet dieser Hund?
Ich ändere die Meinung des Kerls, der es gleich tun wird
Sprengen Sie alle möglichen Menschen in die Luft, töten Sie alle
Arten von Menschen? Der Hund interagiert mit
ihn und sofort hat er sich verändert,
Du weisst. Also der kontemplative Geist
sagt: „Whoa,
Es ist nicht nur ein merkwürdiger Vorfall.
Da ist etwas, das ist etwas, das
ist hier impliziert, etwas, das wir finden können
raus. Der fortgeschrittenere Geist ist also
Interesse an allgemeinen Essenzen,
Bedeutungen. Es interessiert sich für Ethik, das
Prinzipien.
Es ist daran interessiert, wie jedes Ding
trägt zum Gesamtwachstum bei. Tendenziell
reflektiert werden. Sieht sich als
sich weiterentwickeln. Du siehst dich im Leben als in
der Prozess des Werdens. Werden.
Daher ist das, was Sie im Sinn haben, tendenziell
materialisieren. Die
Wie du dich selbst hältst
was du wirklich zu sein glaubst, tendiert dazu
materialisieren, weil du dazu neigst, das zu sein
Hier leben die Menschen konkreter und
Sie betrachten alles aus einer persönlichen Perspektive
Standpunkt.
Wie wirkt es sich auf mich aus? Äh statt
Wenn man bedenkt, dass sie sehr spezifisch sind.
Sie gehen auf Einzelheiten ein.
Äh, sie schauen eher auf die Moral als auf
Ethik. Äh, Sie kennen die Regeln des Rechts und
falsch und nicht die allgemeine Ethik
was durchaus situativ sein kann. Was ist
ethisch in einer Situation ist nicht in
ein anderer. Also gehen wir zum nächsten über.
Ähm
Das ist einfach mehr Unter- und Oberbewusstsein
Das steht alles im nächsten Buch.
Also überspringen wir es.
Große Bücher der westlichen Welt. Ich sagte
So habe ich meine Kindheit verbracht. Äh
Sokrates ist hier nicht dabei. Er hat nicht geschrieben
irgendwelche Bücher. Er ist bei 540.
Aber äh, das sind meine Freunde. Aristoteles
bei 498.
Später legte ich den Apocates-Eid ab
das sind 485.
Ähm, das sind also die Bücher. Das ist das
Das größte Denken des Menschen überhaupt
Zeit aus dem frühen antiken Griechenland. Wie du
Sehen Sie, es gehört den 400ern. Also alle
Vision, Ehrlichkeit, intellektuelle Integrität
kalibriert 450, 460 herum. Also
Sie sehen, die meisten von ihnen hängen rum
um 450, 460. Platinus Augustinus vorbei
500, Dante bei 505.
Und hier sehen Sie, wie die Verfassungen sind
von ähm, Demokratien haben sich entwickelt. Es war
aus dem antiken Griechenland, verfeinert über die
Jahrhunderte lang von den größten Köpfen
je gelebt. Daher eine Verfassung
Demokratie ist etwas, das man haben muss
Respekt dafür, weil es aus dem herausgewachsen ist
größten Köpfe der Geschichte. Und hier bist du
siehe Newton bei 499, der das entdeckte
Differentialrechnung.
Äh
und hier sind die größten Köpfe aller Zeiten
live. Sehen Sie alle in der Mitte der 400er Jahre mit dem
Ausnahme von
Das Ganze endet mit Freud Freuds
Das Größte, was Sie wissen, hat das entdeckt
Bedeutung des Unbewussten so in
die großen Bücher der westlichen Welt stellen
zusammen von der University of Chicago
unter tödlichem Mörser Adler zurück in der
50er ähm und ich komme zufällig rein
eine ganze Sammlung aller Werke
Äh, es landet bei Freud für 4,99 $
Ähm,
Jeder hier ist in der Mitte der 400er Jahre und
hoch. Die größten Köpfe, die je gelebt haben
mit Ausnahme von Noten
bei 130. Die farblich abgestuften Stufen der
Art von Büchern, wenn Sie Markierungen entfernen, springen
weitere 10 Punkte. Äh, Markx hatte also eine
ungelöster medizinischer Komplex und sein
Ärger gab es bei Hegel.
Vergessen Sie nicht, dass ich Psychoanalyse gemacht habe und ich
war eine Psychoanalyse. Nichts entgeht mir
Auge, ich sage es dir. Nun ja, Marx ist es
ungelöster Komplex. Er hat einfach rebelliert
gegen Hegel und warf es raus und kam
als Jugendlicher raus. Also 130 ist wirklich
Jugendlicher.
Das Schwierige daran ist, dass es
sieht alles im Sinne eines Dualismus
Projektion von Täteropfern.
Das ist die Kehrseite einer modernen Gesellschaft
und die Projektion auf die Welt von
Täter Opfer.
Wer ist der Täter und wer ist
Das Opfer hängt von Ihrer Politik ab
Positionalität.
Der Täter des einen ist ein anderer
Opfer einer Person. Ja.
Die Projektion des Täter-Opfer
Dann ist der Kern dessen, was moderne Übel sind
Gesellschaft und warum sie so umstritten ist.
Warum es so umstritten ist. Die Welt I
aufgewachsen in war nicht, war das nicht
umstritten.
Ähm, es war keine populäre Philosophie.
Äh, jeder war persönlich verantwortlich
verantwortlich. Wir haben also nicht in Begriffen gedacht
des Täter-Opfers, denn das
konzentriert alles auf Schuld.
Unsere Welt ist eine, in der
Äh, es gibt einen intensiven Wettbewerb um
Schuldzuweisungen und intensiver Wettbewerb, den es zu vermeiden gilt
Schuldzuweisungen machen und sie jemand anderem in die Schuhe schieben.
Uns geht es mehr um Schuldzuweisungen als um
irgendetwas anderes.
Mehr an Schuld als an Überleben interessiert.
Uns geht es mehr um Schuldzuweisungen als um
Ehrlichkeit, Wahrheit, Profit oder so.
Jeder lebt in der Angst vor Schuldzuweisungen.
Terror, dessen Ziel sie sein werden
gleichzeitig heimlich die Schuld geben
es da draußen projizieren.
Es ist eine Welt, die im Moment von ihr regiert und regiert wird
beschuldigen.
Zuerst beschuldigst du es, dann verklagst du es,
dann greift man es an, dann bombardiert man es.
Also,
Alles klar, wir machen weiter.
Wie auch immer, das ist es, was ich Ihnen sagen darf
über Philosophie.
Die Wahrheit kann nicht verstanden werden, wenn sie nicht verstanden wird
in den Kontext gestellt. Du hast also das Große gesehen
Köpfe der Welt, die alle jemals hatten
existierte. Das ist nur die westliche Welt,
Die östliche Welt können wir zusammenstellen
ähnliches. Niemand in der ganzen Zeit und
All diese großen Köpfe konnten eintreffen
bei einer Definition der Wahrheit.
Die größten Köpfe der Geschichte
zusammen kollektiv konnte nicht ankommen
bei dem, was Wahrheit ist.
Nun ja, soweit die Schuld davon abhängt
Wahrheit. Wie kann man mit der Schuld davonkommen?
wenn Sie nicht einmal wissen, was die Wahrheit ist
Ist?
Warum kann niemand jemals eine Wahrheit haben?
Weil
Wahrheit ist eine Aussage, die Inhalt ist
in der Form eingeschränkt. Der Newtonianer
Paradigma der Form. Das ist jedoch nicht möglich
Komm damit durch, es sei denn, du sagst was
das Feld ist. Oh, jetzt bekommst du ein bisschen
näher an der Wahrheit. Jemand sagt
so und so macht eine Aussage, die wahr ist
und lässt den Kontext absichtlich weg
was das stimmt. Das ist das
heimliche Lüge. Das Heimliche
Zeile pro Aussage ist, dass Sie dies wörtlich zitieren
und du vergisst, „Ja“ zu sagen, aber darunter
welche Bedingungen?
Unter einer Bedingung ist dies eine Lüge. Unter
Eine andere Bedingung, es ist die Wahrheit.
Eine Bedingung: Du bist ein Held. Ein anderer
Bedingung, dass du hingerichtet wirst.
Daher kann die Wahrheit nicht gesagt werden oder
verstanden, es sei denn, sie werden innerhalb von a platziert
Kontext.
Einer meiner politischen Favoriten ist „Ablehnen“.
etwas in der gegenwärtigen Gesellschaft zurückgeblieben
Zeit und mache es falsch oder nimm es heraus
Zeit und setze es in die heutige Welt und
mach es falsch. Natürlich wäre es falsch
in der heutigen Welt. dumm.
In der Welt, in der es passieren würde,
So war das Leben.
Spiele mit Zeitparadigmen spielen,
projiziert sie vorwärts und rückwärts
eine gewisse politische Position stärken. Ja.
Hier ist eine Aussage, die sich auf beschränkt
bilden. Newtonsches Paradigma
ist nur in einem bestimmten Kontext wahr.
Nun ist dieser Kontext sowohl linear als auch
nichtlinear, sowohl angegeben als auch nicht angegeben.
Der schönste Trick der Rhetorik besteht darin, Andeutungen zu machen
dabei, aber lassen Sie es unausgesprochen.
Es ist sowohl linear als auch nichtlinear.
Das ungefähre Feld davon ist
vorherrschende öffentliche Meinung, vorherrschend
Emotionalität, das Wetter, das Finanzielle
Zustand des Landes, international
Politik,
angegeben oder nicht angegeben religiös
Vorlieben.
Sie können jetzt sehen, was die Wahrheit ist
wird sehr, sehr, sehr kompliziert.
Von wem hergestellt? Unter welchen Bedingungen,
unter welchen vorherrschenden Umständen?
Und du hast immer noch nicht die Wahrheit
weil du es immer noch nicht in Verbindung gebracht hast
das Absolute.
Sie haben also ungefähre Inhalte
Feld innerhalb eines unendlichen nichtlinearen Feldes
Bewusstsein, es ist das Selbst
das Absolute
Hegels Absolutheit, die verhasst und markiert
rebellierte gegen den Jugendhass
Idee, dass es irgendetwas Absolutes gibt
Wahrheit oder so
Also gut, wenn wir darüber hinwegkommen
Jugend erkennen wir
Es gibt eine absolute Realität
wodurch alles andere relativ ist und
messbar. Das ist es, was wir damit machen
Kinesiologie.
Im Vergleich zu
im Vergleich dazu ein unendliches Feld
Feld, was kalibriert das im Vergleich?
zu diesem Feld hier
an und für sich im Vergleich zum
absolut
Wenn es im menschlichen Bereich liegt
Bewusstsein ist bis zu 1.000 messbar
im Vergleich zu dem, was dies bewirkt
kalibrieren? Man vergleicht es also ständig
mit einem Standard
Absolute.
So machen wir Thermometer,
Rechts? Es geht darum, es mit dem Absoluten zu vergleichen.
Man muss ein Absolutes haben, nach dem man vorgehen kann
vergleiche es. Ansonsten haben Sie es zu tun
ein Problem
Hermeneutik
der relevanten relativistischen Mologie.
Du willst das nicht tun, oder?
Sie möchten mit Problemen herumspielen
Hermeneutik,
Stören Sie Ihre relativistische Epistologie.
Das ist es, was ihr tut, Leute.
Das ist es, was Sie tun.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Klingt komisch.
Und als Konsequenz dessen, was ich gerade getan habe
sagte zu meinen Lebzeiten:
100 Millionen Menschen sind gestorben.
100 Millionen Menschen haben ihr Leben niedergelegt
Leben für die Lüge.
Und wie wird die Lüge verkauft?
Indem man die Wahrheit verdreht.
Ables war der Meister der Welt.
Lassen Sie alles so klingen, als ob die Wahrheit wiederholt würde
oft genug?
Man kann jeden dazu bringen, alles zu glauben.
Wir alle sagen jetzt: „Oh, das ging nicht.“
passiert uns.“ Es passiert dir
Jedes Mal, wenn Sie die Zeitung lesen, jedes Mal
Mal, wenn du ins Kino gehst, jedes Mal, wenn du
Hören Sie einem Kommentator zu.
Was bedeutet im Vergleich zum Absoluten?
das kalibrieren?
Oft sagt man: „Oh, er ist ein
ehrlicher Kerl. Er findet, dass es kalibriert ist
180." Oh, was du wirklich meintest, ist, dass er es ist
überzeugend. Oh, das ist anders.
Überzeugend ist eine Sache. Integrale Wahrheit
ist ein anderes. Okay, fahren Sie mit dem nächsten fort.
Die Menschheit hatte nie die Fähigkeit zu wissen
Wahrheit. Niemals.
Dies ist nur eine Formulierung.
All dies wird im nächsten Buch veröffentlicht.
Und Sie haben den Inhalt. Du hast das
Näheres Feld, das Sie kennen können
etwas wahr ist oder wahr ist oder nicht wahr ist
je nach Beliebtheit. Du weißt, dass es so ist
beliebt, so und so zu hassen oder es nicht
beliebt, so und so zu hassen. Es kommt und
geht Modeerscheinungen der Vorlieben.
Die Art und Weise, wie die Medien präsentieren, sieht man
Die Art und Weise, wie die Medien es präsentieren, ist selektiv
Aufmerksamkeit gibt es beim sogenannten Reality-TV nicht
zu einem Reality-Film werden, den man nicht kann
Sag Wahrheit und Unwahrheit, denn wenn ich
Nehmen Sie selektiv welchen Winkel von Ihnen ein
Gesicht unter welchem Ausdruck unter was
Unter Umständen bekomme ich eine Person, wenn ich nehme
Die Kamera und ich machen nur Fotos von
Sie lächeln und sind nett dabei
Bring deine Frau dazu, deinen Hund zu umarmen, wie du siehst
wie ein anderes
Ich entscheide mich für die Projektion
Dass du jetzt veränderst, wie du mich siehst,
Rechts? Ich kann entweder ein Teufel sein oder ein
Engel.
Das nennt man selektive Beobachtung.
Durch selektive Beobachtung,
Ich kann jeden wie einen Engel erscheinen lassen
oder ein Teufel.
Die Person ist die gleiche unberührt. Ich kann nur
Ich weiß, was die Person ist, wenn ich sie kalibriere
ihre bewusste Bewusstseinsebene.
Weitergehen. Die Medien bewegen sich also in eine
Ersatz für die Realität
und wir wählen aus, welche Auswahl nun erfolgt
Bestimmen Sie, wie Sie sehen werden und
Erlebe diese Person. Sobald Sie das sehen
Person auf diese Weise durch diese Art von
Selektivität, Sie werden jetzt emotional
reagieren unterschiedlich auf sie. Du bist geworden
ein anderer Mensch und du bist geworden
programmiert, ohne zu wissen, dass du es bist
programmiert.
Du denkst, du bist schlauer. Das bist du nicht.
Warum? Denn der Verstand, die Intelligenz
kann nicht wahr und falsch unterscheiden.
Es kennt nur Wahrnehmung.
Gables wusste das.
Beobachtete die Kindheit
Kinder brachten eine Reise zur Sprache. Sie alle
ging ins Lager. Lagerfeuerlieder.
Sichel. Sie lieben ihr Vaterland.
Das unschuldige Herz des Kindes. Alles du
Sie müssen lediglich Ihr Land anrufen
Vaterland oder Mutterland. Das ist alles, was du bist
Muss tun.
Oh, für das Mutterland. Oh, für die
Vaterland.
Man muss es nur Mutterland nennen
oder Vaterland. Und ich kann jeden rausholen
da, um alles zu tun.
Gib mir ein Kind, wenn es jung ist. Gib mir
Mutterland, Vaterland. Ich werde rauskommen
jedes Kind, das du willst.
Einfach. Warum? Weil der menschliche Geist, ich
braucht, kann es sich nicht selbst schützen. Es kann nicht
Sagen Sie Wahrheit und Unwahrheit. Das ist das
Struktur des Ichs.
Daher bedeutet spirituelle Evolution
dass wir lernen, das Ego zu überwinden.
Oh,
Das ist der Lou, der kalibriert
500. Jeder war in letzter Zeit dort
erinnert sich an diesen Eiswürfel aus Metall
kalibriert bei 180. Wir machen weiter
Dort.
Von dort aus machen wir weiter.
In Ordnung. Also
Die direkte Anwendung ist selbstverständlich
zu erkennen, dass das Ego die Evolution ist
ist die Folge der Evolution.
Es ist trainiert. Es ist trainiert. Dann
Der Name meines Egos ist Ego.
Ego.
Das Ego tut, was das Ego tun soll. Wenn
Du bist ihnen im Verkehr voraus, er
hasst dich. Du hasst sie, nicht wahr?
Ja. Ich töte sie gern. Sie haben es verdient
zu sterben, wenn sie vor dir schneiden.
Es ist wichtig, der Erste zu sein. Rechts. Es ist
wichtig, Recht zu haben. Ja.
Wenn sie nicht so denken wie wir, dann wir
Ich hasse sie, oder? Tatsächlich haben sie es verdient
sterben. Richtig?
>> Dein Ego ist das gleiche wie das aller anderen
Ego. Wenn Sie sie also trainieren dürfen, dann Sie
darf sie adoptieren. Anstatt Widerstand zu leisten
sie und leugne sie, weil du sie als deine siehst
Feind, erkenne, dass es das Alte ist
tierisches Gehirn in dir. Es ist die Linke
Gehirndominanz. Und das Ego macht was
Er soll es tun.
um zu überleben. Er soll gierig sein.
Die Amöbe soll jeden erwischen
Molekül da draußen zu bekommen. Guter Amibo.
Guter Freund.
In Ordnung. Anstatt es zu leugnen,
Anstatt es zu leugnen, machen Sie es zu Ihrem
Feind, du adoptierst den tierischen Teil von dir
als dein Haustier.
Geben Sie ihm einen Namen.
Suki,
Popsy,
Kleiner, was auch immer. Magst du Kleiner? Er
mag Kind. Okay. In Ordnung.
Ich weiß, was das Ego vorhat. Also, wenn Sie
Man kann das Ego sehr leicht besiegen. Die
Sobald du eine Gehaltserhöhung bekommst, sagst du: „Okay,
Ego. Lasst uns von Fry hören. Lasst uns hören
Du.
Es dient der Eitelkeit. Du weißt, was das ist
Das Ego wird reichen. Wenn du aufhörst
Du leugnest es und hörst auf, dich dagegen zu widersetzen
weiß, was es bewirken wird. Du, du
errate es. Und indem du es übertriffst, du
entwirf es, weil du es bereits weißt
was es tun wird.
Und so
anstatt das Ego mit Schuldgefühlen zu bekämpfen
und Sünde,
Ich sage die Kehrseite der Sünde und Gothic
Die meisten Formen des Christentums neigen dazu, es so auszudrücken
ein Feind
und Erleuchtung war selten. Wenn du
Schauen Sie sich die Geschichte Europas an, die große
In christlichen Epen sieht man endlose Kriege.
Die ganze Geschichte des europäischen Krieges
Protestant gegen katholische Enthauptung
Könige. Einige Könige enthaupteten ihre Frauen
die dann ihre Kinder enthaupteten
Dann ließ er ihren Großvater enthaupten
enthauptet Ich meine, es ist unwirklich, wenn man zuschaut
der History Channel.
Ich weiß nicht, ob sie eine Entscheidung getroffen haben.
Sie sind so damit beschäftigt, sich gegenseitig zu enthaupten
sich gegenseitig einsperren. Du meine ich, es ist
katastrophal.
>> Okay.
In Ordnung. Nun, das ist ein Generikum
von großem Nutzen.
Wahrscheinlich das pragmatisch nützlichste
Sache für Leute im Allgemeinen. Hier ist
die kalibrierten Ebenen des Bewusstseins.
Und das nennt man uns. Und dann hast du gesagt
Der Rest der Karte hier. Das ist
rief sie an. Sie können dies in verwenden
Geschäft. Das ist unser Unternehmen. Das ist
unser Land. Das ist unser Landkreis. Das ist
unsere Kirche. Was auch immer Sie von uns erwarten.
Okay. Gehen Sie zum nächsten.
Okay, das sind wir und das sind sie. Alle
Richtig, das werde ich verwenden
Politik.
Hier ist Amerika bei 421, Kanada bei 423.
Wissen Sie, in Nordamerika,
gebildet, und
Wir gehen davon aus, dass jeder so ist wie wir.
Deshalb sprechen wir mit Menschen, die es sind
hier, als ob sie hier oben wären und
Sie schauen uns ausdruckslos an. Sie sagen,
„Wollen Sie keine Demokratie?“ Sie gehen,
„Häh?“
Demokratie. Was? Was bist du? Was bist du?
mit 75? Warum sollten Sie sich dafür interessieren?
Demokratie?
75 weiß nicht, ob es bleiben wird
lebendig bis zum Abendessen. In Ordnung. Also,
Wenn wir sie hier platzieren, sehen wir jetzt was
Internationale Diplomatie ist wie.
Verstehst du, wo wir sind? Dann kommen Sie dorthin
sind sie. Das ist das Land, in dem du bist
Umgang mit. Jetzt gibt es drei Dinge
Sie müssen etwas über das Land wissen
mit dem Sie es zu tun haben oder mit der Kultur.
Nehmen wir an, Länder, in denen es einfach ist
die heutigen Nachrichten.
Sie müssen den kalibrierten Pegel kennen
Bewusstsein des Herrschers, des Königs,
der Präsident. Das muss man wissen
die Regierung. Und das muss man wissen
Menschen. Drei verschiedene Dinge sehr
oft sehr unterschiedlich.
Ich kann mir ein paar Länder vorstellen
aus meinem Kopf. Die Herrscher sind
bei etwa 450. Sehr, sehr integrativ. Die
Die Leute sind in den 300ern.
Wann immer Sie dort Urlaub machen, jeder
Ich sage dir, die Leute sind wunderbar. Und
Die Regierung ist durch und durch verrottet
durch.
Ohne lange nachzudenken, können Sie es
Denken Sie wahrscheinlich an ein paar Regierungen. Die
Die Leute sind großartig. Der Präsident ist
Großartig. Und die Regierung ist einfach arm,
Rechts?
Sie müssen wissen, mit wem Sie es zu tun haben.
Dann sind andere Länder anders.
Äh, also für eine effektive Kommunikation,
Du musst dorthin gehen, wo sie sind.
Als Psychiater, Psychoanalytiker, als
Arzt, wenn jemand das betritt
Büro, ich erwarte nicht, dass sie anfangen
von wo ich bin. Meine Aufgabe ist es, das herauszufinden
wo sie sind. Wie sehen sie das?
Welt? Was sind ihre Werte?
Ich versuche nicht, sie so zu verkaufen, wie ich es sehe.
Dafür sind sie nicht da. Mein
Die Aufgabe besteht darin, herauszufinden, wer sie sind. Wer
sie sind. In Ordnung. Also, wenn ich damit zu tun habe
diplomatisch mit einem Land, das ich möchte
Ich weiß, ich kann nicht, ich möchte nicht einmal reden
zu ihnen, bis ich diese drei Dinge weiß.
Ich kenne die Einstellung der Präsidenten
der lebenden Länder der Welt,
Kalibrierungen ihrer Regierungen,
Kalibrierungen ihrer Leute. Also dann
Du weißt, von wem du redest.
Ich hörte einen Interviewer mit dem sprechen
ehemaliger Präsident von China. Er redet
an Präsident Jang. Ich glaube, sein Name war
Er spricht mit dem Anführer der
größtes Land der Welt. Die
größtes Land der Welt.
Jane hat über 450 kalibriert.
Die Leute haben einen hohen Wert von 307 kalibriert.
Jedenfalls dachte ich, er würde angesprochen
respektlos.
Er tat so, als würde er dafür schimpfen
äh, zivile Ungleichheiten.
Huh. Also erwiderte der Präsident: „Nun,
Du scheinst ein paar Probleme zu haben
eigenes Land, Scheidung, Kriminalität, Drogen usw.
3 % Ihrer Bevölkerung sind im Gefängnis.“ Okay.
Nein, er hat es mit Umgebungssicht gehandhabt,
aber viele Leute sind nicht so hoch
hätte Anstoß genommen, einen bekommen
Groll, wütend werden. In Ordnung? Also,
Wir müssen respektieren, wer diese Leute sind,
wer ihre Anführer sind,
was ihre allgemeine Kultur
Wert ist,
und dann behandeln wir sie mit Respekt.
Hier reden Sie über Leute, die
sind am Überleben interessiert.
Sie möchten, dass sie für die Demokratie stimmen. Ich
meine, sei nicht bedeutungslos.
Du wirst es wahrscheinlich nicht schaffen
die nächsten 40-80 Stunden wegen Wassermangels,
Lebensmittel, medizinische Versorgung, von AIDS heimgesucht,
Nachbarstämme zerhacken ihre Mitglieder
Ihrer Familie in kleinen Stücken. Hä?
Sie sprechen von Militanz
Gewinnen und Recht haben ist mehr
wichtiger als alles Dumme wie
Demokratie. Ich bin dumm. Demokratie stimmt dafür
Menschen. Was meinst du damit, dafür zu stimmen?
Menschen? Sie haben nicht genug Verstand
für irgendjemanden stimmen. Du
die unterschiedlichen Weltanschauungen verstehen.
Dies könnte Ihr Unternehmen sein und das ist es
Ihr Zielmarkt.
Hier ist Ihr Produkt. Hier ist Ihr Ziel
Markt. Ich schaue Werbung. Ich liebe
Werbung. Ich sehe gerne zu, wie es kommt
Fernsehen und oft lieben wir es
kalibrieren Sie es.
Hier gibt ein Unternehmen mehrere Millionen aus
Dollar für eine Anzeige, die kalibriert
etwa 145.
Der Nettoeffekt ist, dass Sie sie nicht mögen
Produkt, sobald Sie es sehen
kommerziell.
Es gibt ein psychiatrisches Medikament und
Es erscheint eine ganzseitige Anzeige
jede psychiatrische Zeitung. Es hat
diese schrecklich aussehende Frau. Es hat
den Namen ihres Produkts. Sie
kalibriert bei etwa 130. Als
Folglich habe ich es nie verschrieben.
Sie haben ein Negativ geschaffen
Konditionierung für ihr Produkt und ihre
Produktname. Sie können also kalibriert sehen
Bewusstseinsebenen im Bereich der
Werbung
äh und viele andere Demonstrationen andere
als nur das Licht anzumachen. Also ich
Betrachten Sie dies als ein sehr nützliches Feld
mit mehreren Anwendungen. Es gibt keine
Wissenschaft der diplomatischen Religionen.
Keine Wissenschaft der Wahrheit
in der Geschichte. Das der Welt sicherlich
beweist diese Tatsache.
Kaum erholt man sich von einem Krieg, dann schon
in die nächste. Eine Katastrophe folgt der nächsten
Horizont. Die Lösungen für Dinge können es nicht
durch das Aussehen gefunden werden, sondern nur
durch Essenz. Du weißt es nicht
Essenz, es sei denn, Sie kalibrieren, um das zu kennen
Die Wahrheit ist, denn Illusion sieht so aus
Wahrheit und es sei denn, das dritte Auge des
Der Buddha-Körper ist geöffnet, was sehr spät ist
in spiritueller Illusion bis zum dritten
Das Auge des Buddha-Körpers öffnet sich und du
Habe Urteilsvermögen, du kannst nicht die Wahrheit sagen
aus der Unwahrheit. Okay. Der Gedanke, dass
Man kann die Wahrheit von der Lüge unterscheiden
schon eine Unwahrheit.
Daher der Weg zum Spirituellen
Fortschritt, Erleuchtung ist vorbei
Demut. Demut. Wir beten zu Gott
Führe uns zur Wahrheit und offenbare sie uns
die wahrheit. Äh, weil in und aus uns selbst,
Wir erkennen, dass wir nicht wissen, was es ist
Ist. Okay, schauen wir uns die nächste Folie an. Und
ob wir fertig sind oder nicht,
Äh, von da an machen wir weiter.
Von dort aus machen wir weiter.
Oh, das ist die Liste von 200 Filmen, die
Wir haben keine Zeit dafür. Also, wir gehen
von Filmen weitermachen.
>> Aber das wird im nächsten Buch sein.
Nächstes Buch.
Oh, da steht alles, was Mr. Green nicht sehen kann
200 das nächste Buch, Baby.
20 % Rabatt. Jedes Mitglied besucht a
Coupon.
Eigentlich würden wir das nicht tun
Filme und wir beide eines Wochenendes wir
Wir waren alleine. Ich sagte: „Du willst gehen.“
dafür?" Sie sagt: „Lass es uns versuchen.“
Sie rieb die Zähne und wir machten alle 200
von hero stand up
für dieses Buch. Wir haben das 7.000 Mal gemacht
7.000 Mal. Also ihr Engagement und sie
Hingabe an die Arbeit ist wirklich
enorm.
Äh, und das soll nur zum Schluss kommen
Dinge, ähm, es ist irgendwie wie kaputt
Fensterprinzip. Statt Schuldzuweisungen und
Wenn wir außerhalb von uns selbst schauen, sehen wir das
es ist jedes Ding das
alles, was ein Maß an ausstrahlt
Bewusstsein ist mit anderen verbunden
Phänomene, aber nicht auf der Grundlage von
Kausalität eher wie Anziehung. Es ist
wie magnetische Kraft. Sie sehen unten
Unter dem Bewusstsein weißt du, dass es vorbei ist
Bewusstseinsstufe 600 die Rate von
Arbeitslosigkeit, null Armut, null Glück
100 % Kriminalitätsrate Null
500 bis 600 Arbeitslosigkeit, null Armut
Null Glück 90 % 2 % muss ein haben
Problem dort 0,5 % Kriminalität
Alles klar, da du immer weiter auf 400 00 sinkst
auf 500. Jetzt ist die Arbeitslosenquote
2 %. Armutsquote immer noch 0,5.
70 % sagen, dass Ihr Leben glücklich ist. 2 %
anscheinend wahrscheinlich erliegen
Verlockung. Huh. Umgang mit dem Unternehmen
Bücher.
Als Schatzmeister und Rechnungsprüfer
gleichzeitig.
7 % sind wahrscheinlich arbeitslos
Versicherung. Die Armutsquote beträgt 1 %
wahrscheinlich schlechte Investitionen. 50 % sind es nur
sagen, dass das Leben in Ordnung ist. 5 % sinken
für Kriminalität, Illegalität.
200 bis 300, Sie sehen die Rate von
Die Arbeitslosigkeit liegt derzeit bei 8 %. Armut 1,5, 40 %
Okay, 9 % erliegen der Illegalität.
>> Wenn wir jetzt unter 200 kommen, sehen Sie a
dramatische Veränderung. Sie sehen alle Änderungen
in der Tierwelt das Tief
Bewusstseinsstufe 200 siehst du plötzlich
Die Arbeitslosenquote steigt auf 50 %.
Hier waren es 8 %, man springt auf 50. Armut
springt plötzlich auf 22. Glück ist okay.
Das glückliche Leben ist nur zu 15 % in Ordnung.
50 % waren bereits kriminell tätig
Verhaltensweisen der einen oder anderen Art.
Unterhalb der Bewusstseinsstufe 100. Sehen Sie
75 % Arbeitslosigkeit, 40 % Armutsquote
Nur 2 % halten das Leben für glücklich, 91 % sind es
Ich habe mich bereits mit der Kriminalität als Lebensstil beschäftigt
Lebensstil
weniger als 50 Bewusstseinsebenen weit entfernt
die niedrigste Arbeitslosigkeit 97 %
Armut 65 %
der Rest hat Verwandte
0 % sagen, das Leben sei glücklich, Kriminalität hingegen schon
98 % erreicht.
Okay, das ist das Ende des Standes.
Das ist das Ende der Folien.
>> Nur noch eins.
>> Äh, das ist das Ende davon. Weitergehen.
Lass uns weitermachen.
>> Also gut, wir haben sie alle gemacht. Junge. Oh Junge.
Danke, Herr.
Hier ist die letzte Folie wirklich um
Zeigen Sie, dass Sie sich in vielen Bereichen auskennen
Das Leben ist das, was dir widerfährt
die Konsequenz dessen sein, was du bist
Sind. Folglich hat es keinen Sinn
auf der Jagd nach Erfolg und auf der Suche nach Erfolg.
Sei alles, was du sein kannst. Sei, was du bist
bis zum max. Und Erfolgsmenschen sind es
zu dir gezogen wie eine Made. Wenn ja
Der charmanteste Kellner von allen
will Eduardo. Die Spitzen erhöhen sich auf
Eduardo. Ich meine, verstehst du? Einfach
zu sein, wer du bist, klappt automatisch
Du. Es hat keinen Sinn, ihm nachzujagen oder
Ich suche es, weil ich es werde
was du in vollem Umfang sein kannst
Du kannst sein, dass man automatisch zeichnet
für sich selbst die Konsequenz des Feldes.
Huh.
Das ist also das Ende des Redens
denn das Reden ist wohl gerechtfertigt
wird ausgehen. Ich habe nichts
mit der Redlichkeit zu tun. Ich höre es
gleichzeitig hörst du es.
Ich weiß nicht. Meins ist vor 35 Jahren verschwunden
vor.
Wenn ich das sage, geschieht alles
spontan von alleine. Das Gleiche
geschieht in dir selbst.
Es ist nur die Illusion, dass es eine gibt
Du hast das verursacht. Alles ist
passiert so. Sie sehen, was es ist
tat? Das hast du gesehen.
Es hat es wieder getan.
Die Dinge passieren einfach spontan
wegen der Konsequenz des Feldes.
Und auf dem Feld zu leben bedeutet dann zu leben
das spirituelle Leben. Um das zu realisieren
ist der Kontext und das, woran Sie denken
selbst. der Inhalt. Also, jetzt nehmen wir
eine Pause und dann, was danach passiert
bevor wir in die Pause gehen.