Doctor Hawkins, me alegra volver a verlo. Hola.  Hola.   Me alegra verte
. Hola, amores.  Hola.
Puedes hacer dos a la vez. Dos a la vez.  Dos.  Oh, ya tienes uno
Dos a la vez.  Dos.  Oh, ya tienes uno .  Ella está haciendo trampa.  Mirar.
.  Ella está haciendo trampa.  Mirar. Buenos días, doctor.
Buenos días, doctor. La cabeza en la pared.  Mira esto.
La cabeza en la pared.  Mira esto. Y él habla y piensa como
Y él habla y piensa como la cabeza parlante.
la cabeza parlante. Una cabeza parlante.  Es un presentador que solo habla por hablar.   Sí
.   ¿ De donde?  ¿De dónde eres?
De donde?  ¿De dónde eres? Londres.
Londres. Afuera.  Londres.
Afuera.  Londres. Londres.  Oh sí.  Vamos a seguir por
Londres.  Oh sí.  Vamos a seguir por esta línea y luego habremos terminado con todos.
esta línea y luego habremos terminado con todos. Qué gusto verte.
Qué gusto verte. Sí.
Sí. Excelente.
Excelente. Esa es una chaqueta bonita.  Parece que viene
Esa es una chaqueta bonita.  Parece que viene del espacio.  Parece que vino del
del espacio.  Parece que vino del espacio.
Ey. Entonces, ya estamos listos, ¿eh?
Aquí vamos. Bueno,
Dónde está Gigi? En la parte de atrás.   ¿
En la parte de atrás.   ¿ No va a hacer ningún anuncio?
No va a hacer ningún anuncio? Ella lo hizo.
Ella lo hizo. Ella lo hizo.  ¡Oh, cielos!  Ya empezó
Ella lo hizo.  ¡Oh, cielos!  Ya empezó .  Nadie me lo dijo.
Bueno, todos estamos aquí porque estamos aquí y
y hemos organizado un clima especial para ustedes
hemos organizado un clima especial para ustedes este fin de semana.
este fin de semana. Sedona suele ser horrible en agosto, pero
Sedona suele ser horrible en agosto, pero hoy hace un día muy bonito y es un placer
hoy hace un día muy bonito y es un placer ver a tanta gente conocida de
ver a tanta gente conocida de todo el país.  Damos charlas por todo
todo el país.  Damos charlas por todo el país y siempre son las mismas personas.
el país y siempre son las mismas personas. Creo que estoy en el mismo lugar todo el
Creo que estoy en el mismo lugar todo el tiempo.
Bueno.  Entonces, necesitamos saber, ¿cuántas personas están
necesitamos saber, ¿cuántas personas están aquí por primera vez?  ¿Hay alguien aquí
aquí por primera vez?  ¿Hay alguien aquí por primera vez?  Oh Dios mío.  Seis.   Está bien
por primera vez?  Oh Dios mío.  Seis.   Está bien .  La razón por la que pregunté eso es
.  La razón por la que pregunté eso es porque hay ciertos aspectos básicos
porque hay ciertos aspectos básicos y, bueno, presto atención a los
y, bueno, presto atención a los aspectos básicos para aquellos que no han estado aquí
aspectos básicos para aquellos que no han estado aquí antes y para aquellos que ya lo han escuchado;
antes y para aquellos que ya lo han escuchado; cada vez que lo escuchas, oyes
cada vez que lo escuchas, oyes algo nuevo.  Uh, bueno,
algo nuevo.  Uh, bueno, tenemos algunas diapositivas nuevas hoy y acabo de
tenemos algunas diapositivas nuevas hoy y acabo de
terminar el libro y oh, tengo un mensaje de brócoli.
tengo un mensaje de brócoli. Eh, Broccoli es mi nuevo loro gris africano
Eh, Broccoli es mi nuevo loro gris africano .
. Y el brócoli estaba calibrado a 375 cuando la
Y el brócoli estaba calibrado a 375 cuando la compré y ahora está a 380.
Eso es en aproximadamente 6 semanas.  Estoy viendo el programa contigo y por
viendo el programa contigo y por supuesto ella es competitiva con Coco con
supuesto ella es competitiva con Coco con no, no Coco con eh,
no, no Coco con eh, Alex.  Sí.  Entonces ella dice: "No quiero
Alex.  Sí.  Entonces ella dice: "No quiero oír hablar de Alex".
Así que tenemos un nuevo juego.  Yo golpeo la rama y ella me devuelve el golpeteo.  Y bueno
rama y ella me devuelve el golpeteo.  Y bueno , esta mañana tenía un mensaje para
, esta mañana tenía un mensaje para ti.  Ella dijo: "Feliz
ti.  Ella dijo: "Feliz Navidad.
pero es divertido, es una alegría".  Y uh, es una alegría.  Y claro, cuando estás en
es una alegría.  Y claro, cuando estás en la habitación, piensas que hay una
la habitación, piensas que hay una pequeña fiesta en la
pequeña fiesta en la habitación de al lado porque tenéis
habitación de al lado porque tenéis voces diferentes, ¿sabes?  Hola.  Sí.  Mira
voces diferentes, ¿sabes?  Hola.  Sí.  Mira todo lo que te
todo lo que te amo.  Te amo.  Suena como si
amo.  Te amo.  Suena como si toda esta gente estuviera hablando y luego
toda esta gente estuviera hablando y luego silbando
silbando canciones.
canciones. Es como un niño de 5 años jugando solo en su
Es como un niño de 5 años jugando solo en su arenero.  Ya sabes, ellos
arenero.  Ya sabes, ellos hacen eso.  Esa es una nueva alegría de vivir.
hacen eso.  Esa es una nueva alegría de vivir. Y bueno, quién sabe qué alegría nos depara.  Así pues,
Y bueno, quién sabe qué alegría nos depara.  Así pues, las muchas bendiciones y todas esas cosas
las muchas bendiciones y todas esas cosas suceden como consecuencia del campo.  Eh,
suceden como consecuencia del campo.  Eh, lo que eres tiende automáticamente
lo que eres tiende automáticamente a atraer lo que es natural en
a atraer lo que es natural en ese campo.
ese campo. Y por lo tanto,
Y por lo tanto, en lugar de buscar algo, sé
en lugar de buscar algo, sé esa cualidad, sé esa cualidad.
esa cualidad, sé esa cualidad. Hoy tiene que ver con las conferencias tiene un
Hoy tiene que ver con las conferencias tiene un título llamado um
título llamado um hoy hay una conferencia y el título es uh
En lugar de meditar sobre algo o desear o anhelar ser algo,
desear o anhelar ser algo, simplemente sé esa cualidad.   ¿
simplemente sé esa cualidad.   ¿ No sabes que debes olvidarte de la identificación
No sabes que debes olvidarte de la identificación con lo físico y lo mental, con
con lo físico y lo mental, con tu nombre y tu ocupación, y con todas esas
tu nombre y tu ocupación, y con todas esas formas de especificar la separación lineal?
formas de especificar la separación lineal?
Y mírate a ti mismo reflejando cualidades que reflejan.
cualidades que reflejan. Visualízate de tal manera que
Visualízate de tal manera que camines por ahí como un reflejo
camines por ahí como un reflejo del campo.
del campo. En lugar de
En lugar de buscar algo, lo que
buscar algo, lo que haces es actuar y ser esa
haces es actuar y ser esa cualidad.
cualidad. Actúas y demuestras esa cualidad.
Actúas y demuestras esa cualidad. Si reflejas esa cualidad, ya
Si reflejas esa cualidad, ya no tendrás que pensar
no tendrás que pensar porque simplemente eres eso,
porque simplemente eres eso, y lo que eres automáticamente
y lo que eres automáticamente hace aquello que concuerda con el
hace aquello que concuerda con el campo.
campo. Entonces, ser educado y considerado
significa que valoras esa cualidad y te conviertes en aquello que valoras.
te conviertes en aquello que valoras. Así que, si quieres que la gente sea considerada,
Así que, si quieres que la gente sea considerada, generosa y amable contigo, lo único que
generosa y amable contigo, lo único que tienes que hacer es reflejar esa cualidad.
tienes que hacer es reflejar esa cualidad. Así que enseguida te das cuenta de que estás fuera del
Así que enseguida te das cuenta de que estás fuera del dominio lineal y ahora te has convertido en
dominio lineal y ahora te has convertido en un campo.  Eres el reflejo de un
un campo.  Eres el reflejo de un campo, no de una persona.  Olvídate de ser
campo, no de una persona.  Olvídate de ser una persona.  Es tan aburrido ser persona.
una persona.  Es tan aburrido ser persona. Todo lo que queremos saber sobre ti, lo podemos
Todo lo que queremos saber sobre ti, lo podemos buscar en internet.
buscar en internet. Todo el mundo está muy paranoico con respecto a su
Todo el mundo está muy paranoico con respecto a su privacidad, el gobierno y todo eso.  Es
privacidad, el gobierno y todo eso.  Es divertidísimo.
divertidísimo. No te preocupes por tu privacidad.
No te preocupes por tu privacidad. No tienes ninguno.
No tienes ninguno. No puedes perder lo que no tienes.
No puedes perder lo que no tienes. Puedo llamar a Brock y decirle: "Busca
Puedo llamar a Brock y decirle: "Busca algo más que y la impresión
algo más que y la impresión está por todo el suelo. donde has
está por todo el suelo. donde has estado, dónde has comprado,
estado, dónde has comprado, todo lo que pensaste, todo lo que
todo lo que pensaste, todo lo que compraste, todo lo que compraste,
compraste, todo lo que compraste, cada lugar en el que has estado, cada
cada lugar en el que has estado, cada tienda a la que entras, estás en video,
tienda a la que entras, estás en video, privacidad.
privacidad. Así que eso es
todo lo que el individuo ve
individuo ve y ese es todo el dominio lineal y en
y ese es todo el dominio lineal y en eso es en lo que la gente se queda atascada.
eso es en lo que la gente se queda atascada. Piensan que son todas esas
Piensan que son todas esas especificaciones.
especificaciones. Entonces, para avanzar espiritualmente, es
Entonces, para avanzar espiritualmente, es mejor identificarse con los campos en lugar del
mejor identificarse con los campos en lugar del contenido del campo
contenido del campo para ser la calidad con la que te encuentras
para ser la calidad con la que te encuentras rodeado.
rodeado. Entonces, aquello en lo que te has convertido
Entonces, aquello en lo que te has convertido refleja eso de vuelta al mundo.
refleja eso de vuelta al mundo. Descubrirás que Nueva York es un
Descubrirás que Nueva York es un lugar maravilloso y lleno de amor. Todos son generosos.
lugar maravilloso y lleno de amor. Todos son generosos. Todos fueron solícitos. Todos fueron
Todos fueron solícitos. Todos fueron muy educados. Todos se esforzaron por
muy educados. Todos se esforzaron por ser lo más agradables
ser lo más agradables posible. Nos alojamos en un lugar encantador.
posible. Nos alojamos en un lugar encantador. Todos nos trataron con elegancia.
Todos nos trataron con elegancia. Fuimos a dar un hermoso paseo por
Fuimos a dar un hermoso paseo por el parque.
el parque. Los caballos eran amigables. Todos  fue
Los caballos eran amigables. Todos  fue amigable. Entonces, ¿cuál es la queja?
amigable. Entonces, ¿cuál es la queja? Eh, entonces
Eh, entonces te conviertes en la calidad, te conviertes en
te conviertes en la calidad, te conviertes en la calidad, te conviertes en el reflejo de
la calidad, te conviertes en el reflejo de esa calidad
esa calidad porque realmente no hay ninguna
porque realmente no hay ninguna entidad allí de todos modos.
Cuando la entidad desaparece, aquello en lo que te has convertido continúa caminando por
te has convertido continúa caminando por el mundo, hablando e incluso dando
el mundo, hablando e incluso dando conferencias.
conferencias. No supe qué iba a hacer
No supe qué iba a hacer durante muchos años.
durante muchos años. No tenía idea de lo que iba a hacer
No tenía idea de lo que iba a hacer durante muchos años, mucho menos volver a hablar o
durante muchos años, mucho menos volver a hablar o escribir. Ni siquiera era imaginable tal cosa
escribir. Ni siquiera era imaginable tal cosa . Entonces,
. Entonces, um, compartir uh aquello que has llegado a
um, compartir uh aquello que has llegado a conocer al ser eso uh se convirtió en
conocer al ser eso uh se convirtió en la energía que resultó en uh escribir
la energía que resultó en uh escribir libros y dar conferencias, etc.
libros y dar conferencias, etc. Dices ¿por qué hiciste eso? Es algo así como
Dices ¿por qué hiciste eso? Es algo así como cuando Sir Alexander Fleming
cuando Sir Alexander Fleming descubrió la penicilina. ¿
descubrió la penicilina. ¿ Sabes a qué me refiero? Has descubierto la
Sabes a qué me refiero? Has descubierto la penicilina aquí. Vas a dejar
penicilina aquí. Vas a dejar el mundo y acabas de descubrir la
el mundo y acabas de descubrir la penicilina.
Quiero decir, la responsabilidad de eso, ¿ sabes a qué me refiero?
sabes a qué me refiero? Entonces, Fleming corrió por ahí, todos intentaron que se
Entonces, Fleming corrió por ahí, todos intentaron que se interesara en uh los antibióticos,
interesara en uh los antibióticos, tú  Saben, la penicilina fue el comienzo de los
tú  Saben, la penicilina fue el comienzo de los antibióticos.
antibióticos. Y nadie le prestó atención. Todos
Y nadie le prestó atención. Todos pensaron que era una idea escandalosa
pensaron que era una idea escandalosa y ridícula, etc.
y ridícula, etc. Y fue solo debido a la infección
Y fue solo debido a la infección en las heridas de los soldados en la
en las heridas de los soldados en la Segunda Guerra Mundial que el ejército, creo que fue,
Segunda Guerra Mundial que el ejército, creo que fue, le prestó atención. Y
le prestó atención. Y de todos modos, pueden ver que si Fleming tuvo la
de todos modos, pueden ver que si Fleming tuvo la oportunidad de irse,
oportunidad de irse, eh, una vez que descubrió la penicilina,
eh, una vez que descubrió la penicilina, no pudo irse.
no pudo irse. Así que es la penicilina lo que
Así que es la penicilina lo que me mantiene aquí
me mantiene aquí hasta que termine este libro. De todos modos, ¿
hasta que termine este libro. De todos modos, ¿ tenemos eh, tenemos diapositivas hoy? Sí, sí
tenemos eh, tenemos diapositivas hoy? Sí, sí
. ¿Tenemos la última diapositiva? ¿Puedes retroceder con esta
diapositiva? ¿Puedes retroceder con esta máquina o solo puedes avanzar?
máquina o solo puedes avanzar? Puedo. ¿
Puedo. ¿ Puedes ir al final primero?
Puedes ir al final primero? En un mundo informático, deberías poder
En un mundo informático, deberías poder ir al final primero.
Sí. No, ese no es el final.
No, ese no es el final. Todavía no. Ahí está. ¿
Podemos bajar los focos? Tenemos que bajar los focos. ¿Puede
Tenemos que bajar los focos. ¿Puede alguien? ¿Quién está a cargo? ¿
alguien? ¿Quién está a cargo? ¿ Hay alguien?  ¿A cargo?
Dios. Aquí no hay nadie a cargo, amigos.
Aquí no hay nadie a cargo, amigos. Piensen en eso. No hay nadie a
Piensen en eso. No hay nadie a cargo.
cargo. Bueno, bueno, bueno.
Bueno, bueno, bueno. Es hora de fiesta. Hora de fiesta.
Es hora de fiesta. Hora de fiesta. Nadie dirige este lugar. No hay
Nadie dirige este lugar. No hay nadie a cargo. Nadie vigila la
nadie a cargo. Nadie vigila la propiedad. Podríamos llevarnos
propiedad. Podríamos llevarnos el lugar y ni siquiera se darían cuenta
el lugar y ni siquiera se darían cuenta .
. Bien, nos llenaremos los bolsillos. Yo me quedo con
Bien, nos llenaremos los bolsillos. Yo me quedo con el altavoz. Tú te quedas con el Uhoh.
el altavoz. Tú te quedas con el Uhoh. En fin,
En fin, ese libro saldrá en octubre
ese libro saldrá en octubre y uh es
Tenemos más? Oh, cielos. Oh, cielos. Creo que hay uno más. También necesita su
Creo que hay uno más. También necesita su peine. Bueno, no sabía que le iban a
peine. Bueno, no sabía que le iban a tomar una foto.
tomar una foto. Así que, ya se hacen una idea de qué se
Así que, ya se hacen una idea de qué se trata. Y uh, han
sido dos años de eso. Así que, eso responde a esa pregunta. Así que, volvemos al
responde a esa pregunta. Así que, volvemos al principio.
principio. Así que, nos ocupamos de las
Así que, nos ocupamos de las cosas importantes. Ahora, podemos llegar
a ser lo que eres. Verás, valoras la igualdad. Valor del valor de la
valoras la igualdad. Valor del valor de la igualdad, no una persona o un  cosa. Mira,
igualdad, no una persona o un  cosa. Mira, tampoco te metas en el gurú.
La cualidad que deseas poseer dentro de ti ya es una realidad. Solo
ti ya es una realidad. Solo espera a que la poseas. Una vez que la poseas
espera a que la poseas. Una vez que la poseas , una vez que te identifiques con ella, si eso es
, una vez que te identifiques con ella, si eso es lo que aprecias, entonces en eso te
lo que aprecias, entonces en eso te conviertes.
conviertes. Eso es lo que empiezas a reflejar al
Eso es lo que empiezas a reflejar al mundo. Ahora, el mundo reflejará
mundo. Ahora, el mundo reflejará una confirmación de eso.
una confirmación de eso. El mundo reflejará una
El mundo reflejará una confirmación.
confirmación. Si deseas ser odioso, el mundo
Si deseas ser odioso, el mundo te complacerá y te odiará. Mira, entonces
te complacerá y te odiará. Mira, entonces puedes decir cuán odioso es el mundo y
puedes decir cuán odioso es el mundo y odiarlo sin sentirte culpable por ello. ¿
odiarlo sin sentirte culpable por ello. ¿ Ves?
Ves? Así que visualizas esa cualidad
Así que visualizas esa cualidad que deseas poseer porque ya es
que deseas poseer porque ya es una realidad. Así que no tienes que
una realidad. Así que no tienes que crearla. No tienes que crearla.
crearla. No tienes que crearla. No tienes que desearla. No tienes que hacerlo, no puedes, no tiene
No tienes que desearla. No tienes que hacerlo, no puedes, no tiene sentido perseguirla
sentido perseguirla o desearla. Es solo una cualidad
o desearla. Es solo una cualidad y tú simplemente eres esa cualidad.
y tú simplemente eres esa cualidad. Reflejas esa cualidad que ya está
Reflejas esa cualidad que ya está presente.
presente. Así que si valoras entonces  Amabilidad,
Así que si valoras entonces  Amabilidad, consideración, te encontrarás
consideración, te encontrarás yendo por el mundo siendo educado,
yendo por el mundo siendo educado, diciendo gracias.
diciendo gracias. Decir gracias es divertido. Y estábamos en
Decir gracias es divertido. Y estábamos en un restaurante y tenían
un restaurante y tenían trucha frita. Trucha frita. Fue la mejor
trucha frita. Trucha frita. Fue la mejor trucha frita que he comido en mi vida. Normalmente
trucha frita que he comido en mi vida. Normalmente no pido trucha frita. Tiene
no pido trucha frita. Tiene espinas y esas cosas. En fin, decía
espinas y esas cosas. En fin, decía trucha frita. Así que, en fin, fue
trucha frita. Así que, en fin, fue espectacular. Así que al salir, volví
espectacular. Así que al salir, volví y le dije al chef: "Sabes, esa es
y le dije al chef: "Sabes, esa es la mejor trucha frita que he comido
la mejor trucha frita que he comido en mi vida". Quiero decir, se quedó
en mi vida". Quiero decir, se quedó extasiado. Estaba radiante. Estaba tan feliz.
extasiado. Estaba radiante. Estaba tan feliz. Puedo decir que llegó a casa con su esposa esa
Puedo decir que llegó a casa con su esposa esa noche y le dijo: "Los clientes
noche y le dijo: "Los clientes me dicen lo buen cocinero que soy". ¿
me dicen lo buen cocinero que soy". ¿ Sabes a qué me refiero? Y entonces te das cuenta de
Sabes a qué me refiero? Y entonces te das cuenta de lo raro que es eso. Qué raro es eso. Qué
lo raro que es eso. Qué raro es eso. Qué raro es que la gente incluso, ya sabes,
raro es que la gente incluso, ya sabes, exprese su alegría a los demás. Eh,
exprese su alegría a los demás. Eh, alguien se mata a
alguien se mata a lustrarte los zapatos y no dices,
lustrarte los zapatos y no dices, "Hombre, ese es el mejor trabajo que he
"Hombre, ese es el mejor trabajo que he visto en mi vida." ¿Sabes a qué me refiero? Esas
visto en mi vida." ¿Sabes a qué me refiero? Esas cosas sencillas de ser amable, de
cosas sencillas de ser amable, de confirmar a los demás su alegría de
confirmar a los demás su alegría de vivir, su valor en la vida, que lo que hacen
vivir, su valor en la vida, que lo que hacen es apreciado. Verás,
es apreciado. Verás, porque lo que sea que hagan
porque lo que sea que hagan no tiene una escala de valor, las
no tiene una escala de valor, las acciones no tienen una escala de valor.
acciones no tienen una escala de valor. La cosa más simple puede ser crucial. Ya
La cosa más simple puede ser crucial. Ya sabes, alguien te sostiene el contenedor de basura y estás con la
sabes, alguien te sostiene el contenedor de basura y estás con la espalda dolorida, y esa persona te lo sostiene cuesta arriba
espalda dolorida, y esa persona te lo sostiene cuesta arriba
, ya sabes, porque estás preocupado por cómo vas a subirlo,
estás preocupado por cómo vas a subirlo, y de repente lo encuentras arriba
y de repente lo encuentras arriba . Esas pequeñas alegrías de la
. Esas pequeñas alegrías de la vida. Así que reflejas al mundo lo que
vida. Así que reflejas al mundo lo que visualizas como las
visualizas como las cualidades que admiras. Sí. De esa
cualidades que admiras. Sí. De esa manera, rápidamente asciendes en la escala de la
manera, rápidamente asciendes en la escala de la conciencia que acaba de desaparecer. ¿
Cuánto tiempo lleva? La gente piensa: "Oh, va a llevar vidas y
"Oh, va a llevar vidas y vidas y vidas".
vidas y vidas". Bueno, como solía ser, probablemente
Bueno, como solía ser, probablemente sí.
El conocimiento  El conocimiento sobre la conciencia era extremadamente limitado.
extremadamente limitado. Existían algunos gurús, pero vivían en
Existían algunos gurús, pero vivían en ashrams y enclaves, tenían poca
ashrams y enclaves, tenían poca exposición al mundo
exposición al mundo y, a menudo, tenían requisitos peculiares.
y, a menudo, tenían requisitos peculiares. Comida extraña,
Comida extraña, tocados extravagantes,
tocados extravagantes, cosas raras que tenías que hacer y
cosas raras que tenías que hacer y comer,
comer, formas extrañas de respirar.
Todo eso es forma. ¿Eh? Lo que buscas es lo informe, que es una
buscas es lo informe, que es una realización. Es una conciencia que
realización. Es una conciencia que te llega. Es como una nube que
te llega. Es como una nube que te envuelve. Mira, la gente piensa que la
te envuelve. Mira, la gente piensa que la iluminación está aquí y voy
iluminación está aquí y voy a agarrarla. Sí.
Es como una nube, un miasma que gradualmente te lleva y luego,
gradualmente te lleva y luego, de repente, ¿
cuánto tiempo se tarda en llegar desde aquí abajo
aquí abajo hasta allá arriba? Una
hasta allá arriba? Una décima de segundo. Una décima de segundo.
décima de segundo. Una décima de segundo. Veamos.
Permiso para eso. Una décima de
décima de segundo es correcto. Resiste. Una décima de segundo es correcto. Un instante
segundo es correcto. Resiste. Una décima de segundo es correcto. Un instante . Es así
. Al siguiente instante, un universo totalmente diferente.
un universo totalmente diferente. Tarda una décima, una
Tarda una décima, una centésima de segundo.  Una diezmilésima de
centésima de segundo.  Una diezmilésima de segundo. Eso es todo. Cuanto más tiempo tome.
Entonces, ¿por qué preocuparse por vidas enteras cuando solo se necesita una diezmilésima de segundo?
solo se necesita una diezmilésima de segundo? Por lo tanto, cuando la voluntad es total
Por lo tanto, cuando la voluntad es total y completa,
y completa, sucede automáticamente por sí
sucede automáticamente por sí sola.
sola. Sucede. Es como si sacaras el
Sucede. Es como si sacaras el último soporte. Sacas el último soporte
último soporte. Sacas el último soporte y la puerta se abre. ¿Eh? Así que
y la puerta se abre. ¿Eh? Así que no requiere esfuerzo, no requiere
no requiere esfuerzo, no requiere sufrimiento, no requiere agonía,
sufrimiento, no requiere agonía, no requiere penitencia.
También necesita un maestro que te lo diga .
Así que puedes saltarte todos esos pasos sin sentirte culpable. ¿
sentirte culpable. ¿ De acuerdo? Entonces el camino desde abajo hasta
De acuerdo? Entonces el camino desde abajo hasta arriba puede ser muy rápido. Entonces la gente
arriba puede ser muy rápido. Entonces la gente se desanima. Dicen: "Bueno,
se desanima. Dicen: "Bueno, he estado meditando durante años y luego están
he estado meditando durante años y luego están esto, están en esto y
esto, están en esto y están en ese lugar". ¿Eh? No te
están en ese lugar". ¿Eh? No te preocupes. La
conciencia por sí misma busca la realización
la realización de su propia identidad como la fuente de la
de su propia identidad como la fuente de la propia existencia.
propia existencia. El movimiento general de  La
El movimiento general de  La conciencia humana es progresiva.
conciencia humana es progresiva. Así que vas con la corriente. Para
Así que vas con la corriente. Para empezar, vas con la corriente y
empezar, vas con la corriente y no contra ella. La
no contra ella. La conciencia humana está evolucionando. Y como
conciencia humana está evolucionando. Y como dijimos antes, la última vez, la última
dijimos antes, la última vez, la última concordancia armónica el 14 de octubre en
concordancia armónica el 14 de octubre en San Francisco, el nivel de conciencia
San Francisco, el nivel de conciencia de la humanidad pasó de 205 a 207 por sí
de la humanidad pasó de 205 a 207 por sí solo. ¿
Qué podemos hacer para cambiar el mundo? Lo primero que puedes hacer es hacerle un favor al mundo
primero que puedes hacer es hacerle un favor al mundo y no intentar cambiarlo.
La persona ingenua intenta cambiar el mundo. La
mundo. La sabiduría te enseña a cambiarte a ti mismo.
sabiduría te enseña a cambiarte a ti mismo. Cámbiate a ti mismo. No tienes que
Cámbiate a ti mismo. No tienes que preocuparte por cambiar el mundo. Y el mundo
preocuparte por cambiar el mundo. Y el mundo está cumpliendo su propósito kármico. Entonces, ¿por qué
está cumpliendo su propósito kármico. Entonces, ¿por qué querrías cambiarlo?
querrías cambiarlo? Si aliviaras todo el sufrimiento, toda la guerra,
Si aliviaras todo el sufrimiento, toda la guerra, toda la pobreza y todo esto,
toda la pobreza y todo esto, no habría gente aquí. ¿
Adónde irías para evolucionar en conciencia? Quiero decir, este es el
conciencia? Quiero decir, este es el campo de enseñanza definitivo, ¿no?
campo de enseñanza definitivo, ¿no? Puedes pasar de personas que están más abajo que un
Puedes pasar de personas que están más abajo que un dragón de Komodo en su nivel calibrado
dragón de Komodo en su nivel calibrado de conciencia hasta Cristo.  él mismo. ¿
de conciencia hasta Cristo.  él mismo. ¿ Qué más quieres aquí? Tienes
Qué más quieres aquí? Tienes un trampolín. Aquí tienes
un trampolín. Aquí tienes la escuela perfecta, ya
la escuela perfecta, ya sabes, una zona de preparación. Así que veo a la
sabes, una zona de preparación. Así que veo a la población humana en la Tierra como una
población humana en la Tierra como una zona de preparación. ¿Hay algo que quieras
zona de preparación. ¿Hay algo que quieras cambiar?
cambiar? No.
No. Mientras tenga Pepsi,
Mientras tenga Pepsi, espresso, café, no hay nada que quiera
espresso, café, no hay nada que quiera cambiar. ¿
Por qué? Porque cada cosa cumple su propósito. Cada uno de nosotros nace
propósito. Cada uno de nosotros nace con un nivel de conciencia ya calibrable
con un nivel de conciencia ya calibrable . Si tu
. Si tu nivel de conciencia calibrable es 70,
nivel de conciencia calibrable es 70, no vas a venir aquí si esto se ha
no vas a venir aquí si esto se ha convertido en un reino celestial debido a todos
convertido en un reino celestial debido a todos los bienhechores.
Esto no será habitable para nosotros que intentamos salir del paso siendo miserables,
intentamos salir del paso siendo miserables, cobardes,
cobardes, tramposos astutos. ¿
tramposos astutos. ¿ Adónde vamos a ir
Adónde vamos a ir para aprender que la honestidad es la mejor
para aprender que la honestidad es la mejor política? ¿
política? ¿ Adónde va a ir este tipo de aquí? Necesita a
Adónde va a ir este tipo de aquí? Necesita a Enron y Worldcom, a
Enron y Worldcom, a Martha Stewart. Necesita a esa gente,
Martha Stewart. Necesita a esa gente, necesita eso. ¿Dónde más vas a
necesita eso. ¿Dónde más vas a estrellarte?
Corres este número es de aproximadamente 190. Corren aproximadamente  190. Corres 190 hasta su
Corren aproximadamente  190. Corres 190 hasta su final y luego chocas contra la pared. ¡
final y luego chocas contra la pared. ¡ Bang! Chocas contra la pared. Ese es el
Bang! Chocas contra la pared. Ese es el propósito. Así que si no tuviéramos un
propósito. Así que si no tuviéramos un Enron o un Worldcom o lo que sea, tendríamos que
Enron o un Worldcom o lo que sea, tendríamos que crear uno.
Así que podemos dejar de hacer que el mundo esté mal y de juzgarlo si vemos
y de juzgarlo si vemos que sirve al propósito kármico final
que sirve al propósito kármico final . La
elección del libre albedrío es tan ilimitada porque tienes todo un panorama.
tienes todo un panorama. Puedes bajar aquí
Puedes bajar aquí desde
desde matarte a ti mismo y a un autobús lleno de
matarte a ti mismo y a un autobús lleno de niños en nombre de Dios.
niños en nombre de Dios. En nombre de Dios, vas a volar
En nombre de Dios, vas a volar un autobús lleno de niños. Eso es difícil
un autobús lleno de niños. Eso es difícil de venderte a ti mismo.
Pero si al hacer eso voy al cielo, entonces que se jodan los niños
entonces que se jodan los niños porque tengo 30 vírgenes esperándome.
porque tengo 30 vírgenes esperándome. Va a volar un autobús lleno de niños para
Va a volar un autobús lleno de niños para poder tener 20 vírgenes
poder tener 20 vírgenes o eran 75 vírgenes. No lo sé.
o eran 75 vírgenes. No lo sé. Sí.
Sí. 75 para los jóvenes, versión 20.
La otra cosa que no te dicen es que esas vírgenes son  También tienen 900 años
es que esas vírgenes son  También tienen 900 años .
Y son feas y desdentadas. Y odian a los hombres. Te entiendo
Y odian a los hombres. Te entiendo , Dary.
No les dicen que esas son las vírgenes.
vírgenes. Solo hay una razón por la que son
Solo hay una razón por la que son vírgenes.
De acuerdo. Y llegas allí después de soplar el
Y llegas allí después de soplar el alboroto de los niños y dicen: "De acuerdo,
alboroto de los niños y dicen: "De acuerdo, a De acuerdo, chico.  Ve ahora mismo.
Ve a ello. Y más te vale rendir bien o atenerte a las consecuencias.
Entonces, desde el más bajo, lo que consideramos los niveles más bajos de
lo que consideramos los niveles más bajos de conciencia, que son principalmente
conciencia, que son principalmente primitivos, el residuo del
primitivos, el residuo del cerebro animal.
cerebro animal. La dificultad con un cerebro animal es que
La dificultad con un cerebro animal es que cuando le pones una corteza prefrontal, se
cuando le pones una corteza prefrontal, se convierte en un animal muy inteligente.
Ahora le enseñas a este animal inteligente con cerebro de
cerebro de dinosaurio una
dinosaurio una religión.
Eso es lo que tienes. Tienes un cerebro de dinosaurio. Le has enseñado una
Tienes un cerebro de dinosaurio. Le has enseñado una religión y ahora te come en
religión y ahora te come en nombre de Dios.
nombre de Dios. Esa es la condición del mundo.
Esa es la condición del mundo. Muy bien. Entonces, por
un lado, es gracioso, ¿sabes?, cuando lo juntas todo,
cuando lo juntas todo, y como todo es gracioso,
y como todo es gracioso, si fuera la realidad sería triste, pero
si fuera la realidad sería triste, pero no es la realidad, y por eso la gente
no es la realidad, y por eso la gente viene aquí, para descubrir
viene aquí, para descubrir qué es real y qué no lo es.
Todo encaja perfectamente. La
perfectamente. La deuda kármica de los 30 niños en el autobús acaba de ser
deuda kármica de los 30 niños en el autobús acaba de ser pagada. ¿
pagada. ¿ Verdad?
Así que cada cosa está perfectamente de acuerdo con todo lo demás.
con todo lo demás. Aquello que explota tenía el karma de
Aquello que explota tenía el karma de ser  Si algo hubiera explotado, no habría podido
ser  Si algo hubiera explotado, no habría podido explotar. ¿Verdad? Porque nada
explotar. ¿Verdad? Porque nada sucede por accidente.
sucede por accidente. El campo infinito de la conciencia
El campo infinito de la conciencia es como un
es como un campo electromagnético infinito de poder infinito.
campo electromagnético infinito de poder infinito. Cada uno que entra tiene una
Cada uno que entra tiene una herencia kármica de un patrón kármico
herencia kármica de un patrón kármico dentro de ese campo infinito. Entonces, el
dentro de ese campo infinito. Entonces, el patrón kármico solo puede ir adonde el
patrón kármico solo puede ir adonde el patrón lo lleva.
patrón lo lleva. Una limadura de hierro no puede desafiar un
Una limadura de hierro no puede desafiar un campo electromagnético gigante de poder infinito.
campo electromagnético gigante de poder infinito. La limadura de hierro no puede decir: "He decidido que
La limadura de hierro no puede decir: "He decidido que no quiero ir por aquí. He
no quiero ir por aquí. He decidido que no quiero ir por aquí"
decidido que no quiero ir por aquí" .
Ahora bien, cada cosa solo puede ser el
cada cosa solo puede ser el cumplimiento de su propia propensión kármica
cumplimiento de su propia propensión kármica y, por lo tanto, todo está en consonancia
y, por lo tanto, todo está en consonancia con todo lo demás en una
con todo lo demás en una perfección absoluta.
perfección absoluta. Ver la imperfección entonces es una proyección
de la danza de Shiva. Entonces, cómo lo ves, ¿es terrible, es
Entonces, cómo lo ves, ¿es terrible, es maravilloso, es terrible, es maravilloso?
maravilloso, es terrible, es maravilloso? Depende de si lo quiero y si no lo quiero, es
Depende de si lo quiero y si no lo quiero, es terrible; si me gusta, es maravilloso
terrible; si me gusta, es maravilloso que allá afuera
que allá afuera no se haya movido en absoluto.
no se haya movido en absoluto. Es lo mismo.
Entonces nos convertimos en el reflejo de aquello que
veneramos. Por lo tanto, para re  Reverenciar esas cualidades
Por lo tanto, para re  Reverenciar esas cualidades significa que, con el tiempo, automáticamente te
significa que, con el tiempo, automáticamente te conviertes en ellas.
conviertes en ellas. Aquello que tienes en mente
, aquello que adoras, aquello que deificas, en eso te
deificas, en eso te conviertes. Eso es lo que
conviertes. Eso es lo que reflejas por elección.
reflejas por elección. Hay un campo infinito de
Hay un campo infinito de frecuencias y vibraciones infinitas que
frecuencias y vibraciones infinitas que acompañan a todas estas actitudes, puntos de vista
acompañan a todas estas actitudes, puntos de vista y emociones.
y emociones. Entonces, lo que sucede es que te conviertes en la
Entonces, lo que sucede es que te conviertes en la consecuencia automática. Te conviertes en el
consecuencia automática. Te conviertes en el reflejo del campo. Ya
reflejo del campo. Ya no eres una persona.
no eres una persona. Deja de pensar en ti mismo como una persona
Deja de pensar en ti mismo como una persona o una identidad,
o una identidad, porque de todos modos no lo eres.
porque de todos modos no lo eres. Eres un juguete kármico de cuerda. Suéltalo.
Juguete kármico de cuerda. Suéltalo en un mundo de infinitas posibilidades
de infinitas posibilidades e infinitas gradaciones de energías.
e infinitas gradaciones de energías. Así que automáticamente flotas hacia la langosta
Así que automáticamente flotas hacia la langosta del máximo beneficio.
del máximo beneficio. Cada uno nace en circunstancias
Cada uno nace en circunstancias kármicamente perfectas. ¿
Alguien tiene resentimiento por las circunstancias de su nacimiento?
circunstancias de su nacimiento? Oh, ya has asistido a la conferencia, ¿eh
Oh, ya has asistido a la conferencia, ¿eh ?
? Todos, las circunstancias de su
Todos, las circunstancias de su nacimiento son perfectas.
nacimiento son perfectas. Cualesquiera que sean las deficiencias que tengan, cualesquiera que sean
Cualesquiera que sean las deficiencias que tengan, cualesquiera que sean las circunstancias, son las más
las circunstancias, son las más propicias para su propio beneficio kármico. Por eso...  La
propicias para su propio beneficio kármico. Por eso...  La
autocompasión no es válida porque no lo sabes,
es válida porque no lo sabes, pero naces con un cierto
pero naces con un cierto nivel de conciencia calibrado en
nivel de conciencia calibrado en circunstancias que son las más propicias
circunstancias que son las más propicias para ello.
Ahora bien, si ese es el hecho para ti, entonces es un hecho para todos. Es un hecho
un hecho para todos. Es un hecho para todos.
para todos. Dejaste que la gente muriera de hambre
Dejaste que la gente muriera de hambre y la masacraste sin piedad, entonces
y la masacraste sin piedad, entonces nacerás en un lugar
nacerás en un lugar donde dejaste morir de hambre y
donde dejaste morir de hambre y masacraste sin piedad.
masacraste sin piedad. Y ahora acabas de deshacer eso. Entonces
ves que el mundo es como un teatro de máximo beneficio.
teatro de máximo beneficio. Ves que tienes la opción de
Ves que tienes la opción de dejar de identificarte como una persona aislada, ya
dejar de identificarte como una persona aislada, ya sabes, una definición lineal,
sabes, una definición lineal,
y convertirte simplemente en el reflejo de las cualidades que respetas.
cualidades que respetas. Si respetas la honestidad, el trabajo duro y la
Si respetas la honestidad, el trabajo duro y la responsabilidad, entonces
responsabilidad, entonces automáticamente serás capaz de trabajar a tiempo.
automáticamente serás capaz de trabajar a tiempo. Automáticamente terminarás el proyecto.
Automáticamente terminarás el proyecto. Automáticamente le darás al jefe lo que le corresponde por
Automáticamente le darás al jefe lo que le corresponde por tu salario, etc. Automáticamente te conviertes en
tu salario, etc. Automáticamente te conviertes en integridad. Si la integridad es lo que
integridad. Si la integridad es lo que valoras, te conviertes en eso.
Ahora, a medida que te conviertes en generosidad, amor,
el deseo de ver la  La sacralidad de toda la vida, la sacralidad de toda la vida
vida, la sacralidad de toda la vida comienza a revelarse ante ti.
comienza a revelarse ante ti. Feliz Navidad
es la alegría de la vida que llega a través de esa esencia de pájaro.
pájaro. El pájaro ha aprendido que es parte de una
El pájaro ha aprendido que es parte de una relación.
relación. El nuevo juego es que yo golpeo la rama
El nuevo juego es que yo golpeo la rama con un alfiler y ella golpea, golpea, golpea
con un alfiler y ella golpea, golpea, golpea con su nariz. Bump, bump, bump. La primera
con su nariz. Bump, bump, bump. La primera vez que lo hizo, yo estaba sentado en la
vez que lo hizo, yo estaba sentado en la silla. Ella hace bum, bum, bum. Dije
silla. Ella hace bum, bum, bum. Dije h. Así que fui y tomé mi bolígrafo.
h. Así que fui y tomé mi bolígrafo. Hice bum, bum. Ella hizo
la alegría del descubrimiento de la relación, el significado, la
significado, la importancia.
importancia. Inmediatamente ella fue alguien para mí, ¿
Inmediatamente ella fue alguien para mí, ¿ sabes?, y por supuesto la alegría fue
sabes?, y por supuesto la alegría fue igual de este lado porque ahora me
igual de este lado porque ahora me di cuenta de que yo era alguien para ella.
di cuenta de que yo era alguien para ella. Así que acabamos de dar a luz una
Así que acabamos de dar a luz una relación significativa.
en la que intuyes la alegría del otro ser. Entonces la
otro ser. Entonces la vida se convierte en el despliegue de un
vida se convierte en el despliegue de un descubrimiento infinito y la alegría de la bondad, el
descubrimiento infinito y la alegría de la bondad, el amor y la responsabilidad
amor y la responsabilidad y um,
y um, así que no tienes que luchar para subir la
así que no tienes que luchar para subir la escalera de la conciencia que sigue
escalera de la conciencia que sigue desapareciendo en mí. Cada vez que te doy la
desapareciendo en mí. Cada vez que te doy la espalda, te das cuenta de que desaparece.
espalda, te das cuenta de que desaparece. Lo hace.  eso. Tengo esto maravilloso,
Lo hace.  eso. Tengo esto maravilloso, esto es ahora, esto es real,
los niveles calibrados de conciencia, um,
um, como recuerdo allá por los años 70, se
como recuerdo allá por los años 70, se descubrió allá por los años 70 y uh, así que
descubrió allá por los años 70 y uh, así que comencé a calibrar estos son del
comencé a calibrar estos son del psicoanálisis, uh, la
psicoanálisis, uh, la
escuela psicoanalítica de la Universidad de Columbia, uh, estas son um emociones de emergencia y estas son las emociones de bienestar
y estas son las emociones de bienestar clasificadas por Shandra allá por los años 30,
clasificadas por Shandra allá por los años 30, también por Young, por todos, uh, es la
también por Young, por todos, uh, es la filosofía perenne, esta
filosofía perenne, esta uh, la forma en que se disponen estos niveles está de
uh, la forma en que se disponen estos niveles está de acuerdo con la filosofía perenne,
acuerdo con la filosofía perenne, que es muy antigua, la humanidad siempre se
que es muy antigua, la humanidad siempre se considera
considera um la estratificación de estas cualidades
um la estratificación de estas cualidades uh prácticamente de esa manera. Y
uh prácticamente de esa manera. Y notarán que el infierno está en la parte inferior del
notarán que el infierno está en la parte inferior del gráfico y la divinidad está en la parte superior. Es
gráfico y la divinidad está en la parte superior. Es extremadamente importante notar que
el camino a Dios a través de la vergüenza, la culpa, el cilicio y las cenizas, el
cilicio y las cenizas, el dolor, el temor de Dios, la
dolor, el temor de Dios, la ira hacia Dios y el orgullo en cuán
ira hacia Dios y el orgullo en cuán religioso eres no te lleva allí.
religioso eres no te lleva allí. No te lleva allí. Porque el
No te lleva allí. Porque el orgullo en la religión, etc., es lo que
orgullo en la religión, etc., es lo que lleva a  guerra.
lleva a  guerra. Así que no es esa religión,
Así que no es esa religión, que está muy presente en la
que está muy presente en la opinión pública.
opinión pública. No es la religión, es lo que la gente
No es la religión, es lo que la gente ha hecho con la religión, lo que la gente
ha hecho con la religión, lo que la gente ha hecho con ella.
ha hecho con ella. Así que aprendemos a no culpar a la religión por
Así que aprendemos a no culpar a la religión por la Inquisición y otras
la Inquisición y otras cosas horribles del pasado y
cosas horribles del pasado y del presente. Es lo que la gente hace con
del presente. Es lo que la gente hace con ella. Es lo que la gente hace con ella. Puedes
ella. Es lo que la gente hace con ella. Puedes darle una almohada a alguien y la
darle una almohada a alguien y la disfrutará. Otra persona tomará la
disfrutará. Otra persona tomará la almohada y asfixiará a alguien
almohada y asfixiará a alguien con ella. Así que no es la almohada.
con ella. Así que no es la almohada. Es lo que haces con ella lo
Es lo que haces con ella lo que te salva de hacer que varias religiones sean
que te salva de hacer que varias religiones sean erróneas. Sí. Lo cual en el
erróneas. Sí. Lo cual en el mundo actual es una tentación. Cada vez que
mundo actual es una tentación. Cada vez que ves a alguien haciendo explotar una bomba en
ves a alguien haciendo explotar una bomba en nombre de alguna religión, culpas
nombre de alguna religión, culpas a la religión. No, esa es
a la religión. No, esa es la perversión. Ese es el mal uso. Esa es
la perversión. Ese es el mal uso. Esa es la explotación.
la explotación. Todo tipo de cosas se camuflan bajo el manto
Todo tipo de cosas se camuflan bajo el manto de la religión. Es un
de la religión. Es un camuflaje. Camuflaje.
camuflaje. Camuflaje. Muy bien. Entonces, en el fondo,
Muy bien. Entonces, en el fondo, calibramos todos estos  cosas. Eh, y
calibramos todos estos  cosas. Eh, y hicimos una escala del uno al mil. Primero
hicimos una escala del uno al mil. Primero empiezo matemáticamente y los
empiezo matemáticamente y los números se volvieron tan enormes, eh matemáticamente,
números se volvieron tan enormes, eh matemáticamente, que tuve que cambiar al
que tuve que cambiar al logaritmo.
logaritmo. Entonces la escala calibrada de conciencia,
Entonces la escala calibrada de conciencia, eh, comienza a ascender muy rápidamente y el
eh, comienza a ascender muy rápidamente y el grado de poder se vuelve infinito. Ya ni siquiera es
grado de poder se vuelve infinito. Ya ni siquiera es rastreable.
Las energías cuando alcanzan cierto nivel,
cierto nivel, eh, se vuelven demasiado poderosas y de una frecuencia demasiado alta
eh, se vuelven demasiado poderosas y de una frecuencia demasiado alta
para que el sistema nervioso biológico protoplásmico, la estructura neuronal, las maneje.
la estructura neuronal, las maneje. Y por lo tanto, está el nacimiento de lo
Y por lo tanto, está el nacimiento de lo puro, no el nacimiento, sino la emergencia del
puro, no el nacimiento, sino la emergencia del cuerpo atérico, que no es
cuerpo atérico, que no es protoplásmico,
protoplásmico, concordante con el cerebro físico y lo
concordante con el cerebro físico y lo llamamos espíritu. Esto sucede en el
llamamos espíritu. Esto sucede en el nivel de conciencia 200.
nivel de conciencia 200. Entonces, en 200, ves un cambio completo de
Entonces, en 200, ves un cambio completo de calidad.
calidad. Ves el coraje para enfrentar la verdad,
Ves el coraje para enfrentar la verdad, la voluntad de enfrentar la verdad. Y
la voluntad de enfrentar la verdad. Y ves que lo
ves que lo que está sucediendo en la conciencia es
que está sucediendo en la conciencia es empoderamiento.
empoderamiento. Entonces, de aquí hacia abajo, tienes fuerza.
Entonces, de aquí hacia abajo, tienes fuerza. Fuerza, la gente tiene que recurrir a la fuerza
Fuerza, la gente tiene que recurrir a la fuerza porque no tiene poder.
porque no tiene poder. Porque no tienen poder y
Porque no tienen poder y envidian el poder.  Entonces piensan que pueden obtener
envidian el poder.  Entonces piensan que pueden obtener poder consiguiendo más dinero o
poder consiguiendo más dinero o golpeando a más gente, etc.
golpeando a más gente, etc. Sigue eludiéndolos porque el poder es
Sigue eludiéndolos porque el poder es de una calidad diferente. El poder es de una
de una calidad diferente. El poder es de una calidad diferente. El
calidad diferente. El poder atrae exactamente lo que
poder atrae exactamente lo que necesita y no tiene que hacer
necesita y no tiene que hacer nada más que aceptar lo que el mundo
nada más que aceptar lo que el mundo ofrece. ¿Eh?
ofrece. ¿Eh? Así que todo esto es búsqueda y ganancia, e
Así que todo esto es búsqueda y ganancia, e incluso si tiene éxito,
incluso si tiene éxito, lleva a una inflación del ego llamada orgullo,
lleva a una inflación del ego llamada orgullo, narcisismo,
narcisismo, sobreevaluación de uno mismo y
sobreevaluación de uno mismo y arrogancia. Arrogancia,
arrogancia. Arrogancia, y la desventaja de eso es, por supuesto,
y la desventaja de eso es, por supuesto, bastante dolorosa.
bastante dolorosa. Cruzamos más de 200 y ese es el
Cruzamos más de 200 y ese es el punto crítico, punto crítico. Sabemos
punto crítico, punto crítico. Sabemos que en Estados Unidos, el 51% de las personas ahora, el
que en Estados Unidos, el 51% de las personas ahora, el 51% de las personas en Estados Unidos calibran más de 200, el 51
51% de las personas en Estados Unidos calibran más de 200, el 51 %.
%. Las posibilidades de conocer a alguien que sea
Las posibilidades de conocer a alguien que sea íntegro ahora son 50/50,
eso es bastante bueno, 50/50.
50/50. En el resto del mundo, las posibilidades
En el resto del mundo, las posibilidades son solo del 15%. Las posibilidades en el mundo
son solo del 15%. Las posibilidades en el mundo son del 85%
son del 85% de las tasas de calibración del mundo por debajo  200. Así que
de las tasas de calibración del mundo por debajo  200. Así que no tiene sentido estar predicando al mundo.
no tiene sentido estar predicando al mundo. Cuando leas el periódico, simplemente dite a
Cuando leas el periódico, simplemente dite a ti mismo que así es como se ve el mundo por debajo de 200. ¿
ti mismo que así es como se ve el mundo por debajo de 200. ¿
Qué esperabas? ¿Un baile de hadas?
Quienes viven por debajo de 200 se matan entre sí rutinariamente.
Y si intentas impedir que se maten , te odiarán. Te
, te odiarán. Te odiarán. Viven de ello.
odiarán. Viven de ello. Viven del odio. Viven del resentimiento.
Viven del odio. Viven del resentimiento. Y ese es su
Y ese es su sustento. Esa es su
sustento. Esa es su autoidentificación.
autoidentificación. Por lo tanto,
no puedes privarlos de ello. Ya lo descubrirás. Intenta que
descubrirás. Intenta que alguien deje de sentir lástima por
alguien deje de sentir lástima por sí mismo, sabes lo difícil que es.
50 años en psiquiatría, el trabajo más difícil en esos 50 años
en esos 50 años fue sacar a la gente del
fue sacar a la gente del papel de víctima mártir. Se aferran a él. Quiero decir, se
papel de víctima mártir. Se aferran a él. Quiero decir, se aferran de forma enfermiza. Y si
aferran de forma enfermiza. Y si empiezas a amenazarlo, se vuelven muy
empiezas a amenazarlo, se vuelven muy hostiles.
hostiles. Soy víctima de cómo me trató mi madre.
Soy víctima de cómo me trató mi madre. yo. Soy la víctima de cómo mi esposo me hizo
yo. Soy la víctima de cómo mi esposo me hizo . Soy la víctima de la sociedad.
. Soy la víctima de la sociedad. Eh, la victimización, esa es la mayor
Eh, la victimización, esa es la mayor adicción en nuestro mundo. La gente piensa que es el
adicción en nuestro mundo. La gente piensa que es el alcohol y las drogas. Olvídense del alcohol
alcohol y las drogas. Olvídense del alcohol y las drogas. No son nada comparado con la
y las drogas. No son nada comparado con la victimización. La victimización. La gente se aferra a
victimización. La victimización. La gente se aferra a ella. Se aferra a ella. Se aferra a ella. Injusticia.
ella. Se aferra a ella. Se aferra a ella. Injusticia. Victimización e injusticia sin las cuales
Victimización e injusticia sin las cuales no puedes culpar a nadie. Entonces,
no puedes culpar a nadie. Entonces, sin nadie a quien culpar, no hay injusticia y
sin nadie a quien culpar, no hay injusticia y no hay victimización y no hay martirio.
no hay victimización y no hay martirio. Doctor, dígame
ahora que es la más difícil de sacar a la gente de ella porque el ego se alimenta de
de ella porque el ego se alimenta de ella. El ego se alimenta de la injusticia
ella. El ego se alimenta de la injusticia y la culpa y la autocompasión y el martirio
y la culpa y la autocompasión y el martirio y la victimización.
y la victimización. El modelo perpetrador-víctima que es
El modelo perpetrador-víctima que es muy popular en la sociedad.
muy popular en la sociedad. Quiero decir, las puertas a la victimización están
Quiero decir, las puertas a la victimización están atascadas,
la sociedad por esto y aquello, ya sabes, miles de cosas, toda victimización.
miles de cosas, toda victimización. Bien. Entonces, vamos más allá de eso y lo
Bien. Entonces, vamos más allá de eso y lo reconocemos, solo lo estamos obteniendo, solo lo
reconocemos, solo lo estamos obteniendo, solo lo estamos exprimiendo.  Al ego le encanta exprimir las
estamos exprimiendo.  Al ego le encanta exprimir las negatividades. Por eso es difícil
negatividades. Por eso es difícil sacar a la gente de la ira, el odio y la culpa. Treinta
sacar a la gente de la ira, el odio y la culpa. Treinta años después, siguen odiando y
años después, siguen odiando y culpando a alguien por algo. Es
culpando a alguien por algo. Es porque el ego saca mucho provecho
porque el ego saca mucho provecho de ello. Ese es el único jugo que el ego
de ello. Ese es el único jugo que el ego obtiene: el jugo de la negatividad. Y
obtiene: el jugo de la negatividad. Y quieres quitárselo. Por eso
quieres quitárselo. Por eso se enojan contigo. Así que, Estados Unidos
se enojan contigo. Así que, Estados Unidos es tan popular en las partes en guerra
es tan popular en las partes en guerra del mundo como si fueras a la vuelta de
del mundo como si fueras a la vuelta de la esquina y escucharas a una pareja discutiendo. Ya
la esquina y escucharas a una pareja discutiendo. Ya sabes, escuchas a una pareja en la
sabes, escuchas a una pareja en la calle: "Te odio, Harry. Te odio,
calle: "Te odio, Harry. Te odio, Jenn Genevie". Ya sabes, di que corres a
Jenn Genevie". Ya sabes, di que corres a la calle para ayudar a esta gente. Lo
la calle para ayudar a esta gente. Lo siguiente que pasa es que
siguiente que pasa es que un hombre negro te arresta. ¿
un hombre negro te arresta. ¿
Qué hace él aquí? Ah, es el que te está molestando . Creo que fuiste
. Creo que fuiste a ayudar a la gente.
a ayudar a la gente. Descubrí que es mejor ir cuando te
Descubrí que es mejor ir cuando te invitan.
De acuerdo. Entonces, integridad, entonces entramos en un dominio completamente diferente. Sentimos una
dominio completamente diferente. Sentimos una responsabilidad diferente.
responsabilidad diferente. No puedes dejar el mundo con
No puedes dejar el mundo con penicilina cuando nadie la tiene hasta que sepas
penicilina cuando nadie la tiene hasta que sepas hasta que alguien haya visto el valor de la
hasta que alguien haya visto el valor de la penicilina porque sientes qué
penicilina porque sientes qué responsabilidad tienes,
responsabilidad tienes, tienes algo que quieres compartir.
tienes algo que quieres compartir. Entonces, por amor, por amor, uno
Entonces, por amor, por amor, uno hace muchas cosas por amor. Así que puedes
hace muchas cosas por amor. Así que puedes hacer cosas por amor que no puedes hacer por ninguna
hacer cosas por amor que no puedes hacer por ninguna otra cosa. Por amor al
otra cosa. Por amor al prójimo. Quiero decir, en la Segunda Guerra Mundial, ya
prójimo. Quiero decir, en la Segunda Guerra Mundial, ya sabes, por amor a tus
sabes, por amor a tus camaradas, harás cosas que son
camaradas, harás cosas que son absolutamente ridículas. Le das la
absolutamente ridículas. Le das la espalda al enemigo y tomas una lluvia
espalda al enemigo y tomas una lluvia de balas y tomas riesgos.
de balas y tomas riesgos. Harás cosas por amor que
Harás cosas por amor que no harías por ninguna otra cosa. No es
no harías por ninguna otra cosa. No es valentía. No es coraje. Es porque
valentía. No es coraje. Es porque realmente amas, curiosamente,
realmente amas, curiosamente, el amor de los hombres en el ejército entre
el amor de los hombres en el ejército entre sí o las mujeres ahora se calibra en
sí o las mujeres ahora se calibra en 510.
510. 510 ahí está, es el sonido de las gaitas.
510 ahí está, es el sonido de las gaitas. El sonido de las gaitas. Te preguntas que
El sonido de las gaitas. Te preguntas que sientes que el pelo se eriza en la
sientes que el pelo se eriza en la nuca. Así que lo calibramos en
nuca. Así que lo calibramos en Escocia. Son las 510.
Escocia. Son las 510. A las 510, das tu vida por tu
A las 510, das tu vida por tu hermano.
hermano. Profundo
Profundo amor fraternal. Verdadero amor fraternal.
amor fraternal. Verdadero amor fraternal. Amar a la otra persona
Amar a la otra persona como a ti mismo realmente. Así que es muy
como a ti mismo realmente. Así que es muy avanzado.
avanzado. Así que ese es uno de los propósitos que cumplen
Así que ese es uno de los propósitos que cumplen los militares es que saltas por encima de 200 y
los militares es que saltas por encima de 200 y ahora harás cosas por integridad,
ahora harás cosas por integridad, amor y coraje. Así que ves,
amor y coraje. Así que ves, todo sirve para algo. Todo
todo sirve para algo. Todo sirve para algo. Así que no puedes decir:
sirve para algo. Así que no puedes decir: "¿No es terrible?  Están en guerra
"¿No es terrible?  Están en guerra entre sí.  ¿En qué punto va
entre sí.  ¿En qué punto va a cruzar la línea este tipo?   Se
fue la última vez que salió de Cardis. Esta vez va a volver.  Si
Esta vez va a volver.  Si tengo que caminar hacia las balas, al [ __ ]
tengo que caminar hacia las balas, al [ __ ] con eso." Así que caminas hacia las balas.
con eso." Así que caminas hacia las balas. Literalmente caminas y tienes que
Literalmente caminas y tienes que caminar literalmente hacia las balas. Y cuando
caminar literalmente hacia las balas. Y cuando sales del cuerpo, lo lograste. Lo lograste
sales del cuerpo, lo lograste. Lo lograste . Y todos tus compañeros
. Y todos tus compañeros también están allí.
Reconocimiento instantáneo. Recuerdo haber hecho eso en las Cruzadas, ¿sabes? Y
eso en las Cruzadas, ¿sabes? Y te conté sobre ese tipo. Vaya. Vaya,
te conté sobre ese tipo. Vaya. Vaya, realmente lo hice pasar por él. Y él me lo hizo pasar por
realmente lo hice pasar por él. Y él me lo hizo pasar por mí. Y nos miramos
mí. Y nos miramos y como
y como yo lo hice por Jesús. Él lo hizo por Alá.
yo lo hice por Jesús. Él lo hizo por Alá. Hombre, ambos estallamos en risas en círculo.
Hombre, ambos estallamos en risas en círculo. Muy bien. Entonces, tú subes.
Muy bien. Entonces, tú subes. Yo lo hice. Yo también lo hice por Jesús.
Yo lo hice. Yo también lo hice por Jesús. Sí.
Sí. Y él también lo hizo por todos. Quiero decir, él
Y él también lo hizo por todos. Quiero decir, él no era uh era muy feroz. Quiero decir,
no era uh era muy feroz. Quiero decir, era un hijo de la pistola. Muy bien. Así es
como trascendemos la escala de la conciencia
conciencia es la voluntad de ser el campo, la
es la voluntad de ser el campo, la voluntad de dejar ir las posicionalidades.
voluntad de dejar ir las posicionalidades. Eh, la necesidad de tener razón. No se trata solo de tener razón
Eh, la necesidad de tener razón. No se trata solo de tener razón .  Es como si necesitaras
.  Es como si necesitaras tener razón. Ves cómo ese
tener razón. Ves cómo ese deseo es como una necesidad. Necesito
deseo es como una necesidad. Necesito tener razón. Necesito ser respetado. Necesito
tener razón. Necesito ser respetado. Necesito ganar dinero. Necesito tener éxito.
ganar dinero. Necesito tener éxito. Entonces, es esa necesidad. Es la
Entonces, es esa necesidad. Es la necesidad de la que te liberas.
necesidad de la que te liberas. En cambio, te conviertes en aquello que atrae
En cambio, te conviertes en aquello que atrae esas cosas. Te conviertes en aquello que
esas cosas. Te conviertes en aquello que atrae esas cosas. Construyes una
atrae esas cosas. Construyes una mejor ratonera y el mundo vendrá
mejor ratonera y el mundo vendrá a tu puerta. Te lo garantizo. Te lo
a tu puerta. Te lo garantizo. Te lo garantizo. Te lo garantizo. Te vuelves
garantizo. Te lo garantizo. Te vuelves digno de confianza,
digno de confianza, agradable, alegre.
agradable, alegre. Eh,
Eh, y cuando llaman al servicio de limpieza,
y cuando llaman al servicio de limpieza, dicen: "Quiero a tal y cual".  Ella es
dicen: "Quiero a tal y cual".  Ella es estupenda.  Ella es fantástica." Tuvimos un
estupenda.  Ella es fantástica." Tuvimos un par recientemente que pensé que eran
par recientemente que pensé que eran geniales, ¿sabes?, y los queríamos. Entonces, te
geniales, ¿sabes?, y los queríamos. Entonces, te conviertes en aquello que atraería aquello que
conviertes en aquello que atraería aquello que deseas ser y luego
deseas ser y luego descubres automáticamente que ya lo eres
descubres automáticamente que ya lo eres .
. No tienes que buscarlo. Ya
No tienes que buscarlo. Ya eres eso. Quiero decir, volverías al
eres eso. Quiero decir, volverías al brócoli, ¿no? El
brócoli, ¿no? El brócoli se va
brócoli se va y estás sentado ahí. Dices, hm.
Quiero decir, simplemente lo tienes, ¿verdad? No tienes que luchar para ser eso.
No tienes que luchar para ser eso. Luchar para ser eso. Ya eres
Luchar para ser eso. Ya eres eso.
eso. Así que te abres a tus propias
Así que te abres a tus propias posibilidades infinitas al poseerte
posibilidades infinitas al poseerte como lo que deseas ser
como lo que deseas ser porque ya lo eres. Es solo
porque ya lo eres. Es solo que no lo has poseído. Simplemente
que no lo has poseído. Simplemente no lo has sabido todavía.
Sí. Bueno, pasaremos a algo menos serio. Pasemos a otra cosa.
menos serio. Pasemos a otra cosa. Cambiamos las diapositivas por completo, así que
Cambiamos las diapositivas por completo, así que no tengo idea de lo que va a surgir
no tengo idea de lo que va a surgir esta mañana.
el descubrimiento de que podrías calibrar la verdad de cualquier cosa en el tiempo o el espacio.
la verdad de cualquier cosa en el tiempo o el espacio. Que el campo infinito de  La conciencia
Que el campo infinito de  La conciencia es un campo vibracional de
es un campo vibracional de poder infinito.
poder infinito. Se extiende a lo largo de toda una escala, al igual que el
Se extiende a lo largo de toda una escala, al igual que el
espectro electromagnético, hasta frecuencias extremadamente altas y muy poderosas. Demasiado altas y demasiado
poderosas. Demasiado altas y demasiado poderosas para que el sistema nervioso humano las
poderosas para que el sistema nervioso humano las tolere. El
tolere. El sistema nervioso humano puede
sistema nervioso humano puede tolerar cómodamente hasta unos 600 o
tolerar cómodamente hasta unos 600 o 700, y a partir de aquí se vuelve
700, y a partir de aquí se vuelve extremadamente difícil, y casi nadie
extremadamente difícil, y casi nadie llega allí, solo unas pocas personas en el
llega allí, solo unas pocas personas en el planeta en los 700, nadie, es extremadamente
planeta en los 700, nadie, es extremadamente raro. No creo que esta sea la
raro. No creo que esta sea la dimensión correcta para hacerlo,
dimensión correcta para hacerlo, y porque el sistema nervioso protoplásmico
y porque el sistema nervioso protoplásmico no está equipado para manejar esas
no está equipado para manejar esas altas frecuencias y energías, y debe
altas frecuencias y energías, y debe ser capaz de superar este nivel. Se
ser capaz de superar este nivel. Se quejará de todo tipo de dolores y
quejará de todo tipo de dolores y molestias, y estará atormentado por todo tipo de
molestias, y estará atormentado por todo tipo de cosas. Así que calibramos todo lo
cosas. Así que calibramos todo lo que se podía calibrar y
que se podía calibrar y descubrimos que el nivel más alto que jamás haya
descubrimos que el nivel más alto que jamás haya caminado sobre este planeta era 1000. Los
caminado sobre este planeta era 1000. Los seres más altos eran 1000.
La escala de conciencia llega hasta 600. A 600 se pasa de lo
hasta 600. A 600 se pasa de lo lineal a lo  realidad no lineal. A los
lineal a lo  realidad no lineal. A los 600 se le llama tradicionalmente
600 se le llama tradicionalmente iluminación, en la que
iluminación, en la que la identificación con un yo personal que es
la identificación con un yo personal que es quién eres se disuelve y es reemplazada
quién eres se disuelve y es reemplazada por un campo. Es reemplazado por a los 600 es
por un campo. Es reemplazado por a los 600 es reemplazado por dicha. Es
reemplazado por dicha. Es una dicha abrumadora.
una dicha abrumadora. El estado es autosuficiente.
El estado es autosuficiente. En ese estado, uno no necesita nada.
En ese estado, uno no necesita nada. La fisiología parece detenerse,
La fisiología parece detenerse, no necesitas comer, no necesitas beber
no necesitas comer, no necesitas beber agua, no necesitas ir al
agua, no necesitas ir al baño, no tienes que moverte.
baño, no tienes que moverte. E incluso está la opción de
E incluso está la opción de respirar o no.
respirar o no. La respiración realmente se detendrá.
La respiración realmente se detendrá. Puedes respirar o no respirar.
Puedes respirar o no respirar. Puedes quedarte con el cuerpo o
Puedes quedarte con el cuerpo o dejar que se caiga.
dejar que se caiga. Algo relevante.
Entonces, debido a las propensiones kármicas, algunos fenómenos pueden ocurrir
propensiones kármicas, algunos fenómenos pueden ocurrir en el mundo
en el mundo en respuesta a los cuales vuelves a respirar.
en respuesta a los cuales vuelves a respirar. que tu padre pensará que acabas de
que tu padre pensará que acabas de morir y pasará el resto de su
morir y pasará el resto de su vida culpable reprochándose a sí mismo. Entonces, por
vida culpable reprochándose a sí mismo. Entonces, por cuidado, por amor, uno puede
cuidado, por amor, uno puede respirar y volver a ser dueño de la  Corporalidad
respirar y volver a ser dueño de la  Corporalidad de nuevo. Entonces, 600 la mayoría de la gente abandona el
de nuevo. Entonces, 600 la mayoría de la gente abandona el planeta, alcanzan el 650%,
planeta, alcanzan el 650%, creo que dijimos que abandonarán el cuerpo,
creo que dijimos que abandonarán el cuerpo, simplemente no lo volverán a respirar. Y
simplemente no lo volverán a respirar. Y luego, por razones extrañas, la mayoría de la
luego, por razones extrañas, la mayoría de la gente bajará de abajo y
gente bajará de abajo y de repente aterrizará en algo como 700 o algo así,
de repente aterrizará en algo como 700 o algo así, como el Sr. Maharaja. Entonces, y la otra
como el Sr. Maharaja. Entonces, y la otra cosa curiosa es que se quedan
cosa curiosa es que se quedan allí. Prácticamente nunca sucede que
allí. Prácticamente nunca sucede que alguien llegue a 700 y luego
alguien llegue a 700 y luego siga adelante. Se quedan el resto
siga adelante. Se quedan el resto de su vida en 700. Eh, vivían cerca
de su vida en 700. Eh, vivían cerca de la montaña o el Sr. Gada
de la montaña o el Sr. Gada Maharaj. Se quedan en ese nivel.
Maharaj. Se quedan en ese nivel. Esto probablemente sea más inteligente. Regresas, te
Esto probablemente sea más inteligente. Regresas, te mueves de aquí a allá, otro reino. Entonces
mueves de aquí a allá, otro reino. Entonces , de todos modos, una vez cada milenio
, de todos modos, una vez cada milenio alguien continuará ascendiendo. Así que
alguien continuará ascendiendo. Así que calibramos estos niveles y obtuvimos que la
calibramos estos niveles y obtuvimos que la divinidad es como un
divinidad es como un transformador reductor. El poder infinito de Dios
transformador reductor. El poder infinito de Dios es tan enorme,
es tan enorme, tan enorme que el
tan enorme que el hombre no se encuentra con el
hombre no se encuentra con el poder de la divinidad directamente, podrías decir, a
poder de la divinidad directamente, podrías decir, a través del sistema nervioso. Eh, pero
través del sistema nervioso. Eh, pero son como...
son como... transformadores reductores. Entonces dijo: "¿Qué son los
transformadores reductores. Entonces dijo: "¿Qué son los arcángeles o 50 mil 50,000 y más?"
arcángeles o 50 mil 50,000 y más?" 50,000 y más. Si quieres comprar un
50,000 y más. Si quieres comprar un arcángel, te va a costar 50,000
arcángel, te va a costar 50,000 y más.
Sí. Muy bien. Entonces, pasaremos al
Muy bien. Entonces, pasaremos al siguiente. Así que, hasta ahí llega la escala
siguiente. Así que, hasta ahí llega la escala hasta mil. Y así es como
hasta mil. Y así es como se grafica. Eh, así es como se
se grafica. Eh, así es como se grafica en microvatios.
grafica en microvatios. Eh, aquí está el nivel de conciencia.
Eh, aquí está el nivel de conciencia. Aquí está la potencia en microvatios y
Aquí está la potencia en microvatios y ves que sube hasta el infinito. Infinito.
ves que sube hasta el infinito. Infinito. Bien. Entonces, nos gusta correlacionar el
Bien. Entonces, nos gusta correlacionar el mundo conocido, el mundo de la lógica, el
mundo conocido, el mundo de la lógica, el paradigma newtoniano, y luego pasar del
paradigma newtoniano, y luego pasar del newtoniano a la mecánica cuántica no lineal
newtoniano a la mecánica cuántica no lineal . Y luego, en 500, estás
. Y luego, en 500, estás pasando de la supuesta objetividad
pasando de la supuesta objetividad a la subjetividad como la
a la subjetividad como la realidad absoluta.
realidad absoluta. Desde 500 en adelante, lo subjetivo es lo
Desde 500 en adelante, lo subjetivo es lo importante. Desde 500  abajo, es el
importante. Desde 500  abajo, es el llamado mundo objetivo. Bien, entonces seguiremos
llamado mundo objetivo. Bien, entonces seguiremos .
Y así es como se distribuye el mundo . No es exacto.
. No es exacto. Redibujamos este gráfico. En realidad, el 85%
Redibujamos este gráfico. En realidad, el 85% del mundo se calibra. Entonces, la gran masa
del mundo se calibra. Entonces, la gran masa de la humanidad, esta es la gran masa de la
de la humanidad, esta es la gran masa de la humanidad. Y como pueden ver, a medida que los
humanidad. Y como pueden ver, a medida que los números aumentan, hay cada vez
números aumentan, hay cada vez menos personas en el planeta. Pueden ver que
menos personas en el planeta. Pueden ver que aquí en Estados Unidos es aproximadamente 50/50. El
aquí en Estados Unidos es aproximadamente 50/50. El 85% de la población del
85% de la población del planeta está por debajo de 200. Esa es la
planeta está por debajo de 200. Esa es la gran masa.
gran masa. Ayer leí que el
Ayer leí que el 67% de las personas en el planeta viven con
67% de las personas en el planeta viven con 2 dólares al día. Dos dólares estadounidenses al día. El 67% de
2 dólares al día. Dos dólares estadounidenses al día. El 67% de las personas en el planeta viven con 2 dólares o
las personas en el planeta viven con 2 dólares o menos. Dos dólares estadounidenses o menos al
menos. Dos dólares estadounidenses o menos al día. 67%.
Luego, cuando llegas al nivel, aquí está Estados Unidos 421.
Estados Unidos 421. Aquí está Estados Unidos 421. Como ven, de todas las
Aquí está Estados Unidos 421. Como ven, de todas las personas en el planeta, ustedes son solo un
personas en el planeta, ustedes son solo un Aquí hay algunas personas.
Aquí hay algunas personas. Son solo unas pocas personas. Si vas desde
Son solo unas pocas personas. Si vas desde 421 hacia arriba, estás buscando con quién tienes que
421 hacia arriba, estás buscando con quién tienes que hablar. ¿Eh?
Mata a esta gente. ¿No crees que la democracia es maravillosa?
democracia es maravillosa? Sal de tu bastardo. Te mataré.
Un chico en Afganistán. Quiero que votes por la democracia y me des tu arma, chico.
por la democracia y me des tu arma, chico. Acaba de prescribir su muerte sin un
Acaba de prescribir su muerte sin un arma. Va a morir. Muy bien. Así que,
arma. Va a morir. Muy bien. Así que, ahí es donde estamos. Nos da una especie de
ahí es donde estamos. Nos da una especie de sensación de dónde estamos, quiénes
sensación de dónde estamos, quiénes somos y cómo vemos al resto
somos y cómo vemos al resto del mundo. Pasemos al siguiente. ¿
del mundo. Pasemos al siguiente. ¿ Eh? Estos son familiares para las personas que han
Eh? Estos son familiares para las personas que han asistido a estas conferencias antes. Eh, pero vamos
asistido a estas conferencias antes. Eh, pero vamos a revisarlos rápidamente
a revisarlos rápidamente . Aquí está el 15% del planeta. Este
. Aquí está el 15% del planeta. Este es el 85% de la gente. Y pasaremos al
es el 85% de la gente. Y pasaremos al siguiente.
siguiente. Y ves cómo el 15%
Y ves cómo el 15% C contrarresta al 85%. La razón es que
C contrarresta al 85%. La razón es que desde 200 hacia arriba el poder aumenta.
desde 200 hacia arriba el poder aumenta. Logarítmicamente.
Logarítmicamente. Una persona con 500 es más poderosa que,
Una persona con 500 es más poderosa que, no sé, 10.000 personas con menos de 200 o
no sé, 10.000 personas con menos de 200 o algo así. Probablemente más que
algo así. Probablemente más que eso. Bien. De lo contrario, el mundo se
eso. Bien. De lo contrario, el mundo se autodestruiría. La humanidad se
autodestruiría. La humanidad se aniquilaría. ¿Por qué Rusia no detonó
aniquilaría. ¿Por qué Rusia no detonó la bomba definitiva que iba a
la bomba definitiva que iba a destruir toda la vida? La tenían
destruir toda la vida? La tenían planeada, la megabomba, etc. Es
planeada, la megabomba, etc. Es por este 15%. Verán, debido a
por este 15%. Verán, debido a este 15%, suceden cosas propicias que
este 15%, suceden cosas propicias que impiden que el hombre se autodestruya por
impiden que el hombre se autodestruya por completo. Gorbachov, sin un solo
completo. Gorbachov, sin un solo disparo, derriba el comunismo monolítico. Así que
disparo, derriba el comunismo monolítico. Así que la Guerra Fría y todo el hecho de mostrar los
la Guerra Fría y todo el hecho de mostrar los dientes y todo eso probablemente fue necesario en ese
dientes y todo eso probablemente fue necesario en ese momento, pero no es por eso que no
momento, pero no es por eso que no derrotamos a Rusia en la Guerra Fría. Ahora
derrotamos a Rusia en la Guerra Fría. Ahora Gorbachov simplemente sacó el pilar y
Gorbachov simplemente sacó el pilar y colapsó.
colapsó. Él tiene 500 o más. Una persona con
Él tiene 500 o más. Una persona con 500 puede
500 puede colapsar todo el régimen comunista ruso
colapsar todo el régimen comunista ruso . ¿Qué es ese poder? Gorbachov
. ¿Qué es ese poder? Gorbachov y quién era  ¿Nuestro presidente entonces?
y quién era  ¿Nuestro presidente entonces? Oh, Reagan. Sí. Ambos tenían más de
Oh, Reagan. Sí. Ambos tenían más de 500 años. Curiosamente. Sí. Ambos simplemente
500 años. Curiosamente. Sí. Ambos simplemente sacaron la cosa y todo se fue
sacaron la cosa y todo se fue .
Ni un disparo. Ni guerra. Ni fuego. Ni bomba. Ni bomba atómica.
bomba atómica. Maravilloso. Bien. Entonces, esa es la
Maravilloso. Bien. Entonces, esa es la función de estas personas aquí, simplemente ser
función de estas personas aquí, simplemente ser quienes son. Así que el presidente en ese
quienes son. Así que el presidente en ese momento y Gorbachov simplemente eran quienes
momento y Gorbachov simplemente eran quienes eran. Simplemente eran quienes eran.
eran. Simplemente eran quienes eran. Simplemente eran quienes eran. Y quienes eran,
Simplemente eran quienes eran. Y quienes eran, como consecuencia, contrarrestó
como consecuencia, contrarrestó lo que iba a detonar la
lo que iba a detonar la megabomba. El plan era que destruiría toda la
megabomba. El plan era que destruiría toda la vida en este planeta permanentemente.
vida en este planeta permanentemente. Ese es un pensamiento un tanto negativo, ¿
Ese es un pensamiento un tanto negativo, ¿ no?
no? Pasemos al siguiente.
Pasemos al siguiente. Y vemos el surgimiento de la conciencia para
Y vemos el surgimiento de la conciencia para aquellos que no han estado en estas conferencias
aquellos que no han estado en estas conferencias antes. Cómo la forma de relacionarse con el ego
antes. Cómo la forma de relacionarse con el ego es como una mascota porque el ego entonces,
es como una mascota porque el ego entonces, en lugar de ser uh vilipendiado, en lugar de
en lugar de ser uh vilipendiado, en lugar de oponerse al ego,
oponerse al ego, lo ves como la consecuencia automática de
lo ves como la consecuencia automática de la evolución de la vida en este planeta.
la evolución de la vida en este planeta. Esto fue un  Una bola giratoria de
Esto fue un  Una bola giratoria de millones de miles de grados Fahrenheit fundidos
millones de miles de grados Fahrenheit fundidos volando a través del universo. Se
volando a través del universo. Se enfrió gradualmente. Se formó una corteza lo
enfrió gradualmente. Se formó una corteza lo suficientemente grande como para que se
suficientemente grande como para que se formara materia.
formara materia. Entonces, la energía de la divinidad, la luz
Entonces, la energía de la divinidad, la luz de la conciencia misma, la luz de la
de la conciencia misma, la luz de la conciencia cuando interactúa con la
conciencia cuando interactúa con la materia tiene la propensión,
materia tiene la propensión, uh potencialidad, de crear vida.
uh potencialidad, de crear vida. Mhm.
Mhm. Uh, eso es un hecho. Resiste.
Uh, eso es un hecho. Resiste. Bien. En las
Bien. En las escrituras, es la luz de Dios. La
escrituras, es la luz de Dios. La luz de la conciencia de Dios misma
luz de la conciencia de Dios misma interactúa con la materia inerte.
interactúa con la materia inerte. Y es debido a la vida de la
Y es debido a la vida de la divinidad, la luz de Dios, debido a la
divinidad, la luz de Dios, debido a la conciencia,
conciencia, que surge la vida.
que surge la vida. Así que no surge como un feliz
Así que no surge como un feliz uh accidente de reacciones químicas.
uh accidente de reacciones químicas. Uh,
Uh, sucede como consecuencia
sucede como consecuencia del poder infinito del cual
del poder infinito del cual surge la existencia.
surge la existencia. Entonces, en este planeta, las posibilidades de
Entonces, en este planeta, las posibilidades de supervivencia de la vida probablemente eran escasas, ¿
supervivencia de la vida probablemente eran escasas, ¿ verdad? Está al rojo vivo en el centro.
verdad? Está al rojo vivo en el centro. Todavía está fundido en el centro. ¿Qué son un
Todavía está fundido en el centro. ¿Qué son un par de miles de grados en el centro de
par de miles de grados en el centro de la Tierra? Justo debajo de mis pies. Un par de
la Tierra? Justo debajo de mis pies. Un par de miles de grados ahí abajo, amigos.
miles de grados ahí abajo, amigos. Así que en este uh tú  Podría decirse que la
Así que en este uh tú  Podría decirse que la materia hostil, la vida comienza a evolucionar. Tiene que hacerlo, para
materia hostil, la vida comienza a evolucionar. Tiene que hacerlo, para evolucionar tiene que estar
evolucionar tiene que estar interesada en la supervivencia. Su
interesada en la supervivencia. Su programación principal tiene que ser sobrevivir. Si
programación principal tiene que ser sobrevivir. Si aterrizamos en Marte, ese será nuestro
aterrizamos en Marte, ese será nuestro programa. Sobrevivir.
programa. Sobrevivir. Entonces, la vida en su forma más temprana, la
Entonces, la vida en su forma más temprana, la primera vida consciente son las bacterias.
primera vida consciente son las bacterias. No tiene en sí una fuente de
No tiene en sí una fuente de energía propia. Y siempre digo que la
energía propia. Y siempre digo que la parte más triste de ser un ser humano es que
parte más triste de ser un ser humano es que no somos verdes. Si fuéramos verdes, si tuviéramos
no somos verdes. Si fuéramos verdes, si tuviéramos clorofila, no tendríamos que trabajar
clorofila, no tendríamos que trabajar ni nada.
ni nada. Simplemente caminas bajo el sol,
Simplemente caminas bajo el sol, recargas tus baterías y estás
recargas tus baterías y estás bien.
bien. Ahora, tienes que conseguir, tienes que comer.
Ahora, tienes que conseguir, tienes que comer. Si tienes que comer, entonces tienes que
Si tienes que comer, entonces tienes que tener algo que comer. Ahora,
tener algo que comer. Ahora, tienes que ir a trabajar.
Además, no tienes pelaje. Quiero decir, realmente llegamos aquí mal preparados. Sin
realmente llegamos aquí mal preparados. Sin pelaje, sin plumas. No puedes volar. Tienes que
pelaje, sin plumas. No puedes volar. Tienes que caminar.
que para sobrevivir la vida tenía que...  se vuelven egoístas.
egoístas. Entonces, el núcleo del ego en su
Entonces, el núcleo del ego en su forma más primitiva es yo, yo, supervivencia.
forma más primitiva es yo, yo, supervivencia. Por lo tanto, no tiene sentido
Por lo tanto, no tiene sentido culpar a otras personas o a uno mismo. Se
culpar a otras personas o a uno mismo. Se supone que es así
supone que es así para las bacterias. La ameba no
para las bacterias. La ameba no tiene una fábrica de energía. La ameba tiene
tiene una fábrica de energía. La ameba tiene que salir y obtener energía en
que salir y obtener energía en forma química, en cualquier forma.
forma química, en cualquier forma. Por lo tanto, la vida en su forma primitiva
Por lo tanto, la vida en su forma primitiva tiene que adquirir energía. Así que los primeros
tiene que adquirir energía. Así que los primeros signos de vida aquí son bacterias en el uno.
signos de vida aquí son bacterias en el uno. Y estas son las edades arqueológicas
Y estas son las edades arqueológicas que son tan prehistóricas que ni
que son tan prehistóricas que ni siquiera puedo calcularlas.
siquiera puedo calcularlas. La edad de las rocas más antiguas datadas es
La edad de las rocas más antiguas datadas es de unos
billones de años. No puedo, un número demasiado grande para leer.
No puedo, un número demasiado grande para leer. Bien. Así que lentamente, a lo largo de grandes eones de
Bien. Así que lentamente, a lo largo de grandes eones de tiempo, la vida primitiva se vuelve más
tiempo, la vida primitiva se vuelve más inteligente en la adquisición de energía. Aprende a
inteligente en la adquisición de energía. Aprende a nadar en el océano para obtenerla. Aprende a comer
nadar en el océano para obtenerla. Aprende a comer otras cosas que han surgido al
otras cosas que han surgido al mismo tiempo. Así que la vida, como ven, no es mala.
mismo tiempo. Así que la vida, como ven, no es mala. Simplemente es deficiente. Tiene que obtenerla
Simplemente es deficiente. Tiene que obtenerla para vivir. Tiene que obtenerla.
para vivir. Tiene que obtenerla. Aquí vemos que finalmente llegamos a los
Aquí vemos que finalmente llegamos a los dinosaurios.  El
dinosaurios.  El nivel de conciencia de los mamíferos primitivos
nivel de conciencia de los mamíferos primitivos en este momento es solo aquí, en
en este momento es solo aquí, en los años 40. El surgimiento de los reptiles
los años 40. El surgimiento de los reptiles en los años 40.
en los años 40. Y eso es sobre Bin Laden en los años 40. De los años
Y eso es sobre Bin Laden en los años 40. De los años 40 a los 60. Sí. ¿
40 a los 60. Sí. ¿ Crees que estás lidiando con esto? ¿Con qué
Crees que estás lidiando con esto? ¿Con qué crees que estás lidiando?
crees que estás lidiando? La corteza prefrontal le ha enseñado a
La corteza prefrontal le ha enseñado a esta cosa cómo ser un mejor reptil.
Aquí subes. Finalmente llegas a
a uh
uh 112,
112, el comienzo de los mamíferos modernos, y luego
el comienzo de los mamíferos modernos, y luego finalmente llegas a 212 aquí y más
finalmente llegas a 212 aquí y más evolucionados. Entonces ves que la vida se vuelve
evolucionados. Entonces ves que la vida se vuelve uh cada vez más inteligente para sobrevivir y
uh cada vez más inteligente para sobrevivir y cuando llegas a cierto
cuando llegas a cierto nivel de conciencia, uh cambia de forma.
nivel de conciencia, uh cambia de forma. Así que vayamos al siguiente gráfico.
Así que vayamos al siguiente gráfico. Cambia su naturaleza. Y aquí tienes
Cambia su naturaleza. Y aquí tienes las bacterias de las que estábamos hablando. Y
las bacterias de las que estábamos hablando. Y luego protozoos, arácnidos, peces,
luego protozoos, arácnidos, peces, víboras. Uh, pusimos pulpo aquí. ¿
víboras. Uh, pusimos pulpo aquí. ¿ Dónde está el pulpo? Oh, no está ahí.
Dónde está el pulpo? Oh, no está ahí. El pulpo es 20.  En fin, la vida se vuelve
El pulpo es 20.  En fin, la vida se vuelve cada vez más compleja, pero aún así tienes que
cada vez más compleja, pero aún así tienes que salir a buscar energía
salir a buscar energía para vivir. El oso polar tiene que comer. Todos
para vivir. El oso polar tiene que comer. Todos estos animales tienen que comer. Tienen que
estos animales tienen que comer. Tienen que obtenerla de algún lugar y los llamamos
obtenerla de algún lugar y los llamamos
animales voraces y peligrosos. Y luego, cuando llegas al nivel de conciencia 200, el mismo que
al nivel de conciencia 200, el mismo que en la conciencia humana 200, ves una
en la conciencia humana 200, ves una gran transformación
gran transformación de voraz a benigno. De repente, en el nivel
de voraz a benigno. De repente, en el nivel 200,
calibramos un montón de animales. Hicimos todos los animales que
animales. Hicimos todos los animales que pudimos pensar. No estaban
pudimos pensar. No estaban ordenados en una tabla como esta. Simplemente los
ordenados en una tabla como esta. Simplemente los hicimos al azar. Y Sus y yo
hicimos al azar. Y Sus y yo pasamos un fin de semana haciendo todos los animales
pasamos un fin de semana haciendo todos los animales y las aves de alrededor de todo lo
y las aves de alrededor de todo lo demás.
demás. Este fue el fin de semana de los animales. Entonces
Este fue el fin de semana de los animales. Entonces los ordenamos según su
los ordenamos según su número calibrado. Y así es como
número calibrado. Y así es como quedaron. Y ves cómo se organizan
quedaron. Y ves cómo se organizan . Ves que lo que está
. Ves que lo que está aquí abajo es carnívoro y voraz. Tiene que
aquí abajo es carnívoro y voraz. Tiene que obtener y luego, de repente, cuando
obtener y luego, de repente, cuando llegas al nivel 200, ves un cambio en el tipo
llegas al nivel 200, ves un cambio en el tipo de animales. Así que aquí  son los herbívoros.
de animales. Así que aquí  son los herbívoros. Así que aquí están los carnívoros y aquí están
Así que aquí están los carnívoros y aquí están los herbívoros.
los herbívoros. Estos no tienen que matar nada para
Estos no tienen que matar nada para vivir.
vivir. Tienen un mecanismo diferente y se
Tienen un mecanismo diferente y se vuelven vegetarianos.
vuelven vegetarianos. Eh, todos los vegetarianos ahora pueden sentirse
Eh, todos los vegetarianos ahora pueden sentirse superiores a los no vegetarianos.
nada es serio, amigos. Las únicas cosas serias son las que
Las únicas cosas serias son las que tú haces serias, ya sabes,
tú haces serias, ya sabes, en sí mismas. Sí. Así que, aquí está el
en sí mismas. Sí. Así que, aquí está el gatito y el gato de la familia. Y por supuesto,
gatito y el gato de la familia. Y por supuesto, eh hicimos eh
eh hicimos eh eh
eh brócoli. Ahora, veamos qué
brócoli. Ahora, veamos qué era brócoli cuando nació. ¿En qué
era brócoli cuando nació. ¿En qué nació brócoli? Vamos a tomar un loro
nació brócoli? Vamos a tomar un loro gris africano al nacer. Tenemos permiso para preguntar
gris africano al nacer. Tenemos permiso para preguntar que calibra al nacer más de 250 255.
que calibra al nacer más de 250 255. Así que, está bastante evolucionado Está bastante
Así que, está bastante evolucionado Está bastante evolucionado. Llega a 250. Guau. Llega a 250.
evolucionado. Llega a 250. Guau. Llega a 250. Guau. Así que, ella llegó a
Guau. Así que, ella llegó a 250. Cuando lo conseguimos  Ella, ella estaba ¿Qué
250. Cuando lo conseguimos  Ella, ella estaba ¿Qué dije? Ella estaba en 350.
dije? Ella estaba en 350. Algo así. Muy bien. Entonces, aquí
Algo así. Muy bien. Entonces, aquí ves que estos animales están más
ves que estos animales están más evolucionados. Ves el efecto de la
evolucionados. Ves el efecto de la interacción humana con el gato, salta
interacción humana con el gato, salta cinco puntos en conciencia. La
cinco puntos en conciencia. La interacción humana con los perros, saltan cinco
interacción humana con los perros, saltan cinco puntos. eh, llegas a los gorilas
puntos. eh, llegas a los gorilas chimpancés. Los
chimpancés. Los chimpancés son extremadamente inteligentes.
chimpancés son extremadamente inteligentes. Y aquí están las excepciones con las que, por
Y aquí están las excepciones con las que, por supuesto, nos divertimos. Alex, el
supuesto, nos divertimos. Alex, el loro gris africano entrenado del Dr. Pepperdine
loro gris africano entrenado del Dr. Pepperdine de la universidad de Tucson. Eh,
de la universidad de Tucson. Eh, que puede contar y sabe todo tipo de
que puede contar y sabe todo tipo de cosas. Calibra en 400. Y Koko,
cosas. Calibra en 400. Y Koko, eh, a quien recientemente le extrajeron un diente.
Koko se dio cuenta de que algo andaba mal y que tenía un diente mal.
y que tenía un diente mal. Fue al dentista, le
Fue al dentista, le extrajeron el diente. Eso salió en las noticias hace una
extrajeron el diente. Eso salió en las noticias hace una semana y a Koko le extrajeron un diente.
semana y a Koko le extrajeron un diente. Y luego llegas a estas
Y luego llegas a estas cosas excepcionales donde un loro gris africano entrenado. Así que
cosas excepcionales donde un loro gris africano entrenado. Así que estamos rastreando al loro gris africano que
estamos rastreando al loro gris africano que recibimos como regalo y ella llegó a nosotros en
recibimos como regalo y ella llegó a nosotros en 2350. Así que ya había subido
2350. Así que ya había subido durante  el año y medio de su
durante  el año y medio de su vida anterior. y ahora en las últimas 6
vida anterior. y ahora en las últimas 6 semanas ha pasado de 350 a 355.
semanas ha pasado de 350 a 355. Así que eso es interesante.
Así que eso es interesante. Eh y por supuesto que la vamos a entrenar
Eh y por supuesto que la vamos a entrenar porque Alex está en 401 y no vamos
porque Alex está en 401 y no vamos a estar contentos hasta que el
problema es que el Dr. Pepperdine pasó meses y años cubo azul cosa roja. No
y años cubo azul cosa roja. No voy a hacer eso sin
voy a hacer eso sin eh bien canción de pájaro en 500. Y aquí
eh bien canción de pájaro en 500. Y aquí tenemos eh acertijos que todavía no hemos
tenemos eh acertijos que todavía no hemos resuelto. ¿Por qué el ronroneo de un gato
resuelto. ¿Por qué el ronroneo de un gato se calibra en 500? ¿Por qué el meneo de la
se calibra en 500? ¿Por qué el meneo de la cola de un perro se calibra en 500?
cola de un perro se calibra en 500? Y cuando estábamos en Toronto, la portada
Y cuando estábamos en Toronto, la portada del periódico, no sé si te lo conté
del periódico, no sé si te lo conté en la última
en la última clase, pero um un perro llamado
clase, pero um un perro llamado Elvis, era una
Elvis, era una persona bastante perturbada mentalmente que tenía un montón
persona bastante perturbada mentalmente que tenía un montón de rifles de alta potencia y munición,
de rifles de alta potencia y munición, 6000 balas. Iba a matar a
6000 balas. Iba a matar a todo el que viera y  luego se
todo el que viera y  luego se suicidó.
suicidó. Y Elvis estaba en el parque y Elvis tenía
Y Elvis estaba en el parque y Elvis tenía un frisbee en la boca y corrió hacia
un frisbee en la boca y corrió hacia este tipo y quiso jugar con él. Y
este tipo y quiso jugar con él. Y este tipo de repente recobró el
este tipo de repente recobró el sentido. ¿Qué demonios estoy haciendo? La gente
sentido. ¿Qué demonios estoy haciendo? La gente no podía convencerlo de que no lo hiciera. Pero
no podía convencerlo de que no lo hiciera. Pero Elvis, simplemente siendo lo que es Elvis, este
Elvis, simplemente siendo lo que es Elvis, este tipo cambió instantáneamente. Debo estar volviéndome
tipo cambió instantáneamente. Debo estar volviéndome loco. Tiró todas las armas y
loco. Tiró todas las armas y se rindieron. Entonces, uh, el poder entonces
se rindieron. Entonces, uh, el poder entonces ves que es 500. Entonces,
ves que es 500. Entonces, aquí hay un tipo que probablemente calibró
aquí hay un tipo que probablemente calibró qué 120 o algo así a punto de matar
qué 120 o algo así a punto de matar gente. Y una energía de 500 aparece y
gente. Y una energía de 500 aparece y dice: "Juega conmigo".
Y por supuesto, kármicamente, este tipo tuvo la opción en ese momento. Podría haber
la opción en ese momento. Podría haber disparado al perro.
disparado al perro. Mucha gente lo hace porque hace un par de
Mucha gente lo hace porque hace un par de semanas en Prisc o algún lugar así se
semanas en Prisc o algún lugar así se
tomó la opción en la dirección opuesta, disparar a los perros. Eh, no, no disparó al perro, lo
perros. Eh, no, no disparó al perro, lo atrapó y dejó sus armas y
atrapó y dejó sus armas y probablemente esté recibiendo ayuda profesional. Así que ese
probablemente esté recibiendo ayuda profesional. Así que ese 500. Entonces tú  mira cómo todo el
500. Entonces tú  mira cómo todo el mundo se une así cuando
mundo se une así cuando no se encuentra cuando no es lógico lo
no se encuentra cuando no es lógico lo llamamos un milagro. Ciertamente fue un
llamamos un milagro. Ciertamente fue un milagro para la gente a la que estaba a punto
milagro para la gente a la que estaba a punto de disparar,
de disparar, pero el milagro. Entonces la propensión de
pero el milagro. Entonces la propensión de todo lo involucrado luego uh se movió
todo lo involucrado luego uh se movió impersonalmente
impersonalmente y Elvis simplemente vio al hombre
y Elvis simplemente vio al hombre y extendió la mano hacia el hombre y el hombre
y extendió la mano hacia el hombre y el hombre miró al perro
miró al perro y ves cómo todo cuando lo pones
y ves cómo todo cuando lo pones todo en cámara lenta entonces ves de qué se trata la
todo en cámara lenta entonces ves de qué se trata la vida.
vida. Si quieres entender una situación,
no hagas una pregunta al respecto. Reflexiona sobre ella. Simplemente tenla en mente
Reflexiona sobre ella. Simplemente tenla en mente y luego mírala en cámara lenta.
y luego mírala en cámara lenta. Y su verdadera naturaleza simplemente se revela
Y su verdadera naturaleza simplemente se revela a ti como ven y juega conmigo.
a ti como ven y juega conmigo. La inocencia intrínseca de toda la vida
La inocencia intrínseca de toda la vida entonces se revela a sí misma.
entonces se revela a sí misma. Por lo tanto, dejas de vilipendiar la vida
Por lo tanto, dejas de vilipendiar la vida porque ves la inocencia innata.
porque ves la inocencia innata. Los niños a los que les lavan el cerebro para que
Los niños a los que les lavan el cerebro para que piensen que si explotas un autobús lleno
piensen que si explotas un autobús lleno de niños, irás al cielo porque
de niños, irás al cielo porque estás sirviendo a Dios. Verás, son inocentes
estás sirviendo a Dios. Verás, son inocentes innatos
innatos como las Juventudes Hitlerianas en el  30s.
como las Juventudes Hitlerianas en el  30s. Simplemente les han lavado el cerebro y, por lo tanto,
Simplemente les han lavado el cerebro y, por lo tanto, el defecto es la ignorancia. El defecto es la
el defecto es la ignorancia. El defecto es la ignorancia. Lo que dijo Buda, lo que
ignorancia. Lo que dijo Buda, lo que dijo Cristo, la razón para perdonar a la
dijo Cristo, la razón para perdonar a la gente es porque intrínsecamente
gente es porque intrínsecamente todos son inocentes.
todos son inocentes. Son inocentes porque lo que
Son inocentes porque lo que heredas como ser humano es un ego.
heredas como ser humano es un ego. Heredas una mente que es como el
Heredas una mente que es como el hardware de una computadora y luego la vida
hardware de una computadora y luego la vida entra y la programa.
entra y la programa. Naces con hardware. Y
Naces con hardware. Y naces con el software de tu
naces con el software de tu karma preexistente, pero ahora tienes un
karma preexistente, pero ahora tienes un software que tiene opciones. Así que el disco
software que tiene opciones. Así que el disco aún no está terminado. El disco solo está a la
aún no está terminado. El disco solo está a la mitad. Llegas con cierta
mitad. Llegas con cierta programación. Pero ese hombre tenía su
programación. Pero ese hombre tenía su elección. Podría haber pateado a Elvis
elección. Podría haber pateado a Elvis en la cara, decirle: "Aléjate de mí,
en la cara, decirle: "Aléjate de mí, perro malo" y dispararle. Y
perro malo" y dispararle. Y no lo hizo. Así que, como ves, la opción estaba
no lo hizo. Así que, como ves, la opción estaba ahí mismo. Entonces, si haces una instantánea de naturaleza muerta
ahí mismo. Entonces, si haces una instantánea de naturaleza muerta de las cosas, se revela por sí misma.
de las cosas, se revela por sí misma. Esa es la belleza de la fotografía. El
Esa es la belleza de la fotografía. El genio de la fotografía para mí es que
genio de la fotografía para mí es que toma algo así y  hace
toma algo así y  hace un fotograma detenido. Ahora lo pueden ver como es
un fotograma detenido. Ahora lo pueden ver como es . Lo
. Lo pueden ver en medio del
pueden ver en medio del fotograma detenido. Vaya.
fotograma detenido. Vaya. Muy bien. Bueno,
Muy bien. Bueno, eso es suficiente por ahora.
eso es suficiente por ahora. Tendremos que tomar un descanso
Tendremos que tomar un descanso pronto. Veamos. Pasaremos al siguiente
pronto. Veamos. Pasaremos al siguiente . Creo que tomaremos un descanso a las
. Creo que tomaremos un descanso a las 10:30. ¿Está bien?
10:30. ¿Está bien? 10:30.
10:30. Muy bien.
Muy bien. Sí. De acuerdo. Entonces, tenemos Muy bien. Entonces,
Sí. De acuerdo. Entonces, tenemos Muy bien. Entonces, solo quería que vieran la evolución
solo quería que vieran la evolución del ego. Trascender el ego para
del ego. Trascender el ego para alcanzar la iluminación significa
alcanzar la iluminación significa trascender el ego. ¿Cómo se trasciende
trascender el ego. ¿Cómo se trasciende el ego? La forma más fácil es
el ego? La forma más fácil es entendiéndolo completa y totalmente.
entendiéndolo completa y totalmente. Entendiendo su origen, cómo se
Entendiendo su origen, cómo se desarrolló y cuáles son sus cualidades.
desarrolló y cuáles son sus cualidades. No tiene sentido criticarlo, enumerando
No tiene sentido criticarlo, enumerando todas las cualidades negativas del ego.  o como
todas las cualidades negativas del ego.  o como pecados y luego sentir culpa por ellos
pecados y luego sentir culpa por ellos y recriminarse a uno mismo
y recriminarse a uno mismo y odiar a otras personas porque su
y odiar a otras personas porque su nivel de conciencia está por debajo de 200. ¿
nivel de conciencia está por debajo de 200. ¿ Ves cómo evolucionó?  Entonces, la
Ves cómo evolucionó?  Entonces, la dificultad de convertirse en un ser humano
dificultad de convertirse en un ser humano es que se hereda un cerebro animal.
es que se hereda un cerebro animal. Heredas un cerebro animal y luego le añades
Heredas un cerebro animal y luego le añades una corteza prefrontal en la parte
una corteza prefrontal en la parte frontal.  No le quitaron el
frontal.  No le quitaron el cerebro animal viejo.  Ahora colocan una corteza prefrontal corteza
cerebro animal viejo.  Ahora colocan una corteza prefrontal corteza prefrontal.
prefrontal. Así que, en lugar de dientes y colmillos, ahora
Así que, en lugar de dientes y colmillos, ahora puedes usar bombas atómicas, balas o
puedes usar bombas atómicas, balas o ametralladoras.
ametralladoras. El lobo simplemente muestra sus colmillos y le
El lobo simplemente muestra sus colmillos y le corta la garganta al otro.  Eh,
corta la garganta al otro.  Eh, usamos ametralladoras.
usamos ametralladoras. Como puedes ver, la estructura básica y primitiva de los animales
Como puedes ver, la estructura básica y primitiva de los animales no ha cambiado, y
no ha cambiado, y ahora simplemente se le ha añadido la corteza prefrontal.  Entonces, ¿
ahora simplemente se le ha añadido la corteza prefrontal.  Entonces, ¿ cuál es el problema de ser hombre?
cuál es el problema de ser hombre? Que tienes una corteza prefrontal.  Ahora tenemos
Que tienes una corteza prefrontal.  Ahora tenemos el nacimiento de la
el nacimiento de la conciencia espiritual, y ha nacido en
conciencia espiritual, y ha nacido en un animal.
un animal. Así que el autodesprecio y el conflicto son
Así que el autodesprecio y el conflicto son inevitables si uno nace humano
inevitables si uno nace humano y nace humano.  Así pues, el karma de ser
y nace humano.  Así pues, el karma de ser humano es la batalla kármica entre
humano es la batalla kármica entre el animal inferior y los
el animal inferior y los niveles calibrados por debajo de 200 y por encima de
niveles calibrados por debajo de 200 y por encima de 200. Por lo tanto, somos la etapa de la evolución
200. Por lo tanto, somos la etapa de la evolución que trasciende al animal.  Es dueña de la
que trasciende al animal.  Es dueña de la realidad espiritual de su propia existencia.
realidad espiritual de su propia existencia. Y entonces, progresivamente, trascendemos lo
Y entonces, progresivamente, trascendemos lo animal y nos damos cuenta de que
animal y nos damos cuenta de que somos simplemente el espíritu de la vida misma.
somos simplemente el espíritu de la vida misma. Somos la energía, el espíritu de la vida.  ¿Eh?   ¿
Somos la energía, el espíritu de la vida.  ¿Eh?   ¿ Qué significa todo esto?  Pues claro
Qué significa todo esto?  Pues claro , todo ello ha dado lugar a una gran filosofía, a
, todo ello ha dado lugar a una gran filosofía, a debates, a epistemología, a
debates, a epistemología, a teología, a metafísica, a
teología, a metafísica, a todo tipo de religiones, a
todo tipo de religiones, a proposiciones teológicas y a sistemas filosóficos.
proposiciones teológicas y a sistemas filosóficos. Entonces, ¿cómo evolucionó el hombre?  Así que,
Entonces, ¿cómo evolucionó el hombre?  Así que, recibe una corteza prefrontal y ahora tiene que
recibe una corteza prefrontal y ahora tiene que hacer las paces con su
hacer las paces con su naturaleza animal.  La religión ciertamente cumple
naturaleza animal.  La religión ciertamente cumple esa función hasta cierto punto.  La
esa función hasta cierto punto.  La razón principal por la que la iluminación es extremadamente
razón principal por la que la iluminación es extremadamente rara es porque la religión solo te permite acceder a una
rara es porque la religión solo te permite acceder a una parte de ella, y entonces la
parte de ella, y entonces la religión misma se convierte en un obstáculo.   La
religión misma se convierte en un obstáculo.   La religión misma te lleva de aquí para
religión misma te lleva de aquí para allá.  Entonces se convierte en el obstáculo
allá.  Entonces se convierte en el obstáculo que hay que superar.  Por
que hay que superar.  Por ello, a las personas iluminadas se las ha
ello, a las personas iluminadas se las ha llamado tradicionalmente místicos.  El
llamado tradicionalmente místicos.  El místico trasciende entonces la religión
místico trasciende entonces la religión misma y revela el núcleo espiritual del
misma y revela el núcleo espiritual del que surgió la religión en
que surgió la religión en primer lugar.  Bueno, la
primer lugar.  Bueno, la investigación de esto es interesante
investigación de esto es interesante a lo largo de la historia.  Los grandes libros del
a lo largo de la historia.  Los grandes libros del mundo occidental, por supuesto, fueron
mundo occidental, por supuesto, fueron recopilados en 19, no sé, 55, supongo,
recopilados en 19, no sé, 55, supongo, por Mortm Adler en la Universidad de
por Mortm Adler en la Universidad de Chicago con todo un grupo de los
Chicago con todo un grupo de los mejores eruditos del mundo.  Todavía
mejores eruditos del mundo.  Todavía tienen un comité de becas que sigue
tienen un comité de becas que sigue activo y que aún
activo y que aún recomienda estudiar los grandes libros
recomienda estudiar los grandes libros del mundo occidental durante un período de 10 años
del mundo occidental durante un período de 10 años .  Tienen un estudio de 10 años y lo
.  Tienen un estudio de 10 años y lo extiendes a lo largo de 10 años y entonces
extiendes a lo largo de 10 años y entonces puedes decir que tienes una
puedes decir que tienes una educación liberal.
educación liberal. Para tener una educación liberal se necesitan 10 años
Para tener una educación liberal se necesitan 10 años y hay que haber leído todos
y hay que haber leído todos estos textos y comprender su significado.
estos textos y comprender su significado. voluntarios.
voluntarios. Los leía de niño.  Fue una
Los leía de niño.  Fue una juventud malgastada ser moteado, flaco, de
juventud malgastada ser moteado, flaco, de 60 libras, con ojos grandes,
60 libras, con ojos grandes, sentado en una silla grande, flaco, leyendo
sentado en una silla grande, flaco, leyendo libros mientras todos los demás juegan al
libros mientras todos los demás juegan al fútbol.
Juego fangoso y asqueroso.  Violento.   Está bien .  Así que prefiero leer yo
.  Así que prefiero leer yo mismo los aferismos de Marco Cerilio.  Así
mismo los aferismos de Marco Cerilio.  Así fue como malgasté mi juventud.
fue como malgasté mi juventud. Juventud malgastada.   Está bien
Juventud malgastada.   Está bien .  Así que esto te parece muy
.  Así que esto te parece muy interesante.  Por
interesante.  Por supuesto, ¿qué significa
supuesto, ¿qué significa hoy en día el pensamiento más grandioso de todos los tiempos?  Significa que estableció las categorías
hoy en día el pensamiento más grandioso de todos los tiempos?  Significa que estableció las categorías de lógica, verdad y razón.  Todo esto se
de lógica, verdad y razón.  Todo esto se hizo cuando las categorías de lógica, verdad y
hizo cuando las categorías de lógica, verdad y razón quedaron prácticamente terminadas
razón quedaron prácticamente terminadas alrededor del año 350 a. C.  Sin embargo, en
alrededor del año 350 a. C.  Sin embargo, en épocas posteriores se fueron embelleciendo
épocas posteriores se fueron embelleciendo e interpretando con mayor profundidad.  Todos
e interpretando con mayor profundidad.  Todos ellos son lecturas muy interesantes.  Cada uno
ellos son lecturas muy interesantes.  Cada uno de ellos es
de ellos es interesante.  Y nos preguntábamos cómo se
interesante.  Y nos preguntábamos cómo se calibraban.  Así que calibramos los grandes
calibraban.  Así que calibramos los grandes libros del mundo occidental.  Resulta que
libros del mundo occidental.  Resulta que tengo un juego que, gracias al buen karma,
tengo un juego que, gracias al buen karma, encontré de segunda mano y lo conseguí
encontré de segunda mano y lo conseguí barato.  Tuve que pagarlos.  Eh,
barato.  Tuve que pagarlos.  Eh, creo que tengo unos 500 dólares, algo así.
creo que tengo unos 500 dólares, algo así. Oh, entonces
Oh, entonces aquí está el mejor razonamiento.  Por supuesto,
aquí está el mejor razonamiento.  Por supuesto, el mejor pensamiento también está
el mejor pensamiento también está inculcado en nuestro
inculcado en nuestro sistema político, la constitución, etc., que surgió
sistema político, la constitución, etc., que surgió de la antigua Grecia, como podemos ver a través de
de la antigua Grecia, como podemos ver a través de los filósofos de los siglos XVI y XVIII. Así que
los filósofos de los siglos XVI y XVIII. Así que tenemos el mejor pensamiento del mundo desde
tenemos el mejor pensamiento del mundo desde la antigua Grecia hasta
la antigua Grecia hasta el desarrollo intelectual
el desarrollo intelectual del mundo occidental.  Y así, tenemos el
del mundo occidental.  Y así, tenemos el
gobierno, el sistema político, la constitución, la
constitución, la declaración de derechos, etc., más ingeniosamente pensados, que surgen de
declaración de derechos, etc., más ingeniosamente pensados, que surgen de todo este pensamiento que
todo este pensamiento que comienza con Aristóteles, Platón y
comienza con Aristóteles, Platón y Sócrates.  Sócrates no está en la lista.
Sócrates.  Sócrates no está en la lista. Sócrates no escribió nada.  Era
Sócrates no escribió nada.  Era demasiado inteligente.
Dice que era bajo y feo.  Tenía una esposa cruel.  Así que no podía tener
esposa cruel.  Así que no podía tener paz en casa.  Probablemente no podía escribir
paz en casa.  Probablemente no podía escribir nada porque ella nunca se callaba
nada porque ella nunca se callaba .
. Su nombre era Zantippi.  Y ella es famosa
Su nombre era Zantippi.  Y ella es famosa en la historia al igual que Sócrates, pero por
en la historia al igual que Sócrates, pero por otras razones.   Está bien
otras razones.   Está bien .  Entonces, creo que Sócrates se calibra
.  Entonces, creo que Sócrates se calibra en 540. Alrededor de 540 o 550. Así que
en 540. Alrededor de 540 o 550. Así que no está en la tabla porque no escribió
no está en la tabla porque no escribió nada.  Pero por supuesto, lo que
nada.  Pero por supuesto, lo que tenía que decir está incluido en Platón y
tenía que decir está incluido en Platón y Aristóteles.  Aquí tenéis a todos los
Aristóteles.  Aquí tenéis a todos los grandes pensadores de todos los tiempos.  Y vemos a
grandes pensadores de todos los tiempos.  Y vemos a Aristóteles en el 498.
Aristóteles en el 498. 498. Y Sócrates, como digo, estaba en el 540.
498. Y Sócrates, como digo, estaba en el 540. Eh, Sócrates también tenía, extrañamente, una
Eh, Sócrates también tenía, extrañamente, una fe profunda en Dios, una
fe profunda en Dios, una creencia espiritual profunda.
creencia espiritual profunda. eh, ahora el cristianismo aún no había nacido
eh, ahora el cristianismo aún no había nacido .  El cristianismo aún no existía,
.  El cristianismo aún no existía, ni el budismo ni el hinduismo habían llegado
ni el budismo ni el hinduismo habían llegado a la antigua Grecia.  Entonces, en algún lugar,
a la antigua Grecia.  Entonces, en algún lugar, todavía no estoy seguro de dónde, oh sí, creo que de todos
todavía no estoy seguro de dónde, oh sí, creo que de todos modos era un místico a través de
modos era un místico a través de su estudio de la verdad más su propia
su estudio de la verdad más su propia intuición interior, estaba comprometido con la verdad a
intuición interior, estaba comprometido con la verdad a Dios como divinidad a la verdad como
Dios como divinidad a la verdad como dios representante.  Entonces, cuando Sócrates fue
dios representante.  Entonces, cuando Sócrates fue acusado de corromper a la juventud de
acusado de corromper a la juventud de Atenas enseñándole cosas como las que
Atenas enseñándole cosas como las que estoy contando hoy sobre la
corrupción de la juventud, fue condenado a muerte y se le ordenó beber
a muerte y se le ordenó beber um
um himlock.  Sí.  Bueno, podría haber
himlock.  Sí.  Bueno, podría haber negociado para salir del apuro.  Podría haber dado largas al asunto, haberse echado atrás
negociado para salir del apuro.  Podría haber dado largas al asunto, haberse echado atrás y
y Sócrates se negó.  Él dice que cree
Sócrates se negó.  Él dice que cree en Dios como la verdad.  Él enseña la verdad y
en Dios como la verdad.  Él enseña la verdad y no puede negarla para salvar su
no puede negarla para salvar su vida física.  Así que hubo un gran héroe
vida física.  Así que hubo un gran héroe mucho antes, y uno no muy reconocido,
mucho antes, y uno no muy reconocido, la grandeza de Sócrates, ya que también
la grandeza de Sócrates, ya que también dijo otras cosas que tienen una gran
dijo otras cosas que tienen una gran influencia en la sociedad actual.  Está bien.
influencia en la sociedad actual.  Está bien. Así que aquí se ve la evolución de
Así que aquí se ve la evolución de esta corteza prefrontal que se coloca en
esta corteza prefrontal que se coloca en el antiguo cerebro animal y se ve a
el antiguo cerebro animal y se ve a Francis Bacon, se ve a Berkeley, todos los
Francis Bacon, se ve a Berkeley, todos los grandes nombres de la historia, Shasser
grandes nombres de la historia, Shasser Capernicus,
Capernicus, Di Charles Darwin en 450.
Di Charles Darwin en 450. Darwin es por supuesto muy interesante
Darwin es por supuesto muy interesante porque la ciencia de Darwin se calibra a
porque la ciencia de Darwin se calibra a mediados de los 400 y la teoría de la evolución toda la
mediados de los 400 y la teoría de la evolución toda la ciencia, así que mediados de los 400 son el
ciencia, así que mediados de los 400 son el nacimiento entonces en el mundo occidental de la
nacimiento entonces en el mundo occidental de la ciencia.
ciencia. La gran riqueza de la que supuestamente todo el mundo
La gran riqueza de la que supuestamente todo el mundo odia a Estados Unidos.  La gran
odia a Estados Unidos.  La gran riqueza y el poder de Estados Unidos nacen del
riqueza y el poder de Estados Unidos nacen del nivel de conciencia 450 460, de las
nivel de conciencia 450 460, de las grandes maravillas de la ciencia, la
grandes maravillas de la ciencia, la ingeniería y los grandes descubrimientos.
ingeniería y los grandes descubrimientos. Y piensen en todo lo que Estados Unidos ha
Y piensen en todo lo que Estados Unidos ha descubierto.  Desde los aviones
descubierto.  Desde los aviones hasta prácticamente cualquier otra cosa que se venda en
hasta prácticamente cualquier otra cosa que se venda en cualquier parte del mundo, todo tiene su
cualquier parte del mundo, todo tiene su origen en Estados Unidos.
origen en Estados Unidos. Así que la capital de Estados Unidos, eh, que a la
Así que la capital de Estados Unidos, eh, que a la gente le gusta vilipendiar, eh, no es el dinero
gente le gusta vilipendiar, eh, no es el dinero en absoluto.  La capital está inventando la
en absoluto.  La capital está inventando la electricidad.
electricidad. Thomas Edison creó más
Thomas Edison creó más capital que la mitad de los ingresos
capital que la mitad de los ingresos anuales de los países del mundo en
anuales de los países del mundo en electricidad. Piensa en un solo pensamiento: el
electricidad. Piensa en un solo pensamiento: el capital es genio creativo.
capital es genio creativo. Henry Ford, puedes nombrar a uno tras
Henry Ford, puedes nombrar a uno tras otro. Westinghouse,
otro. Westinghouse, la gente que inventó la desmotadora de algodón, la
la gente que inventó la desmotadora de algodón, la invención, la creatividad y el genio, eso es
invención, la creatividad y el genio, eso es capital.
capital. Si quieres llevarte algo
Si quieres llevarte algo valioso, llévate una
valioso, llévate una idea brillante y, a partir de ahí, puedes
idea brillante y, a partir de ahí, puedes enviarme a cualquier lugar del planeta y volveré a empezar
enviarme a cualquier lugar del planeta y volveré a empezar .
. Déjenme en una isla desierta en
Déjenme en una isla desierta en medio de la nada.  Vuelve dentro de dos
medio de la nada.  Vuelve dentro de dos años y verás que hay trabajo.
años y verás que hay trabajo. Estoy fabricando columpios y
dulces de coco. Sí.  Entonces, creatividad, inventiva, y luego
Sí.  Entonces, creatividad, inventiva, y luego genialidad.  ¿Qué es el capital?  El capital es
genialidad.  ¿Qué es el capital?  El capital es genial.  El dinero es automático
genial.  El dinero es automático porque, como dije, solo tienes que ser tú mismo
porque, como dije, solo tienes que ser tú mismo y las consecuencias son automáticas.
y las consecuencias son automáticas. Si inventas un motor de gasolina, si
Si inventas un motor de gasolina, si inventas un avión, crearás
inventas un avión, crearás toda una industria nueva.  Así pues, lo que el mundo
toda una industria nueva.  Así pues, lo que el mundo realmente envidia, aunque no lo sepa
realmente envidia, aunque no lo sepa porque no quiere afrontarlo,
porque no quiere afrontarlo, es el genio de la creatividad y el
es el genio de la creatividad y el valor que le damos a la individualidad y a la
valor que le damos a la individualidad y a la creatividad.  Ahí reside la genialidad.
creatividad.  Ahí reside la genialidad. Creen que es por el dinero.  No tiene nada que ver con el
Creen que es por el dinero.  No tiene nada que ver con el dinero.  El dinero es la
dinero.  El dinero es la consecuencia automática.  La
consecuencia automática.  La consecuencia automática.  Si creas una
consecuencia automática.  Si creas una ratonera mejor, todo el mundo la comprará.
ratonera mejor, todo el mundo la comprará. Vas a ser rico.  Por lo tanto, creo que
Vas a ser rico.  Por lo tanto, creo que impulsar a las personas desde los niveles inferiores a los superiores
impulsar a las personas desde los niveles inferiores a los superiores significa fomentar y reconocer
significa fomentar y reconocer su creatividad y su potencial.
su creatividad y su potencial. Cuando el pájaro hizo tap tap tap,
Cuando el pájaro hizo tap tap tap, inmediatamente volví hacia el pájaro y
inmediatamente volví hacia el pájaro y dije tap tap tap.  ¿Tú entiendes?  En
dije tap tap tap.  ¿Tú entiendes?  En ese momento, el pájaro se convirtió en
ese momento, el pájaro se convirtió en capitalista.
Aseguró su supervivencia durante el resto de su vida.   Tenemos que
incluirla en nuestro testamento.
La persona dice que hay que incluir a este pájaro en el testamento porque viven hasta los 100
en el testamento porque viven hasta los 100 años.  Y no estaba bromeando.  Así que el
años.  Y no estaba bromeando.  Así que el pájaro tiene que ir en el testamento.   Como
ves, se trata de apertura y reconocimiento.
reconocimiento. Quizás otra persona no se habría dado cuenta
Quizás otra persona no se habría dado cuenta de que el pájaro estaba intentando
de que el pájaro estaba intentando abrir una puerta de comunicación mediante golpecitos.
abrir una puerta de comunicación mediante golpecitos. Mira, tal vez el pájaro ni siquiera lo era.  Tal vez fui yo quien lo
Mira, tal vez el pájaro ni siquiera lo era.  Tal vez fui yo quien lo abrió como medio de
abrió como medio de comunicación.
comunicación. Pero eso es capital.  Esa es la fuente de
Pero eso es capital.  Esa es la fuente de capital para ver la fuente de electricidad
capital para ver la fuente de electricidad para que llegue a través del cable.  Está bien
para que llegue a través del cable.  Está bien .  Entonces, esto es genial allí.  Lo
.  Entonces, esto es genial allí.  Lo llamo genialidad
llamo genialidad porque el nacimiento del intelecto en sí
porque el nacimiento del intelecto en sí mismo es genialidad.  Puedes ver a Freud en la página 499.
mismo es genialidad.  Puedes ver a Freud en la página 499. Puedes ver a Galileo.
Puedes ver a Galileo. Estos son los grandes genios de la
Estos son los grandes genios de la historia.  y los grandes inventores Emanuel
historia.  y los grandes inventores Emanuel Kant.  Las categorías del pensamiento y
Kant.  Las categorías del pensamiento y la dificultad con
la dificultad con la
la hermenéutica problemática de la
hermenéutica problemática de la epistemología relativista es que viola
la hermenéutica problemática de la epistemología relativista.   Esto se
epistemología relativista.   Esto se debe a la violación de las categorías de
debe a la violación de las categorías de Emanuel Kant.  Considerar a Emanuel Kant como
Emanuel Kant.  Considerar a Emanuel Kant como autoritario en lugar de como una autoridad.
autoritario en lugar de como una autoridad. Porque sin estructura ni lógica,
Porque sin estructura ni lógica, no se puede pensar lógicamente.  Y si
no se puede pensar lógicamente.  Y si no puedes pensar lógicamente, terminas
no puedes pensar lógicamente, terminas escribiendo libros sobre posmodernismo, zen
escribiendo libros sobre posmodernismo, zen y posmodernismo.
y posmodernismo. Desafío a cualquiera a que lo comprenda.  Lo
Desafío a cualquiera a que lo comprenda.  Lo compré.
compré. Calibré a 160. Dije: "Bien, ¿qué
Calibré a 160. Dije: "Bien, ¿qué es uno? ¿Cómo se ve 160?"  Por ejemplo,
es uno? ¿Cómo se ve 160?"  Por ejemplo, me esforcé por comprender cómo se ve el número 160
me esforcé por comprender cómo se ve el número 160 y cómo piensa.  No puedo
y cómo piensa.  No puedo comprender cómo piensa.  Comienza
comprender cómo piensa.  Comienza escribiendo una preferencia, un prólogo, diciendo que
escribiendo una preferencia, un prólogo, diciendo que no hay razón para escribir un prólogo
no hay razón para escribir un prólogo porque esto no es realmente un prólogo ni es
porque esto no es realmente un prólogo ni es realmente un prólogo de nada y
realmente un prólogo de nada y jugando con galimatías.  Así que allí estábamos
jugando con galimatías.  Así que allí estábamos con Alicia, Carol y Louiswis Carol
con Alicia, Carol y Louiswis Carol y el País de las Maravillas de Alicia,
y el País de las Maravillas de Alicia, la Fiesta del Té del Sombrerero Loco.  Así que a las 10:30
la Fiesta del Té del Sombrerero Loco.  Así que a las 10:30 pararemos.  Dices: "Es hora de la
pararemos.  Dices: "Es hora de la fiesta del té del Sombrerero Loco".  Ella dijo: "Es
fiesta del té del Sombrerero Loco".  Ella dijo: "Es hora de la fiesta del té del Sombrerero Loco".
hora de la fiesta del té del Sombrerero Loco". Nadie tiene por qué tener sentido lo que dice durante
Nadie tiene por qué tener sentido lo que dice durante el descanso.
Si llegan tarde, queremos matarlos, ¿verdad ?  Sí.
?  Sí. Queremos conseguirlos.
Así que puedes ver que tu ego es solo un pequeño animal dentro de ti.  Y lo mejor que se puede
animal dentro de ti.  Y lo mejor que se puede hacer en lugar de vilipendiarlo es
hacer en lugar de vilipendiarlo es adoptarlo como mascota y animarlo a ser más
adoptarlo como mascota y animarlo a ser más desagradable, más odioso, etc.
desagradable, más odioso, etc. Y de esa manera, lo controlas.  Entonces,
Y de esa manera, lo controlas.  Entonces, si eres dueño del ego, si eres
si eres dueño del ego, si eres dueño del inconsciente,
dueño del inconsciente, no tienes que proyectarlo en el
no tienes que proyectarlo en el mundo.   eh,
mundo.   eh, reconoces que es la herencia, la
reconoces que es la herencia, la herencia, y no tienes que
herencia, y no tienes que recurrir a
recurrir a
trucos intelectuales para intentar renegar de ella. Dentro de ti, uh, nació en ti, está todo
Dentro de ti, uh, nació en ti, está todo el reino animal que acabamos de ver.
el reino animal que acabamos de ver. Eh, odia a cualquiera que se le cuele en el
Eh, odia a cualquiera que se le cuele en el tráfico.
tráfico. Quiere matar gente.
Quiere matar gente. Cualquiera que se cuele delante de ti en el
Cualquiera que se cuele delante de ti en el tráfico merece morir, ¿no?   Mátalos
tráfico merece morir, ¿no?   Mátalos .
Furia al volante.   Ahí está, pues,
el origen de la ira al volante .   Está bien
posible vencer al ego? Realmente no puedes.  No, puedes trascender el ego.   La
Realmente no puedes.  No, puedes trascender el ego.   La gente sube temporalmente a espacios muy altos,
gente sube temporalmente a espacios muy altos, pero luego se desploma.  Salen
pero luego se desploma.  Salen de ahí.  Y recibo muchas
de ahí.  Y recibo muchas cartas.  Entré en este
cartas.  Entré en este espacio tan alto y luego vino y luego se fue
espacio tan alto y luego vino y luego se fue y lamenté su destino.  ¿Cómo puede ser eso?   Es
y lamenté su destino.  ¿Cómo puede ser eso?   Es porque,
porque, por el momento, has trascendido tu karma.  Pero ahora tu
por el momento, has trascendido tu karma.  Pero ahora tu karma te ha alcanzado de nuevo.
karma te ha alcanzado de nuevo. Hay otras cosas a las que tienes que renunciar
Hay otras cosas a las que tienes que renunciar .
Cuando hablamos de la no dualidad devocional, que será el
no dualidad devocional, que será el próximo libro después de este, es uh
próximo libro después de este, es uh uh trascender el ego y, por supuesto,
uh trascender el ego y, por supuesto, nuestras conferencias se han dedicado a
nuestras conferencias se han dedicado a preparar el camino, preparar el camino.
preparar el camino, preparar el camino. Cualquiera que se ponga de pie entiende las
Cualquiera que se ponga de pie entiende las conferencias y los videos y todo eso, entiende más o menos de qué se trata
conferencias y los videos y todo eso, entiende más o menos de qué se trata .  Y
.  Y luego nos centraremos más en cómo
luego nos centraremos más en cómo trascenderlo.  Lo hicimos esta mañana
trascenderlo.  Lo hicimos esta mañana trascendiendo la identificación,
trascendiendo la identificación, siendo aquello que visualizas, siendo aquello que
siendo aquello que visualizas, siendo aquello que admiras.  El hecho de que
admiras.  El hecho de que no tengas que trabajar para conseguirlo ni recurrir a lo
no tengas que trabajar para conseguirlo ni recurrir a lo artificial significa que simplemente te conviertes en eso.
artificial significa que simplemente te conviertes en eso. Conviértete en eso.   Recibí
Conviértete en eso.   Recibí una carta de un tipo que
una carta de un tipo que tenía un problema con la forma en que hablaba sobre
tenía un problema con la forma en que hablaba sobre trascender el ego, supuestamente Zen o
trascender el ego, supuestamente Zen o algo así, y
algo así, y cómo trascender
cómo trascender la mente y las etapas por las que se supone que debes
la mente y las etapas por las que se supone que debes pasar.  Ya sabes, la antigua
pasar.  Ya sabes, la antigua literatura budista... estaban obsesionados
literatura budista... estaban obsesionados con los números.  Ya conoces las ocho maneras de preparar
con los números.  Ya conoces las ocho maneras de preparar esto y las 33 etapas de nuestro chip caliente.   ¿En
esto y las 33 etapas de nuestro chip caliente.   ¿En qué etapa te encuentras?  Estoy en la etapa 27.
Crea toda una estructura y luego tienes que luchar para atravesarla
luchar para atravesarla .
. Así pues, cada una contiene en sí misma una
Así pues, cada una contiene en sí misma una verdad espiritual, que luego se ve incrustada con
verdad espiritual, que luego se ve incrustada con añadidos que distraen de
añadidos que distraen de la verdad.  No hay 33 pasos para
la verdad.  No hay 33 pasos para nada.  Eh, porque en el instante en que el
nada.  Eh, porque en el instante en que el pájaro se va, tú puedes ir,
pájaro se va, tú puedes ir, no tomaste 33 pasos, ¿sabes a qué me refiero?
no tomaste 33 pasos, ¿sabes a qué me refiero?
Tú, el ser, el pájaro presenta el ser y tú respondes desde tu
ser y tú respondes desde tu ser y no requiere
ser y no requiere intelectualmente, no tienes que pasar
intelectualmente, no tienes que pasar por el intelecto, así que pensé que para
por el intelecto, así que pensé que para saber lo que no necesitas saber
saber lo que no necesitas saber deberíamos estudiarlo.
Sí.   ¿Por qué?  Porque antes de poder
qué?  Porque antes de poder trascender algo, primero hay que
trascender algo, primero hay que dominarlo.
Antes de que puedas trascender la lógica, el ego, todo el
ego, todo el paradigma newtoniano de la realidad de causa
paradigma newtoniano de la realidad de causa y efecto.  Sí.
y efecto.  Sí. El mundo de causa y efecto.  Este es
El mundo de causa y efecto.  Este es el nacimiento del mundo de causa y
el nacimiento del mundo de causa y efecto de la lógica y la razón,
efecto de la lógica y la razón, y
es inspirador.  El mundo de la ciencia es un mundo de gran beneficio para la humanidad.
un mundo de gran beneficio para la humanidad. Duplicó la
Duplicó la esperanza de vida de la humanidad.  Curó la mayoría de las enfermedades
esperanza de vida de la humanidad.  Curó la mayoría de las enfermedades prevalentes.
prevalentes. Eh, sin embargo, todavía tienes que salir
Eh, sin embargo, todavía tienes que salir de este mundo de alguna manera.
de este mundo de alguna manera. Y me preocupa que la ciencia vaya a
Y me preocupa que la ciencia vaya a bloquear todas las salidas.   ¿
Cómo vamos a salir de aquí, amigos?  Eso es lo que me preocupa.
amigos?  Eso es lo que me preocupa. Alguien escribió un libro con el que podrás vivir para
Alguien escribió un libro con el que podrás vivir para siempre.  Chico, ¿qué?
siempre.  Chico, ¿qué? Él quiere vivir para siempre.  Quiero decir, Dios.
Él quiere vivir para siempre.  Quiero decir, Dios. Sí.
Sí. Cómo hacer que el cuerpo sea eterno.  ¡Ay, Dios mío!
Cómo hacer que el cuerpo sea eterno.  ¡Ay, Dios mío! Bueno, los egipcios lo intentaron.  Simplemente lo
Bueno, los egipcios lo intentaron.  Simplemente lo cubres con oro y, por supuesto,
cubres con oro y, por supuesto, no puedes respirar dentro de todo ese oro.
no puedes respirar dentro de todo ese oro. Pero bueno, este es el mundo que vamos a
Pero bueno, este es el mundo que vamos a trascender en el camino.
trascender en el camino. Primero tienes que dominarlo.  Hay que tener
Primero tienes que dominarlo.  Hay que tener respeto por la lógica, la razón y la moralidad.
respeto por la lógica, la razón y la moralidad. Es la base misma de la moralidad.  Eh, entonces
Es la base misma de la moralidad.  Eh, entonces incluso la persona laica, por supuesto, reclama
incluso la persona laica, por supuesto, reclama sus derechos seculares, pero sus derechos se
sus derechos seculares, pero sus derechos se basan en la
basan en la religión.
religión. Entonces, los derechos de la constitución de los
Entonces, los derechos de la constitución de los Estados Unidos, ya saben, la constitución de los
Estados Unidos, ya saben, la constitución de los Estados Unidos se calibra en 710. Se
Estados Unidos se calibra en 710. Se basa en
basa en la comprensión de que la fuente de la
la comprensión de que la fuente de la existencia es la divinidad y en virtud de
existencia es la divinidad y en virtud de la fuente de nuestra existencia, todos los hombres
la fuente de nuestra existencia, todos los hombres son iguales.  Son iguales en virtud de
son iguales.  Son iguales en virtud de la divinidad de la fuente de su
la divinidad de la fuente de su creación.
creación. Eso no depende del voto de nadie.
Eso no depende del voto de nadie. Entonces, la igualdad y la constitución en
Entonces, la igualdad y la constitución en 710 es asombrosamente alta.  Muestra una
710 es asombrosamente alta.  Muestra una zona increíble.  Conoce la diferencia
zona increíble.  Conoce la diferencia entre espiritualidad y religión.
entre espiritualidad y religión. No confunde las dos cosas.  Al reconocer
No confunde las dos cosas.  Al reconocer la realidad de la espiritualidad, se garantiza
la realidad de la espiritualidad, se garantiza nuestra libertad de la religión y la libertad
nuestra libertad de la religión y la libertad para la religión.  Libertad de y libertad
para la religión.  Libertad de y libertad para.  Y eso significa que tus derechos
para.  Y eso significa que tus derechos no dependen del voto popular ni de
no dependen del voto popular ni de algún dictador, porque la fuente es
algún dictador, porque la fuente es la verdad de la divinidad misma, que es
la verdad de la divinidad misma, que es la fuente de la propia creación.
la fuente de la propia creación. Extremadamente sofisticado,
Extremadamente sofisticado, extremadamente ariodita.
extremadamente ariodita. 710. Nada en este planeta se ha
710. Nada en este planeta se ha acercado jamás a 710 como constitución y no hay
acercado jamás a 710 como constitución y no hay nada ahí fuera que se
nada ahí fuera que se acerque siquiera a ese
acerque siquiera a ese nivel.  ¿Y cómo surgió todo eso?
nivel.  ¿Y cómo surgió todo eso? Sucedió entonces.  Y no olvidemos que
Sucedió entonces.  Y no olvidemos que muchos de los redactores de la constitución,
muchos de los redactores de la constitución, etc., los revolucionarios eran
etc., los revolucionarios eran librepensadores.  No eran teístas.  Como
librepensadores.  No eran teístas.  Como saben, fuimos fundados a partir de la libertad frente a
saben, fuimos fundados a partir de la libertad frente a la opresión religiosa.  Los
la opresión religiosa.  Los puritanos vinieron aquí.  Entonces, la estructura
puritanos vinieron aquí.  Entonces, la estructura de nuestra sociedad ya está establecida
de nuestra sociedad ya está establecida y reforzada por la lógica humana.  Rouso y todas
y reforzada por la lógica humana.  Rouso y todas las personas que han contribuido a ello a lo largo de
las personas que han contribuido a ello a lo largo de los siglos.  Eh, y aquí están
los siglos.  Eh, y aquí están los mejores pensamientos, y Hegel en el 425 es
los mejores pensamientos, y Hegel en el 425 es muy interesante.  eh, uno de los principios de Hegel
muy interesante.  eh, uno de los principios de Hegel .  Fue el
.  Fue el filósofo más destacado de Alemania a principios del
filósofo más destacado de Alemania a principios del siglo XIX.  Fue el padre de la filosofía.
siglo XIX.  Fue el padre de la filosofía. Hegel era muy respetado.  Y uno de los
Hegel era muy respetado.  Y uno de los principios de Hegel era el principio de
principios de Hegel era el principio de lo absoluto.
lo absoluto. Lo absoluto.
Lo absoluto que asusta a la gente. Entonces, cuando calibramos los niveles de
Entonces, cuando calibramos los niveles de conciencia, lo que estamos haciendo
conciencia, lo que estamos haciendo es la calibración de la verdad en
es la calibración de la verdad en comparación con lo absoluto, en
comparación con lo absoluto, en comparación con lo absoluto, al igual que todas las
comparación con lo absoluto, al igual que todas las temperaturas en un termómetro se
temperaturas en un termómetro se comparan con el cero absoluto, en comparación con el
comparan con el cero absoluto, en comparación con el cero absoluto, esta temperatura está en
cero absoluto, esta temperatura está en tal y cual punto.   Está bien
tal y cual punto.   Está bien .  Entonces, Hegel enunció una
.  Entonces, Hegel enunció una premisa que verificamos a diario con la
premisa que verificamos a diario con la kinesiología.  Esta mañana lo hicimos en el escenario:
kinesiología.  Esta mañana lo hicimos en el escenario: hay un absoluto
hay un absoluto comparado con otro absoluto.  Esto se calibra
comparado con otro absoluto.  Esto se calibra en tal y cual número.  En comparación con
en tal y cual número.  En comparación con lo absoluto, que representa la verdad.
lo absoluto, que representa la verdad. Esto es verdad o no es verdad.  Y
Esto es verdad o no es verdad.  Y la conciencia reconoce la verdad porque la
la conciencia reconoce la verdad porque la verdad existe.
verdad existe. Todo aquel que habita este planeta
Todo aquel que habita este planeta irradia una energía invisible, una
irradia una energía invisible, una energía visible que se proyecta
energía visible que se proyecta en el campo infinito de la conciencia y
en el campo infinito de la conciencia y que queda impresa para siempre.  Es un
que queda impresa para siempre.  Es un hecho literal.  Cada cabello de tu cabeza está
hecho literal.  Cada cabello de tu cabeza está contado.  Se está contando ahora mismo,
contado.  Se está contando ahora mismo, amigos.
Pensé que lo era después de hacerlo.  No, se cuenta ahora mismo
cuenta ahora mismo porque lo que eres ya está
porque lo que eres ya está posicionado, como ves, por el poder del
posicionado, como ves, por el poder del campo como tu configuración al
campo como tu configuración al venir kármicamente a este mundo.  Tus
venir kármicamente a este mundo.  Tus propensiones, tus gustos, tus aversiones,
propensiones, tus gustos, tus aversiones, tus deudas, etc., son automáticamente cada
tus deudas, etc., son automáticamente cada cabello de tu cabeza ya se cuenta
cabello de tu cabeza ya se cuenta automáticamente
automáticamente no como un
no como un juez moralista externo sino como una consecuencia
juez moralista externo sino como una consecuencia de la realidad de lo que eres.  Así que el
de la realidad de lo que eres.  Así que el principio de Hegel es extraordinariamente
principio de Hegel es extraordinariamente importante
porque veremos qué sucede cuando se niega el principio de lo
cuando se niega el principio de lo absoluto a medida que avanzamos en la
absoluto a medida que avanzamos en la lista.  Eh, entonces aquí tienes las
lista.  Eh, entonces aquí tienes las categorías de lógica.  Como ves, la lógica y la
categorías de lógica.  Como ves, la lógica y la razón tienen cierta dialéctica.
razón tienen cierta dialéctica. No puedes decir cualquier cosa que te dé la gana.
No puedes decir cualquier cosa que te dé la gana. Hay ciertas reglas de lógica y
Hay ciertas reglas de lógica y ética, etc., y no se pueden establecer las
ética, etc., y no se pueden establecer las categorías.  Y violar estas
categorías.  Y violar estas categorías significa que estás mezclando
categorías significa que estás mezclando niveles.  Cuando se mezclan niveles, se
niveles.  Cuando se mezclan niveles, se ignora el contexto y, por lo tanto, gran parte de la
ignora el contexto y, por lo tanto, gran parte de la
Por lo tanto, gran parte de la pedantería problemática de la epistemología relativista se
pedantería problemática de la epistemología relativista se basa en la violación extrema de todas
basa en la violación extrema de todas estas reglas y regulaciones.  Entonces, aquello
estas reglas y regulaciones.  Entonces, aquello que se calibra en 160 no es más alto
que se calibra en 160 no es más alto que la verdad que se puede en 460.
que la verdad que se puede en 460. eh, 160 no es más alto que 460. Entonces, si
eh, 160 no es más alto que 460. Entonces, si quieres saber si la
quieres saber si la epistemología relativista es una
epistemología relativista es una filosofía del relativismo, ¿
filosofía del relativismo, ¿ qué dice el relativismo?  Dice que
qué dice el relativismo?  Dice que no existen absolutos.  Así que cualquier cosa es lo que
no existen absolutos.  Así que cualquier cosa es lo que queramos decir que es.  H.
queramos decir que es.  H. pedestri es bueno y legal.
pedestri es bueno y legal. Los hombres deberían cortejar a los chicos jóvenes y
Los hombres deberían cortejar a los chicos jóvenes y existen organizaciones que los apoyan
existen organizaciones que los apoyan legalmente.
legalmente. Sí.  Cualquier cosa puede significar lo que uno
Sí.  Cualquier cosa puede significar lo que uno quiera que signifique porque todo es
quiera que signifique porque todo es solo una conveniencia semántica y, por lo tanto,
solo una conveniencia semántica y, por lo tanto, la sociedad se derrumbó en el caos.   La
la sociedad se derrumbó en el caos.   La sociedad se derrumba porque sin
sociedad se derrumba porque sin estructura nada tiene sentido.  Si
estructura nada tiene sentido.  Si algo puede significar algo, quiero que
algo puede significar algo, quiero que signifique.  Entonces me quitaré la ropa
signifique.  Entonces me quitaré la ropa ahora y asesinaré a alguien, y eso es todo
ahora y asesinaré a alguien, y eso es todo libertad de expresión.   ¿
libertad de expresión.   ¿ Quién puede decir que está mal?  Si no existe un
Quién puede decir que está mal?  Si no existe un absoluto, entonces no hay estructura en la
absoluto, entonces no hay estructura en la sociedad y, por supuesto, no
sociedad y, por supuesto, no podríamos practicar la kinesiología en absoluto.  Entonces, ¿
podríamos practicar la kinesiología en absoluto.  Entonces, ¿ no pueden las categorías ser importantes
no pueden las categorías ser importantes y siguiendo todo esto
y siguiendo todo esto los grandes científicos surgieron
los grandes científicos surgieron siguiendo la lógica y las matemáticas que son
siguiendo la lógica y las matemáticas que son un refinamiento de la lógica?
un refinamiento de la lógica? uh y entonces todos colectivamente se
uh y entonces todos colectivamente se calibran alrededor de 4
calibran alrededor de 4 uh50 o algo así y si luego
uh50 o algo así y si luego llegamos a las marcas y si quitas las marcas
llegamos a las marcas y si quitas las marcas de la lista de toda la lista que
de la lista de toda la lista que toda la lista va de 450 a 460 wow
uh entonces por supuesto los ángulos están en 200 así que no ayuda mucho
no ayuda mucho no está arrastrando los pies pero va a
no está arrastrando los pies pero va a buscarlo vio así que nunca lo
buscarlo vio así que nunca lo calibré lo hice sin marcas y
calibré lo hice sin marcas y ángulos.  Pero, como ves, son los más bajos
ángulos.  Pero, como ves, son los más bajos de todos.  Eh, ¿y cuál es la dificultad
de todos.  Eh, ¿y cuál es la dificultad con las calificaciones?  Bueno, Marks
con las calificaciones?  Bueno, Marks tenía un complejo alimentario sin resolver.
Verificaremos lo que digo. Fui psicoanalista durante 50 años.  Quiero decir, puedo leerlo,
Fui psicoanalista durante 50 años.  Quiero decir, puedo leerlo,
puedo echarle un vistazo y decirte cuáles son los conflictos de esa persona y cómo
son los conflictos de esa persona y cómo fue su vida temprana.  En fin, Markx
fue su vida temprana.  En fin, Markx obviamente tenía un complejo de inferioridad con la comida
obviamente tenía un complejo de inferioridad con la comida .  Él había permitido esta
.  Él había permitido esta hostilidad violenta hacia la autoridad.  Así pues, se
hostilidad violenta hacia la autoridad.  Así pues, se rebeló contra Hegel y escribió lo que en
rebeló contra Hegel y escribió lo que en realidad es una violación y
realidad es una violación y profanación total de la verdad.
profanación total de la verdad. Si quieres ver una violación y
Si quieres ver una violación y profanación de la verdad que supera las
profanación de la verdad que supera las
marcas del relativismo.  Así que si no has leído Markx, deberías hacerlo, porque si quieres
porque si quieres saber qué es un error horrible, tienes que
saber qué es un error horrible, tienes que familiarizarte con él.  ¿Y cuál fue el
familiarizarte con él.  ¿Y cuál fue el error y por qué tiene
error y por qué tiene consecuencias tan devastadoras?  Me refiero a la escritura
consecuencias tan devastadoras?  Me refiero a la escritura de marcas, ya ves que la pluma es más poderosa
de marcas, ya ves que la pluma es más poderosa que la espada.  Entonces,
que la espada.  Entonces, saber qué es la verdad marca la
saber qué es la verdad marca la diferencia entre la supervivencia y la muerte.
diferencia entre la supervivencia y la muerte. Así que no se trata simplemente de una cuestión de
Así que no se trata simplemente de una cuestión de gusto intelectual.
gusto intelectual. La diferencia entre la
La diferencia entre la verdad y la falsedad es la diferencia
verdad y la falsedad es la diferencia entre la vida y la muerte.
entre la vida y la muerte. Los escritos de este hombre
Los escritos de este hombre costaron la vida a 100 millones de personas en todo
costaron la vida a 100 millones de personas en todo el mundo.  ¿Eh?  100 millones en mi
el mundo.  ¿Eh?  100 millones en mi vida.  Stalin mandó ejecutar a 30
vida.  Stalin mandó ejecutar a 30 millones de personas.  Así que el precio de no poder
millones de personas.  Así que el precio de no poder discernir la verdad de la
discernir la verdad de la falsedad es la muerte y la guerra, la devastación, las
falsedad es la muerte y la guerra, la devastación, las bombas nucleares,
bombas nucleares, eh, y la devastación.  También lo es el hecho de que esté
eh, y la devastación.  También lo es el hecho de que esté en 130. ¿Qué significa eso?  Bueno, ¿
en 130. ¿Qué significa eso?  Bueno, ¿ cuál era el problema con ese hombre?
cuál era el problema con ese hombre? No pudo manejar la situación, ya que confundió la
No pudo manejar la situación, ya que confundió la autoridad con el autoritarismo,
autoridad con el autoritarismo, lo cual es un error común en la
lo cual es un error común en la sociedad actual; la rebelión es en realidad una especie de
sociedad actual; la rebelión es en realidad una especie de inmadurez adolescente.  ¿Eh?
inmadurez adolescente.  ¿Eh? Entonces Markx malinterpretó y lo que hizo
Entonces Markx malinterpretó y lo que hizo fue
fue crear una dualidad.  El camino hacia la
crear una dualidad.  El camino hacia la verdad pasa por la no dualidad.  Entonces, la
verdad pasa por la no dualidad.  Entonces, la máxima dualidad sería
máxima dualidad sería crear todo en términos de
crear todo en términos de perpetrador y víctima.  Las consecuencias de
perpetrador y víctima.  Las consecuencias de esto en nuestra sociedad son las que están destrozando
esto en nuestra sociedad son las que están destrozando el tejido social.
el tejido social. La proyección dualista sobre todo
La proyección dualista sobre todo en el mundo del perpetrador-víctima.
en el mundo del perpetrador-víctima. Víctima perpetradora.
Víctima perpetradora. Si adopto el paradigma perpetrador-víctima,
Si adopto el paradigma perpetrador-víctima, puedo aplicarlo a cualquier cosa.
puedo aplicarlo a cualquier cosa. cualquier cosa, en cualquier momento, en cualquier lugar.  Y puedo
cualquier cosa, en cualquier momento, en cualquier lugar.  Y puedo hacerlo retroactivamente en la historia.  Y
hacerlo retroactivamente en la historia.  Y puedo pasarme la vida entera corrigiendo
puedo pasarme la vida entera corrigiendo errores de la historia.
Puedes hacerlo con todo en la sociedad.  Todo en la sociedad.  Así, se acaba
sociedad.  Todo en la sociedad.  Así, se acaba teniendo una sociedad conflictiva.
teniendo una sociedad conflictiva. Acabas con la sedición.
Acabas con la sedición. eh disfraz, ya sabes, sedición
eh disfraz, ya sabes, sedición disfrazada de patriotismo u homicidio
disfrazada de patriotismo u homicidio disfrazado de religiosidad.
disfrazado de religiosidad. Cualquier cosa podría ser lo que tú digas que
Cualquier cosa podría ser lo que tú digas que es.  Entonces,
es.  Entonces, el perpetrador-víctima apela
el perpetrador-víctima apela a ser el mártir, apela a ser
a ser el mártir, apela a ser la víctima, apela a la culpa.  Entonces
la víctima, apela a la culpa.  Entonces provoca la represión de aquello que está
provoca la represión de aquello que está dentro de ti.  Desde un
dentro de ti.  Desde un punto de vista psicoanalítico, es algo muy
punto de vista psicoanalítico, es algo muy enfermizo.
enfermizo. No puedes trascender algo que
No puedes trascender algo que no has poseído.  Y si lo reprimes,
no has poseído.  Y si lo reprimes, entonces lo proyectas al mundo y lo
entonces lo proyectas al mundo y lo ves ahí fuera.  Por eso un
ves ahí fuera.  Por eso un paranoico nunca mejora.   ¿
paranoico nunca mejora.   ¿ Y por qué todos los
Y por qué todos los megalómanos mesiánicos narcisistas que se calibran a los
megalómanos mesiánicos narcisistas que se calibran a los 35 como Stalin y Hitler y todos los demás
35 como Stalin y Hitler y todos los demás eran tan viciosos?  Mataron a los
eran tan viciosos?  Mataron a los mejores generales de Hitler.  Lo que hizo ese tipo
mejores generales de Hitler.  Lo que hizo ese tipo fue exterminarlos a todos, tal como Stalin
fue exterminarlos a todos, tal como Stalin hizo lo mismo.
hizo lo mismo. Stalin hizo lo mismo
Stalin hizo lo mismo con las 135 personas que estaban allí cuando
con las 135 personas que estaban allí cuando Stalin fue elegido
Stalin fue elegido comisario o lo que fuera; de
comisario o lo que fuera; de las 135,
las 135, algo así como 98 fueron ejecutadas.
algo así como 98 fueron ejecutadas. Así que, a cambio de tu lealtad, te ejecutó
Así que, a cambio de tu lealtad, te ejecutó .  Eh.  Está bien.  Entonces, eh,
.  Eh.  Está bien.  Entonces, eh, ese tipo de pensamiento no resulta muy
ese tipo de pensamiento no resulta muy atractivo.
atractivo. 130 simplemente no me atrae.  Pero
130 simplemente no me atrae.  Pero verás, si eliges, puedes
verás, si eliges, puedes imaginarte la recompensa, el jugo que
imaginarte la recompensa, el jugo que obtienes del martirio, de que te están haciendo
obtienes del martirio, de que te están haciendo daño, de que te están agrediendo
daño, de que te están agrediendo .  Así, la mentalidad de agresor-víctima
.  Así, la mentalidad de agresor-víctima se convierte en un meme.  Hazme un meme
se convierte en un meme.  Hazme un meme .  ¿Hay alguien que no esté familiarizado con los memes?
.  ¿Hay alguien que no esté familiarizado con los memes? Meme.   Un
Meme.   Un meme es como un virus, un pensamiento
meme es como un virus, un pensamiento contagioso que se convierte en un dicho.  Se
contagioso que se convierte en un dicho.  Se convierte en un dicho.  Y entonces todo el mundo
convierte en un dicho.  Y entonces todo el mundo habla de derechos y de ser víctima
habla de derechos y de ser víctima y de todo eso, y divide a toda la sociedad
y de todo eso, y divide a toda la sociedad en perpetrador y víctima.  Por supuesto,
en perpetrador y víctima.  Por supuesto, Marx lo hizo con el capitalismo, etc.
Marx lo hizo con el capitalismo, etc. Y claro, nosotros lo probamos y
Y claro, nosotros lo probamos y Rusia lo probó durante mucho tiempo y ya
Rusia lo probó durante mucho tiempo y ya ves lo que pasó.  Y ha
ves lo que pasó.  Y ha sido un desastre.  Por lo tanto, calibrar los
sido un desastre.  Por lo tanto, calibrar los niveles de conciencia resulta muy,
niveles de conciencia resulta muy, muy informativo.  ¿Tenía Karl Marx
muy informativo.  ¿Tenía Karl Marx un complejo de inferioridad por la comida?
Tenemos permiso para pedir esta resistencia. Efectivamente, se resistió.
Efectivamente, se resistió. Gracias.  Después de 50 años de
Gracias.  Después de 50 años de psicoanálisis, no podía, quiero decir, no podía
psicoanálisis, no podía, quiero decir, no podía decir qué le pasaba.
decir qué le pasaba. Aquí está la rebeldía adolescente.  Por
Aquí está la rebeldía adolescente.  Por supuesto, la rebeldía adolescente
supuesto, la rebeldía adolescente atrajo a muchos adolescentes.  Así pues,
atrajo a muchos adolescentes.  Así pues, atrajo a muchos adolescentes y vemos cómo
atrajo a muchos adolescentes y vemos cómo
de todo este tipo de pensamiento surgen la violencia, el derramamiento de sangre y la guillotina.  Y como digo, este tipo de
de pensamiento surgen la violencia, el derramamiento de sangre y la guillotina.  Y como digo, este tipo de aquí en el 200 no ayudó mucho con los ángulos.  Él simplemente fue
aquí en el 200 no ayudó mucho con los ángulos.  Él simplemente fue el chivo expiatorio y siguió la corriente
el chivo expiatorio y siguió la corriente .   Está bien
.   Está bien .  Entonces, la edición de área significa
.  Entonces, la edición de área significa los 400.  ¿Por qué son importantes?
los 400.  ¿Por qué son importantes? Porque son ciencia, lógica y
Porque son ciencia, lógica y razón.  Es el punto de partida a partir del cual
razón.  Es el punto de partida a partir del cual el paradigma newtoniano de la realidad representa un
el paradigma newtoniano de la realidad representa un gran avance.  En muchas partes del
gran avance.  En muchas partes del mundo, estoy seguro de que en las partes del mundo
mundo, estoy seguro de que en las partes del mundo que viven con menos de 2 dólares al día, la
que viven con menos de 2 dólares al día, la lógica, la razón y las
lógica, la razón y las categorías de abstracción de Kenchin no son
categorías de abstracción de Kenchin no son dominantes en su sociedad.
dominantes en su sociedad. Y es que he contratado a gente así
Y es que he contratado a gente así y, bueno, no se presentaron a
y, bueno, no se presentaron a trabajar ayer.  Y tú dices, ¿por qué no estabas
trabajar ayer.  Y tú dices, ¿por qué no estabas ayer?  No sé.
ayer?  No sé. No tenía ganas de ir a trabajar.   Al
provenir de un entorno protestante, no tenías ganas de ir a trabajar.  No,
así es como se vive con menos de 2 dólares al día.  No tienes ganas de ir a
al día.  No tienes ganas de ir a trabajar.  Bueno, está bien.
trabajar.  Bueno, está bien. Estos son, pues, los grandes pensadores de todos los
Estos son, pues, los grandes pensadores de todos los tiempos: la lógica y la razón.  Entonces,
tiempos: la lógica y la razón.  Entonces, trasciendes un determinado paradigma después de haberlo
trasciendes un determinado paradigma después de haberlo dominado, después de haber aprendido
dominado, después de haber aprendido a ser ordenado, puntual y confiable,
a ser ordenado, puntual y confiable, etc. Entonces puedes volverte descuidado
etc. Entonces puedes volverte descuidado porque lo has trascendido, no
porque lo has trascendido, no porque aún no hayas llegado a ese punto.   ¿Está
porque aún no hayas llegado a ese punto.   ¿Está bien?  Así que ya ven, Sir Isaac Newton,
bien?  Así que ya ven, Sir Isaac Newton, eh, eh, el cálculo diferencial.  Así pues, el
eh, eh, el cálculo diferencial.  Así pues, el verdadero maestro de las matemáticas en el
verdadero maestro de las matemáticas en el mundo moderno fue Sir Isaac Newton y su
mundo moderno fue Sir Isaac Newton y su desarrollo del cálculo diferencial, a partir del cual
desarrollo del cálculo diferencial, a partir del cual
evolucionaron todas las matemáticas y ciencias avanzadas.  Así que les debemos a estos hombres todas las comodidades de las que disfrutamos
hombres todas las comodidades de las que disfrutamos hoy en día.  La recuperación de la enfermedad: probablemente la mitad de
hoy en día.  La recuperación de la enfermedad: probablemente la mitad de nosotros en esta audiencia ya hayamos muerto,
nosotros en esta audiencia ya hayamos muerto, si es que quedaban tantos
si es que quedaban tantos por morir porque las enfermedades infantiles
por morir porque las enfermedades infantiles nos mataron.  Y cuando todavía
nos mataron.  Y cuando todavía estaba ejerciendo,
estaba ejerciendo, eh, fuera de la facultad de medicina, eh, mi primer
eh, fuera de la facultad de medicina, eh, mi primer trabajo fue en el hospital de
trabajo fue en el hospital de enfermedades infecciosas, u, fiebre tifoidea y malaria y
enfermedades infecciosas, u, fiebre tifoidea y malaria y teria,
teria, eh, sarampión y viruela,
eh, sarampión y viruela, y la temida enfermedad en la que traen
y la temida enfermedad en la que traen al niño y tiene un brazo caído.  ¿Cómo se
al niño y tiene un brazo caído.  ¿Cómo se llama ese?
llama ese? Polio.
Polio. Polio, ¿verdad?  Así que traen al niño
Polio, ¿verdad?  Así que traen al niño en medio de la noche.  Así que
en medio de la noche.  Así que aquí estoy yo, en prácticas, y el médico a
aquí estoy yo, en prácticas, y el médico a cargo tiene un problema con el alcohol.  Él se ha
cargo tiene un problema con el alcohol.  Él se ha ido
ido y me he quedado sola con la familia y
y me he quedado sola con la familia y el diagnóstico.  Así que tengo que, ya sabes, hacerle
el diagnóstico.  Así que tengo que, ya sabes, hacerle una punción lumbar al chico, ocuparme de la
una punción lumbar al chico, ocuparme de la familia, eh, girarlo, girarlo, ver
familia, eh, girarlo, girarlo, ver qué son las almas blancas y luego darle a
qué son las almas blancas y luego darle a la familia eh la noticia.  Y claro,
la familia eh la noticia.  Y claro, eh, la expresión de mi cara, lo captaron.
eh, la expresión de mi cara, lo captaron. Recuerdo muchas veces que entraba en
Recuerdo muchas veces que entraba en la sala de espera.
Así que ya no tenemos que pasar por eso .  Gracias a estos hombres.
.  Gracias a estos hombres. Así que no tiene sentido menospreciarlos, algo que el
Así que no tiene sentido menospreciarlos, algo que el relativismo tiende a hacer.  Simplemente, ya
relativismo tiende a hacer.  Simplemente, ya sabes, eh, menospreciar la ciencia, la lógica
sabes, eh, menospreciar la ciencia, la lógica y la razón.  Y la desventaja de ese
y la razón.  Y la desventaja de ese tipo de pensamiento es que, eh, el
tipo de pensamiento es que, eh, el aula escolar de 1900 estaba calibrada a 400.
aula escolar de 1900 estaba calibrada a 400. El aula escolar de hoy está calibrada a
El aula escolar de hoy está calibrada a 190.
190. Por lo tanto, la
Por lo tanto, la educación progresista es regresiva.  No,
educación progresista es regresiva.  No, es hora de que asumas la responsabilidad, Billy.
es hora de que asumas la responsabilidad, Billy. Es hora de dejar de hacer grafitis y de
Es hora de dejar de hacer grafitis y de dejar de ponerle un sobresaliente por grafitis en
dejar de ponerle un sobresaliente por grafitis en clase.  Tienen clases de grafiti.   ¿
clase.  Tienen clases de grafiti.   ¿ Sabes a lo que me refiero?  El problema
Sabes a lo que me refiero?  El problema no es mejorar en el arte del grafiti.  El
no es mejorar en el arte del grafiti.  El problema consiste en trascender el grafiti.  Así que
problema consiste en trascender el grafiti.  Así que ese tipo de pensamiento tiene un carácter
ese tipo de pensamiento tiene un carácter deletreante.  Por lo tanto, debemos respetar
deletreante.  Por lo tanto, debemos respetar la integridad de los 400 y su
la integridad de los 400 y su intelecto.  Al mismo tiempo, como
intelecto.  Al mismo tiempo, como estudiantes espirituales, tenemos que trascenderlo.
estudiantes espirituales, tenemos que trascenderlo. Entonces primero lo dominas, luego lo
Entonces primero lo dominas, luego lo trasciendes, luego comienzas a ver que
trasciendes, luego comienzas a ver que esta es una forma de pensar, esta es
esta es una forma de pensar, esta es
la forma de pensar de la mente, entonces el problema básico con la dualidad es la
el problema básico con la dualidad es la presunción de que la forma en que mi mente piensa
presunción de que la forma en que mi mente piensa es la forma en que es afuera, si veo que
es la forma en que es afuera, si veo que sucede esto y sucede esto, mi mente dice
sucede esto y sucede esto, mi mente dice causalidad, ahora creo que la causalidad es un
causalidad, ahora creo que la causalidad es un principio de la naturaleza.   La
causalidad es un principio de res kajetons.  Es una forma de pensar que ver a la
kajetons.  Es una forma de pensar que ver a la víctima y al perpetrador es algo que solo está en tu
víctima y al perpetrador es algo que solo está en tu cabeza.  Ahí fuera no hay víctimas ni
cabeza.  Ahí fuera no hay víctimas ni perpetradores.  El árbol grande
perpetradores.  El árbol grande cae sobre el pequeño porque el
cae sobre el pequeño porque el viento lo derribó.  Eso no significa que
viento lo derribó.  Eso no significa que el árbol pequeño sea la víctima y el
el árbol pequeño sea la víctima y el árbol grande el culpable.  ¿Tú
árbol grande el culpable.  ¿Tú entiendes?
entiendes? Así que
Así que diferenciar rest kajetans de rest
diferenciar rest kajetans de rest externa, la forma en que el mundo es la forma en que la
externa, la forma en que el mundo es la forma en que la naturaleza es, es el gran salto.  Ese es el
naturaleza es, es el gran salto.  Ese es el gran salto que, francamente, rara vez se da; por eso la
gran salto que, francamente, rara vez se da; por eso la iluminación no llega.
iluminación no llega. Presupone que ese pensamiento es entonces la
Presupone que ese pensamiento es entonces la realidad.  Entonces, nuestro problema es que un grupo
realidad.  Entonces, nuestro problema es que un grupo como este es muy importante desde el principio
como este es muy importante desde el principio porque el intelecto, por
porque el intelecto, por un lado, es la barrera y por
un lado, es la barrera y por otro, el trampolín, porque oímos hablar
otro, el trampolín, porque oímos hablar de espiritualidad, empezamos a
de espiritualidad, empezamos a estudiarla, leemos a los grandes
estudiarla, leemos a los grandes maestros, empezamos a contemplarla y
maestros, empezamos a contemplarla y ahora queremos ir más allá. ¿Cómo se va más allá del
ahora queremos ir más allá. ¿Cómo se va más allá del pensamiento y cómo vamos más allá del
pensamiento y cómo vamos más allá del pensamiento?