in iets dat je kent met een vriend van
de mijne die geestelijk leven en hij zei wij
Ik moet dat doen en dus zei ik: maak je geen zorgen
daarover zei ik net dat de limousine kwam
en ik doe de deur open en zeg dat je klaar bent
juist
dat was iets
na het evenement gaan we weer verder
de straat op en hij zegt: "Nou, laten we eens kijken
doe je het nog een keer." Dus,
Ik zei: "Wel, wie weet?" En zeker
Genoeg, er kwam deze keer een andere vrouw naar voren
een bruine en al snel zei God: "Je hebt het nodig
een ritje." Ja. Wauw. Zo, dat was hem
voor
omdat wat je in gedachten hebt zich manifesteert.
Welnu, wanneer die energie heel erg wordt
sterk, het is sterk wat je vasthoudt
in gedachten heeft een zeer sterke neiging daartoe
manifest. Het brengt dus de
wonderbaarlijk.
Het geeft je al deze zogenaamde steden.
Die dingen zijn niet van jezelf. Zij
zijn de condolini-energie onafhankelijk van
persoonlijk, je laat het niet gebeuren.
Mensen worden genezen in de aanwezigheid van
Het. Je zou voor de deur gaan zitten
klok
in ehm
in het hotel en je zegt FL. Ja.
Hoe dan ook, jij zit daar en dat is zo
Ik zou iemand en de dame ontmoeten
gaat naast je zitten en zij is alles
kreupel en ze heeft ook waanvoorstellingen.
Ze hallucineert duidelijk, en dat is ook zo
met denkbeeldige mensen praten
denkbeeldige dingen zouden moeten gebeuren
en ze is teleurgesteld dat haar
vriend is niet komen opdagen. Ik weet dat het zo is
een denkbeeldig vriendje. Ze heeft geen
vriend. Hoe dan ook, ze is psychotisch.
waanvoorstellingen en meerdere beperkingen.
Hoe dan ook, deze energie gaat gewoon over naar
haar. Ik let niet op haar
kijken naar de klok. De energie doet het
alles. Ineens krijgt ze het
op, loopt weg, voelt zich prima, psychos,
verdwenen,
loopt zelf weg. Het wonderbaarlijke dus
dan
en wanneer het daarna gebeurt
heeft niets met jezelf te maken. Dat kan
kijk waarom de persoon voor je staat.
Daar hopen ze op.
Maar het is zo
in die aanwezigheid is dat de appel
rechts valt uit de boom. Het is aan
de karmische juistheid van de situatie.
Het is niet alsof jij dat doet
omdat olifant elk ding dat is
gebeurt vanzelf als de appel krijgt
voldoende goed, het valt vanzelf.
Zie het goed, dus dit zijn dingen
kenmerkend voor deze niveaus.
uh naarmate je hoger komt, wat extreem is
zeldzaam. Een punt boven de 700 is uiterst zeldzaam.
Juist.
De subjectieve ervaring omdat het
wordt steeds pijnlijker. Eh zenuwachtig
systeem wordt openlijk belast. Je krijgt pijn en
pijn en gruwelijke uh een negatieve gedachte
is zo pijnlijk dat het ondraaglijk is
om daar een negatieve gedachte bij te hebben
soort energie die stroomt zoals jij
gebakken nog levend wordt gebakken. Dus de
zenuwstelsel is daar niet echt toe in staat
regel de dingen van hier tot hier
ver. Vanaf hier gaat het prima.
We waren een keer in Korea. Ik zei: "God,
Ik denk dat ik deze Jezus kan verdragen
Christus."
En gewoon, weet je, buiten de kant van
het bed, zodra hij het eruit trekt,
opent de pagina en zegt: "En de Boeddha
het voelde alsof zijn botten gebroken waren.
Hij werd gekweld door pijn en dat was hij ook
aangevallen door demonen." Ik zei: "O, en
het is oké."
>> Ik denk dat als je 700 bereikt,
het is beter om naar andere rijken te gaan als
je gaat verder.
Het menselijk zenuwstelsel is dat niet
echt en op weg naar boven
condalini-energie brengt veranderingen teweeg in
het eigenlijke fysieke zenuwstelsel. Eh
het wordt eigenlijk zwaarder en
eh, het wordt daadwerkelijk aangepast.
Het zenuwstelsel zelf gaat eigenlijk
door modificatie. Dit nerveus
systeem is aanzienlijk anders. Het was
vele jaren geleden. Ja. Aanzienlijk
verschillend. Oké. Ook zeggen mensen waarom uh
in de Verenigde Staten een zeer vergevorderd stadium.
We hebben het niet over heiligen omdat
Er zijn veel christelijke heiligen die dat wel zijn
vrouwen. Waarom staan die altijd bovenaan?
Heren? Het is geen seksistisch probleem. Zie je
mensen projecteren seksisme op alles. als
heeft te maken met de kracht van
het zenuwstelsel. Dat moet gewoon
hebben een meer misomorf lichaam en a
moeilijker zenuwstelsel om ermee om te gaan
spanning. Dat is alles. Dus, als je dat bent
voorbestemd om avatar te worden bij a
duizend, blijkbaar laat je dit staan
Sandy Woman's leven en kom terug als een
avatar.
Het heeft niets met seksisme te maken. Het
heeft te maken met de capaciteit van de
zenuwstelsel. Dat was het antwoord van ons
gekregen omdat mensen dat hebben gevraagd
van nieuwsgierigheid. Ik was zelf nieuwsgierig. Maar
op dat niveau sta je voorbij gender. Dus
de vraag is niet echt geldig.
Het heeft gewoon te maken met de lichamelijkheid
van een mens de menselijke uh-structuur van de
menselijk zenuwstelsel en zijn capaciteit.
Dat zijn dus de hogere staten en
omstandigheden die daar vaak voorkomen.
Laten we naar de volgende gaan.
Het hoogste niveau van bewustzijn
mogelijk is in het menselijk domein
opnieuw gekalibreerd als duizend. De nerveuze
systeem kan het gewoon niet. Het regelt dat met
grote moeite. Natuurlijk, zweet mee
bloed. Bouw dit snelle ding. Eh, wanneer
je bereikt de hogere dimensies, de
Aartsengel kalibreert 50.000 en hoger.
Je hebt het over die grote kabels
die uit de generatoren komen.
Een voorbijgaande gedachte van een aartsengel zal dat doen
blaas je er meteen uit.
Dus ik bevond me in de diepten van de hel.
Een stem binnenin zei: ‘Als er een God is,
Ik vraag je om mij te helpen." Ik kreeg de
het gevoel dat er een varende aartsengel was.
Aartsengel was toevallig aan het varen
man hoorde dat de gedachte voorbijging en
doorgegeven. Wauw.
Zwijgde en heeft nooit meer iets gezegd.
Langzamerhand dacht ik aan een aartsengel.
De stilte is verdwenen, want na de
transformatie, ik heb er nooit over gesproken
35 jaar
totdat ik het boek Power versus schreef
kracht. Wat kun je tegen mensen zeggen?
Omdat ze het niet zouden begrijpen
alles wat je zegt.
Als er hier niemand tegen je praat
nu is niet te begrijpen.
Dat is de waarheid.
spreken gebeurt dit op zichzelf als de
mogelijkheid om werkelijkheid te worden
uh in in een vorm die dienstbaar is.
Bij meditatie ga je door de
bewustzijn. Eerst mediteer je op de vorm.
We hadden het over ABCD en zo.
Dan begin je te beseffen dat ik niet de
inhoud daarvan. Ik ben dat wat hoe
weet ik dat ABC gebeurt? omdat ik dat ben
op een of andere manier registreren. Ik herken het
Het. En daarom moet ik de wachter zijn
en de ervaarder. Hoe weet je dat
denk je? Omdat jij dat bent
ervaren.
Hoe weet je wat je denkt?
Omdat je kijkt. Waarom ben jij
kijken en ervaren in de eerste plaats
plaats?
Wat is de capaciteit om te kijken en
ervaringsinhoud van denken of
meditatie is vanwege een oneindigheid
veld dat bewustzijn heet.
Bewustzijn bestaat op zichzelf. Het is
duidelijk geen persoonlijkheid.
Observeren en getuigen is een
manifestatie van het licht van
bewustzijn zelf.
Je begint je te identificeren
met het bewustzijn zelf.
Niet het wat,
niet de inhoud,
maar het bewustzijn zelf.
Buiten dat, met een zeer geavanceerde staat
van bewustzijn, realiseert men zich dat dit het
manifesteren
voortkomend uit het ongemanifesteerde.
En dan begint men het te beseffen
alles ontstaat spontaan.
Het ongemanifesteerde wordt manifest als het
oneindige potentie
wat werkelijkheid wordt
wanneer de omstandigheden het toelaten.
In werkelijkheid wordt de werkelijkheid
vanwege de kracht van het ongemanifesteerde
manifest worden.
Daarom schreef Bow David B een boek over
het ontvouwde en ontvouwde het universum.
B kalibreert meer dan 500. De meeste
natuurkundigen gekalibreerd in de 400s.
Einstein op 499.
Alleen de grote natuurkundigen zullen dat bereiken
hen. Uclide van alle grootste geesten,
wetenschappelijke geesten hebben ooit bestaan.
Eh en op 499, Einstein 499.
Boom. We zagen het ongemanifesteerde en het manifeste
ontvouwd en het ongevouwen werkt op
505. Dus 500 is heel anders
paradigma sprong.
De wetenschap kan ons daar niet brengen, omdat de
kies kolomstops in de 400s. Kwantum
mechanica,
alle meest geavanceerde theoretische wiskunde
op aarde krijgt je alleen maar
tot de 400.
Einstein, weet je, we komen wel bij de
Heisenbergprincipe later.
Maar toen gepresenteerd met de Heisenberg
principe dat je niet hetzelfde kunt doen
experimenteer twee keer omdat alleen
het observeren, er getuige van zijn,
eraan deelnemen verandert al zijn
het is de realiteit ervan. Het doet de golf instorten
functie
creëert een nieuw universum
begint zoals de shreddervergelijkingen eindigen
als de directe vergelijkingen. In het midden
is het Heisenberg-principe, het loutere
getuige zijn. En daarom komen we bij de
kracht van intentie. Kracht van intentie.
En natuurlijk het nieuwste boek van Wayne Dyer
kracht van intentie.
Ik heb het laatste hoofdstuk gelezen. Je kunt het krijgen
gratis van internet.
Dus hoe dan ook,
kracht van intentie. Ja. Intentionaliteit
dan is dat wat de dingen bepaalt. Wij kunnen
verschillende films kalibreren. Wij hebben een boek
naar buiten komen. Weet je, we hebben er 7.000 gedaan
kalibraties voor dit boek dat gaat
om dit jaar weg te zijn als je daartoe bereid bent.
En heel vaak
je moet terug zijn.
Dus hoe dan ook,
Ze loopt zo rond en probeert het
om mij het idee te geven.
Nog één kalibratie. Wij zijn het vergeten
Buckminister Fuller.
Ze gaat zo. Ik voel me vervuld
ik met schuldgevoelens.
Ik wilde alleen Buckminister leren kennen
Voller. Dat is alles. Nee, nee, vergeet het maar.
Ik zie. Kijk, ik heb Buckminister niet nodig
Voller. Al die mensen daarbuiten kunnen dat
leef ermee. Ze hoeven het niet te weten
wat Buckie.
Oké, zegt ze. Oké. 4:45. Oké,
het konijntje staat in het boek. O, ik gewoon
viel op het laatste moment binnen.
Ik kan Bucky niet in de kou laten staan.
Oké, dus dit is eh. Oké, we gaan naar
de volgende dia.
Um de gekalibreerde niveaus van
bewustzijn zal geen zin hebben
echt totdat we bij de evolutie van komen
het ego en hoe het tot stand komt. Hoe is het
het verdeeld? Het boek dat we zijn
afwerking is nu
uh, we weten wat spirituele waarheid is. Wij
ken de niveaus van de waarheid.
Als we alles kalibreren op de
planeet, wat voor beeld krijgen we?
Het is nog nooit eerder gedaan.
Dus we hebben gekalibreerd
alles wat stil zou zitten.
Iedereen, elke schrijver, weet je,
Natuurlijk kunnen we ze niet allemaal doen. Wij deden het,
je weet wel, kunst, muziek, creativiteit,
beeldhouwwerk,
Euh, heersers,
Alexander de Grote,
artiesten,
muziek, Amerikaans,
Tv-advertenties en vervolgens 200 films. Ze zeiden:
"De wereld houdt van films." Dus zeiden wij:
"Laten we ervoor gaan." Eén weekend, we gewoon
zat daar en ging 200 films maken. Wij zijn klaar
de één na de ander.
Oké. Dus waarom? Omdat wij dat willen
zie je weet hoe dat moet, hoe werkt dat
uit zich in de mens in de mens
geschiedenis. Daarom hebben we alles gekalibreerd
sinds sinds het begin der tijden sinds
het begin van de menselijke geschiedenis
We zullen het afmaken, maar vanmiddag wel
de hele tijd klaar.
Waarom? Omdat het veld van bewustzijn
gaat voorbij tijd en plaats.
Ik kan precies kalibreren wat er is gebeurd
het jaar 10.000 voor Christus op dit moment
omdat we niet door 10.000 gescheiden zijn
jaar geleden. 10.000 jaar voor Christus en nu
allemaal hetzelfde in het niet-lineaire domein.
Er is noch hier noch daar, nu of
Dan. Dat wat is, gaat de tijd te boven,
plaats, locatie.
Het is nu net zo beschikbaar als het
was 100.000 jaar geleden. Oké. Hoe doen
hoe werken deze niveaus van bewustzijn?
op de planeet vertonen? Omdat
dat zal ons een heel ander gevoel geven
begrip van politiek, oorlog en
vrede en alle dingen die eh zijn
omstreden.
We zien dat Noord-Amerika loopt
over het algemeen 410 tot 421. Zoals ik al zei, Toronto
uitgevoerd is het 423.
Het is een zeer arodiete plek, mensen en en
dan kom je hier 300 400 tegen en in
het midden in het midden van een dit geheel
halfrond is zeer geëvolueerd. Zuid
Amerika. Uh, dit is een zeer betrokken
regio. Precies in het midden, plotseling
je bedenkt iets 55.
55. De wereld is dat Haïti. Haïti komt
uit 55.
Eh,
waarin je extreme wreedheid ziet,
extreme negativiteit,
Ehm, opoffering, bloedoffer, prisma,
en iedereen heeft geprobeerd Haïti te helpen
ervan, en niemand is daartoe in staat geweest. Dus wij
begin het gevoel te krijgen dat er iets is
karmisch gezien moet er aan de hand zijn. Weet je,
je begint dat menselijke leven te krijgen
evolueert. Dan als een hoop gefluit
zwanen, we migreren allemaal. Wij komen
samen de planeet op. Dan wij allemaal
soort verlof. Dan duiken we er weer in.
Zie je? En mensen die dat soort dingen zijn
die op één lijn liggen, hebben de neiging om naar binnen te duiken
samen. Kijk, we duiken er als het ware in.
Dus dit hele continent hebben we waarschijnlijk gewoon
de hele tijd induiken. Soms zijn we dat ook
Canadezen Amerikanen
één kant van de rivier met deze kant. Dus
Oké, hier hebben we Groenland.
Groenland, zie je. En dus zie je A
zekere overeenstemming. Dus als je kijkt
op het westelijk halfrond zegt u van niet
zie dat er hier ergens problemen ontstaan.
Weet je wat ik bedoel? Dit zijn
redelijke rationele mensen coherent.
Deze mensen op 55
zijn zo ver beneden in de schaal, dat zijn ze
te zwak om iets anders te doen dan oorzaak a
veel schade aan zichzelf. Zij
heb niet de energie om een
probleem. Het is dus een soort van
endemisch karmisch probleem. Laten we eens kijken.
Dat is waar.
Wij hebben toestemming om dat te vragen. Het is een
endemisch karmisch probleem. Het is actueel.
Oké. Ze kregen dus hun eigen karmische eigenschappen
probleem.
Ze veroorzaken niets daarbuiten
iets. Dit zijn mensen die gewoon zijn
wat ze zijn.
Het is eenvoudig genoeg.
Je hoeft jezelf geen schuldgevoel te geven
schuldgevoelens die jij veroorzaakt
Dat. Niemand zorgt ervoor dat ze zo zijn.
Wij drukken uit wat wij zijn dat wat
wij zijn geworden
en we worden er blijkbaar in geboren
plaatsen waar we compatibel zijn. Oké,
laten we als volgende gaan.
Oké, als we dit doen, is deze het
een soort rommelige. Dit is erg rommelig.
Hoe dan ook, we kunnen 410 zien.
Eh, ik denk dat er een betere hiervan is
later.
Euh, wat is de vorige?
Eh oh. Ja. Nou, dit is gewoon deze
opnieuw. 410Alaska. Dit is echt rond
420 nu.
>> 45.
>> Je ziet Zuid-Amerika. Je ziet er geen
echt probleem komt hier naar voren. Oké, laten we
ga naar de volgende.
>> Nu, hier ga je er een paar zien
probleem. Hè?
Hier heb je Hier is Australië.
Hier zie je Rusland, China, Mongolië.
Hier is India. Hè?
Nu zie je Noord-Europa.
Je ziet Zuid-Zuidelijk Afrika,
Madagascar.
En hier zie je de meest tragische plekken
op de planeet vandaag, in het midden van
Afrika. Wreedheid.
De wereld van eh
berggorilla's.
Wereld van berggorilla's. Kalibreert
hoger dan de mensen.
De mensen, jullie zijn veilig bij Mountain
gorilla's. Je kunt er omheen lopen, maar
de mensen zullen je vermoorden.
De mensen zullen je vermoorden. Niet alleen zij
vermoord je, ze zullen je langzaam martelen
tot de dood.
Je kunt hier beter een berg zijn
gorilla dan een volk.
Wauw.
Hier lopen we 70 185 Noord-Afrika. Zie je
er zal een groot probleem zijn
Noord-Afrika. Wij komen dus van een ander
universum en we bestuderen dit gewoon met a
microscoop als een microscoop. Wij willen
onderzoek de menselijke conditie en alles wat wij zijn
weet dat dit deze cijfers zijn. Dat kunnen we al
voorspellen wat daar gaat gebeuren. Jij
kunt zien in Noord-Afrika waar u naartoe gaat
hebben daar eindeloze stakingen
er komen mensen bij
en hier kom je naar Scandinavië en
Europa, dus we verwachten geen grote
probleem dat uit Europa, Scandinavië, komt
we zouden het verwachten waar mensen zijn
kalibreren 180 190
uh
en dat is nu net de moeilijkheid
oké, laten we dan verder gaan met de volgende
dit zijn de details van de landen
dat is te klein om te lezen, maar maar deze
zijn de plaatsen waar we over lezen
de krant Rwanda enz. Oké, laten we verder gaan
de volgende.
We hadden het er al over dat de
De wereld denkt dat dit dit veroorzaakt
veroorzaakt dit terwijl eigenlijk
ze komen hier allemaal uit, echt waar
Sheldricks
uh veld van eventualiteit
en uit een aantrekkelijk patroon komen
dat mensen van een sim vergelijkbaar gekalibreerd zijn
bewustzijnsniveau hebben de neiging om in te denken
bepaalde patronen bepaalde manieren. Ze vinden het leuk
te denken dat dit individueel is
is eigenlijk de uitstraling van een aantrekker
veld. Iedereen in dat vakgebied heeft de neiging dat te doen
denk op dezelfde manier. Laten we naar de
volgende.
We noemden de transitie. Jij gaat van
de Newtoniaanse dimensie van causaliteit.
De volgende stap omhoog is de kwantummechanica
naar niet-lineaire dynamiek en tenslotte naar
de kalibratie, de wetenschap ervan
bewustzijn zelf. Ieder is een
paradigma sprong. Elk daarvan is een paradigma
springen. Uh Ze Einstein
in Kopenhagen en in Kopenhagen
conferentie over kwantummechanica
trok zich terug van
het Heisenberg-principe. Heisenberg
proces waarvan dit de voorwaarde is
het universum op dit moment. Hoe rechter
proces tijdsafhankelijk, tijdsonafhankelijk
twee sets vergelijkingen
handelaarsvergelijkingen, dat is potentie
dat door intentie door intentie
potentieel kan worden gerealiseerd wanneer
de omstandigheden zijn goed. Een van de dingen
dat ervoor zorgt dat het gebeurt, is de bedoeling.
Intentie doet de golffunctie instorten.
We hebben nu een andere staat van de
universum.
De ene is een potentieel, de volgende is een
feitelijk, dan is het werkelijke het potentieel
voor de volgende. Dus elke beslissing, elke
keuze
dat is vanaf het moment karmische verantwoordelijkheid
tot het moment waar we voortdurend voor kiezen
kijk deze kant op om er zo uit te zien om te voelen
gunstig om zich ongunstig te voelen om te kijken
naar. Dus we zijn voortdurend instortende golf
functie.
Het wordt gedaan via wat de vonment wordt genoemd
proces.
Mensen die geïnteresseerd zijn in deze Henry stapsap
heeft een interessante website waarop hij
gaat in op het fondproces, proces één
proces twee legt het allemaal uit. Hierbij
wijs echter op Einstein
uhm trok zich terug. Einstein deed het 499 niet
spring over de 500.
Einstein zou hebben gezegd: ‘Ik
zou liever denken dat er een
onafhankelijk objectief universum dat er is
onafhankelijk van het bewustzijn.”
Onafhankelijk, op zichzelf bestaand, onafhankelijk
van bewustzijn.
En dus groeide ik Einstein terug, want 500
is een paradigmasprong. De wereld van de wetenschap
gaat tot 499.
Nu ga je naar een nieuw paradigma.
Een nieuw paradigma. Einstein weigerde de
springen.
Net toen Freud het weigerde, stopte Roy ermee
499.
Veel van de grote wiskundige genieën,
wetenschappelijke genieën stopten bij 499
omdat in 500 de werkelijkheid naar de springt
subjectief.
Het is niet langer een berekenbaar ding daarbuiten
en je moet naar het subjectieve springen.
Spirituele werkelijkheid is subjectief.
Het is niet bewijsbaar. Het is demonisch. Het is
ervaringsgericht, maar het is niet bewijsbaar
omdat het niet binnen het Newtoniaanse ligt
paradigma van de werkelijkheid. Dus je springt er vanaf
de Newtoniaanse dan op 500.
Nu heb je een nieuwe set van de direct
vergelijkingen. Je kunt berekenen met de
zeefvergelijkingen je krijgt wat de is
conditioneert het potentieel van het universum
bij deze tweede blik op het experiment
onmiddellijk heb je het veranderd
heb de golffunctie ingeklapt, nu kan dat
herbereken de toestand van de
universum maar direct proces en nu jij
hebben de nieuwe vergelijkingen die nieuw zijn
volgende staat zie je de staat de
potentie wordt werkelijkheid die
wordt de potentie van de volgende
seksualiteit
en zo ontvouwt de schepping zich. eenvoudig
dit
>> het is heel simpel oké
dus hoe dan ook Einstein 499 zo intellectueel
genialiteit is één ding dat spiritueel genie is
een ander
je kunt voor wiskunde zakken en spiritueel zijn
genie of je kunt een wiskundige zijn
genie en niet in staat zijn om over te steken
dat 499 de grote is, is de grote stop
blokkeer heel weinig mensen hoeveel mensen
overschrijd 499 tot 500. 4% van die van de wereld
bevolking
4% van de wereldbevolking kalibreert
ruim 500.
0,4
kom tot 540. 540 is onvoorwaardelijk
Liefde.
Wat betekent 500 of 540? Wat bedoelen ze?
Mensen denken dat liefde een emotionaliteit betekent.
Het is een gevoel dat van mij naar jou gaat.
Liefde is bijna bezitterig
zo. Daarom leidt het tot moord
en zelfmoord met frequentie. Laat mij en
je gaat dood. Weet je wat ik
gemeen? Liefde is een emotie die voortkomt uit
hier naar daar. Vaak bezitterig
meer zonnevlecht dan hart. Maar zoals het
evolueert, het wordt steeds meer hart.
het uiteindelijk
bij 500 mensen laten een dramatische verandering zien en
bij 540 word je gewoon een ander
persoon.
Liefde is geen emotie, het is een manier om
wezen. Bij 540 is liefde een manier van zijn
met de wereld.
540 is wat je bent.
Je hebt gewoon eerbied voor het leven
zoals het is.
Je loopt om de mier heen, niet omdat
Je bent bijgelovig, niet omdat jij
behoren tot een rare religieuze sekte,
maar omdat je het leven niet vernietigt als
je kunt het vermijden.
Bij 540 is er de opkomst van a
eerbied voor het leven vanwege dat wat
jij bent geworden. Zie je, het is geen
dit en een dat meer.
Jij bent geworden
Je leven wordt je spirituele
pad. Je leven wordt een gebed.
Dat word jij.
En door dat te worden, is je leven als een
mudra. Je bent zoals gepositioneerd
God.
Je staat op het kruispunt en je gaat,
>> je leven staat er zo voor open
begeleiding, open voor de aanwezigheid van
goddelijkheid omdat je meer op elkaar gaat lijken
het blad in de wind en
het leven wordt geleidelijk moeiteloos.
Wat je nodig hebt, wordt werkelijkheid.
Je dieet Pepsi is op. Je beste
vriend zegt: "Hier is een sixpack.
Nou,
jullie kopen geen sixpacks. Hij koopt er 12
pakken. Ik weet het niet.
Hoe dan ook,
>> oké. Dus nu begrijp je het
kwantummechanica
vergelijkingen.
Je hebt geen cijfers nodig. Dat is echt
saai.
Ze staan achterin het boek. Als jij
wil je deze vergelijkingen opzoeken,
Vergeet het maar. Dat hoeft niet.
Potentialiteit wordt een realiteit
door intentie. Dus waar kunnen wij voor doen
de arme mensen van de wereld? Moeten wij
een parade voor de vrede houden? Hè? Passeer de
hoed. Dat is allemaal leuk.
Wat kunnen wij voor hen doen? Nou,
intentie is zo krachtig dat
wat wij als onze intentie voor hen beschouwen
begint hen al te beïnvloeden.
Wat je kunt doen, zie je per persoon
stijgt als een kurk in de zee. Wat wij
zijn geworden, bepaalt ons drijfvermogen.
Daarom hoe hoog we in de zee stijgen
gekalibreerd bewustzijnsniveau. Het is
door onze eigen hand, alleen door onze eigen keuze
en door onze eigen beslissing ontwikkelen we een
bepaald drijfvermogen. Hè?
Het gevolg van wat we hebben
binnen het veld worden.
Het veld zelf kunnen we beïnvloeden. Wij kunnen
invloed hebben op het nabije veld waarin
deze mensen leven volgens onze intentie.
Door onze intentie kunnen we de zee optillen en
collectieve bewustzijn van de mensheid.
Als je de zee optilt, til je alles op
schepen moeiteloos op zee.
Je kunt alle kracht inzetten die je kunt
verzamel van over de hele wereld en giet
het op één plek. En ik zal je vertellen,
het gaat het rattenhol in,
door het rammelgat.
Er zit zo'n groot gat in. Het maakt mij niet uit
hoeveel je erin giet, het gaat
gaan
verdwenen.
Maar als je dat moeiteloos doet, begin er dan mee
laat de zee stijgen door collectieve intentie,
dan worden alle schepen gelijkelijk opgetild.
Niemand heeft de kracht om het te doen. Maar
hoeveel kracht is er nodig om op te tillen
het slagschip uit het water?
Geen van deze landen is als dood
gewicht slagschepen. Je hebt geprobeerd op te tillen
ze uit het water. Het werkt niet
omdat het gewoon elke troef is die je kunt
daar inbrengen gaat
verdwenen
door onze collectieve intentie door de
glans van onze liefde. Je kunt het focussen
waar het het meest nodig is. Echter,
ze hebben ook nog steeds hun eigen karma.
Ik ga daar niets aan doen.
Dus de bereidheid om het eigene over te geven
bedoeling tot God
collectief zie je het bewustzijn
van de mensheid was op 90-jarige leeftijd de tijd van de
Boeddha 100 ten tijde van Christus ging het
tot in de hoge honderden 180 190
dus je ziet gebed en dan het collectief
opzettelijkheid
heeft op de een of andere manier een collectief, het collectief
het menselijk bewustzijn blijft evolueren
Een van de meest verrassende dingen die we hebben
gekalibreerd was de rivier de Ganges. Maar wij
een aantal dingen gekalibreerd die dat wel zijn
verrassend. Eten voor je, als je
kalibreer voedsel voordat u het zegent en
kalibreer het voedsel opnieuw nadat u het hebt gezegend,
het springt een eind omhoog. Wauw.
De grootste demonstratie daarvan was toen
we hebben de rivier de Ganges gekalibreerd.
Ik bedoel, je bent in Azië geweest en waar dan ook
de grote rivieren, ze lijken allemaal op elkaar.
Dode lichamen, uitwerpselen, afval.
Ik heb ooit de Wool River afgedreven.
Hoe dan ook, de rivier de Ganges. Daarom 100
100 steden dumpen hun rotzooi in de GI
Rivier. Dode lichamen, uitwerpselen, etc. Weet je
de rivier de Ganges? Dat is wat ze noemen
het. Het zijn er meer dan 500.
Hoe kan de rivier de Ganges vol uitwerpselen zijn,
dode lichamen, afval,
het rioolwater van 100 steden wordt gekalibreerd
ruim 500? Ik vergeet wat het kalibreert.
Schurft is meer dan 500. Iowa 5, 510, 515,
520. Ik vergeet 15.
De gecombineerde bedoeling van duizenden
van jaren hindoes
heilig heiligen door het heiligen van de
heilige rivier
de rivier de Ganges kalibreert op 550
er is de kracht van de intentie van
gebed dus om te heiligen
heiligen door onvoorwaardelijke liefde.
Nee. Wat zeg je ervan? Voor U, o Heer,
zegen ik deze ziel.
Je straalt een grote kracht uit. Nooit
onderschat de kracht.
In uw naam, o Heer, zegen ik dit
omdat je getuige bent van de waarheid van
de heiligheid van de hele schepping.
Daarom heiligt u het
door goddelijke waarheid.
De kracht van gebed is een uitdrukking van
aandacht waarbij we alle schepen optillen
in de zee.
Alle schepen in de zee. Vergeet de schuld.
Het zal je nergens brengen. Wij hebben genomen
zorg voor alle verwijten en de
voorwaarden. Dus weet het gewoon door onze gecombineerde
intentie, we hebben een enorme macht en wij
kan de zee optillen. Dus we zullen allemaal vasthouden
vrede in gedachten. Dat is wat we deden
Oktober, wat was het 14e in San
Francisco.
Ik zeg dat een groep als deze, we hebben gekalibreerd
het niveau van het bewustzijn van de mensheid
2:05
en dan om 17:15 uur, dan wij allemaal
gezamenlijk gebeden en gezongen etc. en
om 5:35 maakte het een sprong van 205 naar 207.
Wauw. Hè? Klinkt niet zo veel. Twee
punten. Twee punten.
Eén keer twee punten als je boven de 200 komt.
Twee punten is veel kracht, veel
kracht. Die twee punten is meer kracht
en kracht dan welk van deze landen dan ook
we keken naar wat erin zat
volledig. En ik bedoel, je hebt een
bedrag van twee punten. Dus laten we naar de
volgende. Dus het gaat erom dat je dat ziet
dat is het doel van het zien van kwantum
mechanica. Je kunt wetenschappelijk zijn
gezond en verstandig en bid voor dingen
en wetenschappelijk zijn. Waarom? Vanwege dit
vergelijking. Je kunt het laten zien
dat je de golf hebt laten instorten
functie. Je kunt het niveau meten van
bewustzijn van de mensheid en laat dat zien
het is toegenomen. Je kunt heel erg zijn
wetenschappelijk en zeer spiritueel aan de
Tegelijkertijd en iedereen die niet nadenkt
zo is dom
arts.
Er was een bepaalde intellectueel
arrogantie, weet je, die we hadden toen we nog bestonden
atheïsten, weet je, dat wij waren
rationeel en logisch en dat waren we
wetenschappelijk.
En mijn analist en ik waren het er allebei over eens dat we dat waren
logisch en wetenschappelijk en religieus
mensen hadden een beetje waanvoorstellingen. Wat
zegt dat? Moeten we stoppen?
Eh. Ze zei dat we een momentopname hadden. Wat?
Wat? Wat is de volgende dia? Net zo wij
kan zien. O, doe het snel weg.
Snel. Dat is na de lunch. Ik niet
wil je lunch verpesten.
Oké, we hebben er een mooie achtergrond bij
beginnen met. Zie je, je kunt de
ego relatief gemakkelijk zodra je
begrijp wat het is. En jij
Begrijp wat het is als je ziet hoe
het evolueert. Je identificeert je er niet meer mee
als ik. Jij stopt
gemarginaliseerd worden, worden
gepositioneerd met ego.
Je begint te zien wat het is. En een keer
Als je begrijpt wat het is, kun je beginnen
om het op te lossen.
Traditionele manieren om het ego te overwinnen,
Eerlijk gezegd zou ik je geen cent geven
ervoor.
Als ze werken, zou de plaats worden opgevouwen
zoals de meesters. Weet je wat ik bedoel?
soort instructies die de mensheid heeft gekregen
volgende niet al te vruchtbaar geweest of wij
zie een geavanceerd bewustzijn verschijnen
met gemeenschappelijkheid.
Nee, het is omdat het traditioneel is
leringen zijn geweest
stuurde ons naar de onderkant van de kaart
van bewustzijn in plaats van hoe doe je dat
de top bereiken? Het is geweest
positioneert ons in een dualistisch perspectief
oppositie van ons spirituele zelf versus
ons ego. Het is onze vijand.
En zodra het je vijand wordt, is het zo
Jij.
Zodra je het ego tot je vijand en zonde maakt
jouw vijand, hij heeft jou te pakken. Het heeft jou.
Net als een motordraak heeft hij zijn tanden
precies in je enkel
en de kans om te ontsnappen is klein.
Daarom hebben we een redder redder
omdat we het aan onszelf hebben overgelaten
De kans om zelfs maar in de hemel te komen was groot
sloppenwijk
Boeddha die geen vorige mens had
levens
Het doel van de Boeddha is om te onderwijzen
verlichting
g Ik bedoel, heb je het terug?
de Boeddha die er veel eerder had
levens kwamen hier om ons te onderwijzen
verlichting
Jezus Christus, we hebben er nooit eerder een gehad
menselijke levens kwamen rechtstreeks voort uit de
hemelse rijken van de hemel rechtstreeks naar
vertel ons over de verlossing. Jezus Christus
nooit eerder een mens gehad
incarnaties bestaan. De Boeddha had
er bestaan ​​er talloze. Wat ik net zei is de
waarheid bestaat. Oké. Dus de Boeddha onderwijst
ons verlichtingspad van nonualiteit.
Jezus Christus leert ons verlossing.
Verlossing is één ding en schuld is dat ook
een andere. Hoewel de andere innerlijke
relatie en cross-over op een bepaald moment
punt, ik wil het verschil maken
duidelijk. Het verschil duidelijk.
En uh dus nu gaan we een
pauzeren voor de lunch. 12 tegen 1 tot
>> 12 tegen 1. Oké. Oké, we gaan verder om
13.00 uur.
Nu moeten we hervatten. We hebben 1 uur
om een paar eeuwen tijd te voltooien, wat wel zal gebeuren
helemaal geen probleem zijn.
Ik wil dat je het essentiële begrijpt
aard van het ego.
de eco. Zie je, toen het leven eerst
verschijnt op deze planeet,
deze hete energie stroomt door de
universum voor millennia, millennia,
millennia, miljarden jaren, koelt af
naar beneden, wordt vloeibaar. Het gesmolten
vloeistof die zich nog steeds in het midden van de vloeistof bevindt
aarde. Het oppervlak koelde af. De
korst gevormd,
de omstandigheden waren goed voor het leven
omdat het niveau omdat bewustzijn
is een oneindig veld. Wanneer bewustzijn
interageert met materie en vervolgens spawnt het
leven.
Het fundamentele essentiële van het leven is dan
overleven op laten we zeggen niet vijandig maar
zeker geen vriendelijke planeet. Het moet
gericht zijn op overleven.
Het leven heeft niet voldoende in zich
energie voor zijn eigen voortbestaan. Het moet
krijgen. De basiswet van het ego is dan:
krijgen.
De amoebe moet om te leven krijgen
energie.
Het leven moet het krijgen, het heeft het niet van binnen
zelf. Als je nu gekleurd geboren bent
groen, je zou in het zonlicht kunnen zitten en
chlorofyl produceren. Dat heb je niet
om iets te krijgen.
Helaas, jij bent niet kleur groen.
Je bent niet gevuld met chlorofyl.
Je zult dus altijd moeten halen
krijgen om te overleven. Haal je lunch, haal je
geld, haal je benzine. Oké. Dus de
essentiële kern van het ego dan in plaats daarvan
van geschokt zijn en moralistisch zijn
en het veroordelen ervan moet zo zijn
bezig met overleven.
Tenzij het er volledig op gericht is
overleven, het zou niet overleven. Als wij
zet je op Mars,
overleven wordt jouw probleem.
Alles moet erop gericht zijn
overleven. Zo is dit. Dus zo is het
het leven is geëvolueerd.
Zie je hoe oud het is? Oudste gegevens
rotsen. Dit zijn zoveel miljarden
jaar. Ik kan dit nummer niet eens lezen.
Drie iets eerder. Meer dan 300
miljoen rotsjaren of wat ze ook zijn
noem het. 70% van de tijd evolueerde op 75% van de tijd
verstreken tijd.
Het leven wordt maar één keer gekalibreerd.
70% van de archeologische tijd was al aanwezig
ging voorbij voordat het leven zelfs maar begon te verschijnen.
De eerste is dat bacteriën kalibreren als
een.
Algen zijn al gearriveerd. Maar algen niet
weet dat ze dat zijn. Ze ervaren niet
dat ze zijn.
Dus als je groen gekleurd bent, weet je het niet
jij bent.
De prijs van niet groen zijn, weet je
je bent daarom hongerig.
Je hebt geld nodig. Je hebt gas nodig. Je hebt nodig
je ziet de mijn zeewerveldieren
kalibreren op acht.
Als
archeologische tijd
je ziet dat de schorpioenen uit de
zee. Ik heb ooit een boek over schorpioenen gelezen. ik
was een animoloog. En eh, dat zijn ze
ongeveer 400 miljoen mensen uit de zee klommen
jaar geleden. De eerste zee gekalibreerd
levensniveau is 17. Brachopoden eerst
amfibieën slakken primitief leven
kalibreert om te zeggen waar de energie van is
leven op de planeet op dit moment is
kalibreert op 27.
Shell vervloekte haaien, primitieve ammonieten
trilobytes 33. Susie gaf me een trillab
fiets een keer voor Kerstmis of voor mij
verjaardag of zoiets en we hebben gekalibreerd
Het. Het gaat om 33 35.
Primitieve, primitieve insecten eerst
reptielen
35. Opkomst van reptielen. Insecten veel
diergroepen beginnen te verschijnen. Kalibreer
niveau 45.
De opkomst van dinosauriërs rond 60.
Dinosaurussen. Dit is de commotive draak
hier met 40.
Je realiseert je een groot deel van de mensen
in de krantenkoppen van de wereld kalibreren
precies
precies hier
precies daar.
Dus wij vertellen het ons
politici praten vriendelijk tegen hen.
praat vriendelijk tegen de komodovaraan.
Motordraak zegt: "Kom binnen en praat
voor mij."
Dat waren Hitler en de idioot.
En zij ondertekenden de vredestruck, jij
weten. Ja. Teken de vrede vrede in onze
tijd. Je hebt gelijk. De minuut dat hij zich omdraaide
rond, dacht Hitler: "Wat een stommiteit
idioot."
Dat is een feit. Dat is een feit. Wat een
domme idioot.
Kom op. Dragon zegt tegen iedereen die denkt
Ik ga me aan een contract houden, echt waar
moet stom zijn.
Kijk, jij bent verantwoordelijk voor jouw
domheid.
Mensen gaan rond, oh, dat zijn ze zo
onschuldig, ze leggen de schuld daar neer. Jij
Weet je, waar jij momenteel verantwoordelijk voor bent
jouw domheid.
Bezit dat. Bezit die domheid.
Dat klopt. Op die manier zal dat niet zo zijn
verblind.
Je leeft in een wereld waar mensen
kalibreer hier.
Eerst de opkomst van de dinosauriërs in de jaren zestig
vogels, eerste zoogdieren.
Het leven is tot 68.
Primals, de laatste dinosaurus, 84.
Snelle ontwikkeling van moderne dieren.
112.
Hier zie je de huisdieren en
De opkomst van de dominantie van de mens vindt in de laatste plaats plaats
ooglidbeweging van de tijd. Laten we verder gaan.
Zo ontstond het ego. Het ego dan
is het instinct van zelfbehoud en
overleven en het is gebaseerd op mij en
dit krijgen en dat heet
egocentriciteit.
Oké. Hoe ontstaat het in de
dierenrijk? We zeiden dat we moesten beginnen om
één, de bacteriën, protozoa, spinachtigen,
vis. Hier is onze vriend, de komodo
draak,
reptielen, roofzuchtige zoogdieren. Nu, jij
zie vanuit het spirituele humanistische
vanuit oogpunt denken wij dat deze pred zijn
we noemen ze roofzuchtig omdat ze binnenkomen
om hun lunch stil te krijgen,
ze moeten het kraken.
Als je een leeuw was, ga je er elke keer naar toe
lunchen, hij loopt over het veld.
Ben je er nog helemaal mee bezig?
Het doet dat om het te hebben
lunch. Het wil niet doden.
Het wil niet doden. Dat is
juist. Wil niet doden. Heeft nee
bedoeling. Heeft geen idee van moord.
Het eet zijn lunch. Dit warme
cheeseburger loopt. deed het en het
staat stil. Nu kun je het ding eten.
Als je cheeseburger van je wegliep
de hele tijd denk je dat je de klootzak bent.
We hoeven onze cheeseburger niet achterna te zitten.
Iemand anders ging er achteraan.
>> Dan heb je de slangen, de alligators.
Hier heb je dinosaurussen.
de instincten van een dinosaurus.
Walvissen en dolfijnen, trekvogels
vogels, knaagdieren, neushoorns,
duiven, grizzlybeer, ijsbeer, water
buffel,
jakhalzen en gifstoffen, wolven. We zijn nog steeds
onder de 200. Zie je, nijlpaard
doodt feitelijk meer mensen dan wie dan ook
ander wild dier. Eh, en dan ineens
op 200, net op de schaal van
bewustzijn, we zagen een verandering van
kwaliteit. Bij 200 is er een verandering van
kwaliteit
van roofzuchtig en schadelijk voor anderen
overwegen. Je ziet een verschuiving naar de
goedaardig. Je ziet precies dezelfde verschuiving
van bewustzijn in het dierenrijk.
Je gaat weg van het roofzuchtige waar het naar leeft
de dood van anderen aan de vreedzamen
herbivoor.
Op 200 zie je de schapen, de herten,
melkkoe, vee, olifanten, de
boerderij paard.
Je ziet een verschuiving van onder de 200 is
gevaarlijk en roofzuchtig,
niet in lijn met integriteit. Inmiddels ruim 200
wordt vredig. En dit is wanneer jij
groeide op in het Midden-Westen.
Ik ben opgegroeid in het Midden-Westen
aan het begin van de vorige eeuw en
tijdens de depressie
er waren twee soorten mensen in de
wereld. Ze waren eerlijk, integer,
hardwerkende, zuinige mensen die dat wel waren
beleefd en attent tegenover anderen. En
Toen waren er criminelen.
Niets daar tussenin. Er was een babyface
Nelson, machinegeweer Kelly, geweer
Dillinger.
En dan waren er nog gewone mensen. Dat is
alles wat er was.
O, wat een schot.
Zie katten op 240. Het ding over uh
huisdieren is wanneer ze in de buurt zijn
mensen, hun gekalibreerde niveau van
bewustzijn springt nog eens vijf punten.
Je koopt een paard, hij kalibreert bij
waar is paard? Paard is een 240, maar wanneer
jij traint het paard, hij wordt nu 245.
Hetzelfde geldt voor een hond of een kat. Ze zijn
geadopteerd door een mens. hun bewustzijn
loopt nog eens vijf punten op.
Eh, dus de hond bevindt zich eigenlijk op 245. De
familiehond staat op 250. Haal apen, jij
krijg echte gorilla's. Nu komen we bij enkele
uitzonderingen en ze zijn vrij
interessant. Jij krijgt Alex de Afrikaan
grijze papegaai die op internet is
opgeleid aan de Universiteit van Arizona in
Tucson door ik denk door Dr. Pepperdine.
Alex weet het en ik vergeet 600 woorden. Alex
Ik kan eigenlijk denken dat Alex kan gaan putten
onderwerp en gezegde samen.
Onderwerp en gezegde
net zoals Koko dat doet. Het argument is kan
denken ze? Nou, we weten niet of ze dat zijn
kan denken. We gaan ervan uit dat zij dat kunnen of zij
Dat kan niet, afhankelijk van je argument. Als wij
kalibreer ze, je ziet dat Alex kalibreert
bij 401.
Coco kalibreert op 405.
Dus als we gewoon kalibratie gebruiken. Ja, Koko
denkt wel.
Ik denk dat hij het verschil tussen mij kent
jij ook.
Koko weet subjectief
kent predikaat en werkwoord. Kan zetten
samen de struct-basisstructuur van a
zin
en we hebben hem getraind in wat we proberen
overstijgen. Wij trainen hem om dat te doen
dualistisch denken.
Ik snap dat. Oh het onderwerppredikaat
werkwoord. Wauw. Dat heet denkvermogen.
Oké.
Het lied van Songb-vogels is een beetje uniek. Het
kalibreert op 500.
Het spinnen van de kat en de honden van de kat
spinnen kalibreert op mysterieuze wijze op 500. De
de kwispelende staart van de hond op mysterieuze wijze
kalibreert op 500, wat het niveau is van
Liefde.
O, hoe moet dat? Iets
ongewoon. hier in de evolutie
dat we een nieuwe Alex in huis hebben. Wij hebben
een nieuwe trein voor mijn verjaardag. Ik heb een
trainen voor Vaderdag voor een evenement
een recente gebeurtenis. Hoe dan ook, iemand
geeft ons een cadeau, een Afrikaans grijs
wortel die we broccoli noemden.
We hebben al meer dan een jaar geen broccoli gegeten
weekje of zo. Broccoli kalibreert op 385.
Arme broccoli heeft hulp en liefde nodig. Dus,
wij gaan broccoli proberen te helpen
ontwikkelen.
En wij zeggen: "Luister, Alex kan het
dat. Hoe zit het met jou?
Alex kan dat. Alex kan spellen
de hond.” Dus de kwispelende staart van de hond,
onvoorwaardelijke liefde,
en we waren in het land. Dit
hond kwam langs, volslagen vreemdeling,
volkomen vertrouwend en liefdevol. Hij zei,
"Wauw, dat is onvoorwaardelijke liefde." Wij
heeft zijn wagenstaart 500 gekalibreerd. Wauw,
dat is heel interessant. Je zag verder
de krant van gisteren, de voorpagina,
de gekke moordenaar,
>> we hadden 6.000 munitie.
Kent iedereen dat verhaal? Iedereen niet
weet je het? Op de voorpagina is groter.
Heb de foto in ieder geval binnen. Ja, allemaal
soorten geweren, geweren, jachtgeweren,
blijkbaar geestesziek. Hij ging het doen
zoveel mogelijk mensen vermoorden. Dat had hij
6.000 rondes baby van uh uh
munitie.
En de foto's van de shows van gisteren
zijn hond en hij heeft er zo één
ronde dingen.
>> frisbee.
>> frisbee. Daar is de hond. Hoe dan ook, dit
Die kerel staat op het punt mensen neer te maaien. De hond
komt naar hem toe en kijk naar de kracht van
het hart van de hond. Het hart van de hond helemaal
deze man veranderd. En in plaats van
een groep mensen afslachten en dan
terwijl hij zelfmoord pleegde, kwam de hond naar hem toe
hem en hij gaf het op en totaal
overgegeven aan het geheel. En ik
gemeen, wonderbaarlijk,
wonderbaarlijk. Wat er dus gebeurde was de
de 500-energie van de hond had interactie met de man
en in aanwezigheid van 500 energie hij
werd plotseling weer krankzinnig. Wat ben ik
doen?
Hij krijgt nu professionele hulp. Maar
Dat vond ik heel interessant. Het
was het echt een demonstratie van de
500. We hebben er nooit een vraag over gesteld
dit.
Dat kwam door de 500 energie van de hond
de man veranderde zijn hele idee. Hij gewoon
Ja. De interactie. Opeens had hij een
500 energie en hij zegt: "Goede God, ren
mijn 200."
Is dat niet geweldig? Wat een verhaal.
De kranten van gisteren
en daar is de hond en de zijne, wat het ook is
is waar hij mee rent en speelt. Laten we naar gaan
het volgende.
O, er is een paard.
Ga verder met de volgende. Ik had een slechte
karma met paarden en ik kwam er eindelijk overheen
het en ik herinnerde me wat het was in de
welk leven ik om vergeving heb gebeden
en ik vroeg de paarden om vergeving
en uh, toen vergat ik het stel
jaren later was dat het volgende paard I
tegenaan gelopen
het was waar ik daar regisseur was en
zei dat we een nieuw paard hadden
jongenspaarden en ik bestelden dit paard en
het paard hield van mij en kuste mij
iemand heeft toen een personage aangenomen. Allemaal
rechts. Dus de spirituele basis dan
dit zijn de deugden. Je leert ze binnen
de padvinders, de padvinders.
Je leert ze in een traditionele cultuur.
Dit vonden wij normaal
mensen. Dit is de manier waarop ik dacht
iedereen was dat. Ik dacht dat iedereen dat was
deze manier. Aardig, beleefd, diplomatiek.
Iedereen was de aarde verkocht. Iedereen
was blij en blij je te zien. Iedereen
was ondersteunend. Blijf daar. Houd
proberen. Iedereen zocht naar Iedereen
gevoel voor humor had. Dat was iedereen
trouw tenzij ze een zwak moment hadden,
maar ze voelden zich er schuldig over, weet je.
Iedereen was redelijk netjes en
ordelijk. Je leefde niet als een sloddervos.
Iedereen was betrouwbaar. Als je zei,
'Breng dit boek terug naar de bibliotheek.' Jij
Weet je, dat zouden ze doen. Iedereen probeerde het
controle houden over hun emoties. Jij
heeft niet alleen je emoties overhoop gehaald
de wereld zodat andere mensen het kunnen proberen
hendel. Iedereen probeerde aardig te zijn,
warm, moreel. Maar dit zijn de basisprincipes.
200s en 300s boven de 200. Dit is de
zout van de aarde.
Dit is wat je uit een Chinees haalt
gelukskoekje.
Chinese gelukskoekjes. De berichten binnen
ze zijn gekalibreerd om 3:45.
Als je niets anders doet dan het leven leiden van een
gelukskoekje.
Deze viel mij voor het eerst op. Ik open er een
tijd en er stond: uh één warme glimlach
kan je leven voor altijd veranderen. dacht ik
wauw dat is echt waar. Dat dat een
feit. Slechts één aangename verandering in uw leven
voor altijd. Dat kalibreert om 3:45.
Dus een gelukskoekjesleven verheft je
rond de 340 en je zult er beter in zijn
toestand dan ongeveer 90% van de wereld.
90% van de wereld voldoet niet aan a
gelukskoekje.
Het is grappig,
maar als je de ernst ervan begrijpt
dat is serieus. Hé, laten we verder gaan.
Tijdens de mens werd de prefrontale cortex toegevoegd
evolutie. Het oude dierenbrein was dat niet
verwijderd en vervangen door de prefrontale
cortex werd aan het dier toegevoegd.
Vroeger had je gewoon een dier
tanden en klauwen. Nu heb je een dier
met tanden en klauwen en spraak en
gedachte. Echt heel gevaarlijk.
Je hebt een kind met een geladen pistool. EEN
kind met een geladen pistool.
Je hebt een dier dat je nu kunt gebruiken
dacht mensen te vermoorden.
Nu heb je een gevaarlijk dier omdat
het emotionele centrum gaat dan hierheen en
je slaat je geheugen op in de hippocampus.
Die gebeurtenis,
Waren de mensen in New York niet verschrikkelijk?
Ja, ik vond ze onbeleefd en smerig.
Koeiendrijver zou je blinde stelen.
Vreselijke mensen. Dus hier is de herinnering
van een dier met de linkerhersenhelft in New York City.
Boven de 200 begint nu de condundalini-energie
stromen verandert de hersenen.
Dus onder de 200 zie je dat je de linkerhersenhelft hebt
dominantie.
Het is een lineaire wereld van stress,
adrenaline, vechten of vluchten. Van Cellier
alarmreactie kan in gevecht of vlucht zijn
onderdrukt de thymus neemt af
immuniteit omdat het aantal afneemt
van circulerende killercellen.
Elke keer
de stressreactie optreedt, je wordt depressief
de thymus en jij blaast de acupunctuur
meridiaan. Zelfde soort negatieve gedachte
blaast eenzelfde soort meridiaan over en
keer op keer. schaadt het lichaam
orgaan. Uiteindelijk wordt het ziek.
Dus je pleegt langzaam zelfmoord
negativiteit,
negatieve kinesiologische reactie. Jij hebt
kreeg stress voor de neurotransmitters in
de hersenen, depressie van serotonine.
Een high voor de meeste van deze mensen is
adrenaline. Volg de emoties is
tweemaal zo snel als via de hersenen
cortex naar de emoties. Dat is links
hersenwereld onder de 200. 85% van de mensen
op de planeet wonen daar.
In Noord-Amerika woont 50% van de mensen
voornamelijk in de linkerhersenhelft.
haat, woede, angst, hebzucht,
afgunst, concurrentie.
Ze denken niet dat ze aan termen denken
comp samenwerking. Ze denken in termen van
concurrentie.
Ze denken niet: hoe kunnen jij en ik twee zijn?
autodealers delen en zijn samen. Beide
van ons toenemen. Nee, ze bedenken hoe ik
kan meer verkopen dan hij en hem eruit duwen
van de buurt. Hè? Als ze meedoen
beide worden ze het nieuwe autocentrum van
de wereld. Ze trekken. Dus als ze meedoen
krachten worden zij het schitterende centrum
waar iedereen naartoe gaat. Als ze concurreren
ze verliezen allebei. Oké. Oké. Dus
nu boven de 200
de straf die de energie dan begint te krijgen
wijziging. Jij gaat, jij begint met verwerken
dingen rechter hersenhelft.
Wat er nu gebeurt, is dat het de snelste weg is
via de hersenschors naar de
emotie en nog belangrijker: het gaat
door het nieuw ontstane etherische brein.
De wetenschap is altijd op zoek
bewustzijn in neuronaal functioneren
en patronen maken en ik heb nieuws voor je.
Het is er niet.
De reden dat je het niet kunt vinden, is omdat het
is er niet. Nu moet het bewustzijn het doen
met het athetherische brein. Het atherische
hersenen zijn alleen maar energie. Dat is het niet
protoplasmatisch.
Het is als een directe imitatie van de
hersenen, maar het is strikt energie-energie.
Het bestaat niet in protoplasma. Iedereen
hier op een lichaam geweest? Ja. Het fysieke
lichaam ging niet mee. Rechts.
En waar je ook was in tijd of ruimte,
het ooggevoel was hetzelfde. Jij, jij
Weet je, alle zintuigen werkten, die van het lichaam
lag daar misschien met een kogel
gaten erin of zo. En hier ben je.
Je kunt denken, voelen, voelen, zien.
De capaciteit van de hersenen is dat dus niet
afhankelijk van het protoplasmatische brein. Eh
daarom is het onderzoek eraan gewijd
kalibreert ongeveer 135
Dus de condolini-energie verandert nu
alles.
De snelle route door de phalamus
via de hersenschors en de
derde brein. Het snelste nummer is de
prefrontale cortex of het derde brein
de amydala. En nu is de emotie
opgeslagen in de hippocampus, maar volledig
ander emotiegeheugen.
Twee mensen gaan op reis naar New York City.
Men zegt: waren ze niet verschrikkelijk? Zijn ze dat niet?
hebberig? Zijn ze niet onbeleefd? De andere
iemand zegt: "Jongen, het was geweldig.
Iedereen is vriendelijk. Iedereen is blij.
Is de een aan de lijn en de ander
niet?" Nee, dat was deze
ervaring. Omdat met rechter hersenhelft
dominantie, je hebt te maken met de
veld. Het is niet-lineair. Dat ben je niet
omgaan met de inhoud. Je bent aan het dealen
met het algehele gevoel.
Je leeft in een staat van vrede omdat
Je stoot endorfine uit in plaats van
adrenaline. Je hebt positieve emoties.
Dit ondersteunt de thymus.
Verhoogt het aantal circulerende
Killercellen nemen in mate toe
immuniteit tegen alle ziekten. Potentiaten
genezing, brengt de acupunctuur in evenwicht
systeem, en je krijgt een positief resultaat
kinesiologische reactie. Dat wat is
boven de 200 maakt je arm sterk,
onder de 200 wordt je zwak.
Mensen vragen mij waarom dat zo is. Ik kon het niet
vertel het je. Wat maakt het uit?
Volgende dia.
Dus hier hebben we de functies van gezegd
de lagere geest werd gekalibreerd op 155
vergeleken met functies van de hogere geest
kalibreren op 275. Zie je, die zijn er
twee verschillende werelden waarin deze mensen leven
in. Men houdt zich bezig met de details.
Je wilt weten wat de generaal is
gevoel van het geheel. Je ziet er een
is concreet en letterlijk, de ander is
abstract.
Hoe meer betrokkenen evolueren, hoe meer
contemplatief worden we.
Mensen willen weten hoe het met je gaat
verhoog uw niveaubewustzijn. Jij
komen in het veld van dat wat te doen
waar jij naar streeft.
Je mediteert, maar je doet het zoals ik
voorgesteld
en
je laat dingen los zoals ze zich voordoen. Jij
leef een contemplatieve levensstijl. Ik denk
contemplatie als levensstijl is meer
effectiever dan periodieke meditatie.
Periodieke meditatie
wordt gescheiden van de rest van
leven. Al snel heb je het te druk en
jij slaat het over. Contemplatie
is een gewoonte, een manier van in de wereld staan
waarin je het geheel oppakt
van het veld. De totaliteit van het veld
wanneer je wilt weten wat er in zit
veld ontstaat spontaan.
Je leeft meer in het geheel van de
veld
waarin je intentie kunt oppakken en
alle. Je leeft dus in een abstracter perspectief
symbolisch. Je kijkt naar
betekenis.
Je kijkt, je bent een beetje meer
losgemaakt. Je kijkt naar wat de
betekenis van dit alles? Wat is de betekenis
van wat de betekenis is van die hond
die kerel van gedachten veranderen die op het punt staat dat te doen
blaas allerlei mensen op, dood ze allemaal
soorten mensen? De hond heeft interactie met
hem en meteen is hij veranderd,
weet je. De contemplatieve geest dus
zegt: "Wauw,
het is niet alleen een merkwaardig incident.
Er is iets, dit is iets dat
hier wordt geïmpliceerd, iets dat we kunnen vinden
uit. Dus de meer geavanceerde geest is
geïnteresseerd in algemene essenties,
betekenissen. Het is geïnteresseerd in ethiek, de
principes.
Het is geïnteresseerd in hoe elk ding
draagt bij aan de algehele groei. Neigt
weerspiegeld te worden. Ziet zichzelf als
evolueert. Je ziet jezelf in het leven zoals in
het proces van worden. Worden.
Daarom heeft wat je in gedachten houdt de neiging
materialiseren. De
Hoe je jezelf beschouwt als
waar je werkelijk denkt dat je naartoe neigt
materialiseren omdat je de neiging hebt dat te zijn
hier leven mensen concreter en
ze bekijken alles vanuit een persoonlijk perspectief
gezichtspunt.
Welke invloed heeft het op mij? Eh in plaats van
overwegende dat ze heel specifiek zijn.
Ze gaan in op details.
uh, ze kijken liever naar de moraal dan naar de moraal
ethiek. Uh, je kent de regels van goed en
fout in plaats van de algemene ethiek
wat misschien wel situationeel is. Wat is
ethisch in de ene situatie is dat niet
een ander. Dus we gaan naar de volgende.
Eh
dit is gewoon meer een lagere en een hogere geest
dat staat allemaal in het volgende boek.
Wij slaan het dus over.
Geweldige boeken over de westerse wereld. zei ik
zo heb ik mijn jeugd doorgebracht. Eh
Socrates is hier niet aanwezig. Hij schreef niet
eventuele boeken. Hij staat op 540.
Maar uh, dit zijn mijn vrienden. Aristoteles
bij 498.
Later heb ik de eed van apocate afgelegd
dat is 485.
Eh, dus dit zijn de boeken. Dit is de
het grootste denken van de mens, overal
tijd uit het vroege oude Griekenland. Zoals jij
zie dat het eigendom is van de 400s. Dus elke
visie, eerlijkheid, intellectuele integriteit
Kalibreert 450, 460 daarbinnen. Dus
je ziet dat de meeste van hen rondhangen
rond 450, 460. Platinus Augustinus voorbij
500, Dante op 505.
En hier zie je hoe de grondwetten zijn
van de democratieën zijn geëvolueerd. Het was
uit het oude Griekenland verfijnd over de
eeuwen door de grootste geesten
ooit geleefd. Daarom een grondwettelijk
democratie is iets wat je moet hebben
respect voor omdat het voortkwam uit de
grootste geesten uit de geschiedenis. En hier jij
zie Newton op 499 die de ontdekte
differentiaalrekening.
Eh
en hier zijn de grootste geesten ooit
live. zie alles halverwege de jaren 400 met de
uitzondering van
de hele zaak eindigt met die van Freud Freud
grootste die je kent, ontdekte de
belang van het onderbewustzijn dus in
de grote boeken van de westerse wereld
samen door de universiteit van Chicago
onder de dodelijke mortier Adler terug in de
Jaren 50 en ik komen toevallig binnen
een hele verzameling van de volledige werken
uh het eindigt bij Freud voor $ 4,99
Eh,
iedereen hier is halverwege de jaren 400 en...
omhoog. De grootste geesten die ooit hebben geleefd
met uitzondering van merken
op 130. De kleurniveaus van de
soort boeken als je de markeringen verwijdert, springen ze
nog eens 10 punten. Eh, dus Markx had een
onopgelost medisch complex en het zijne
De problemen lagen bij Hegel.
Vergeet niet dat ik psychoanalyse heb gedaan en ik
was een psychoanalyse. Niets ontgaat mij
oog, zeg ik je. Nou ja, Marx wel
onopgelost complex. Hij kwam gewoon in opstand
tegen Hegel en gooide het eruit en kwam
uit als puber. Dus 130 is echt
adolescent.
Wat er moeilijk aan is, is dat het zo is
ziet alles in termen van een dualistisch
projectie van dader-slachtoffers.
Dit is de keerzijde van een moderne samenleving
en de projectie op de wereld van
dader slachtoffer.
Wie is de dader en wie is
het slachtoffer hangt af van je politieke voorkeur
positionaliteit.
De dader van de een is de ander
iemands slachtoffer. Ja.
De projectie van dader-slachtoffer
Dat is de kern van wat de moderne tijd schaadt
samenleving en waarom deze zo controversieel is.
Waarom het zo controversieel is. De wereld ik
opgroeide was dat niet zo
omstreden.
uh, het was geen populaire filosofie.
Iedereen was persoonlijk verantwoordelijk
verantwoordelijk. We dachten dus niet in termen
van dader-slachtoffer omdat dat
richt alles op schuld.
Onze wereld is er een waarin
uh er is een hevige concurrentie voor
schuld en hevige concurrentie te vermijden
de schuld geven en het op iemand anders afschuiven.
Wij zijn meer geïnteresseerd in schuld dan in
iets anders.
Meer geïnteresseerd in schuld dan in overleven.
Wij zijn meer geïnteresseerd in schuld dan in
eerlijkheid, waarheid, winst of wat dan ook.
Iedereen leeft in angst voor schuld.
terreur waar zij het doelwit van zullen zijn
tegelijkertijd heimelijk de schuld geven
het daarbuiten projecteren.
Het is een wereld die momenteel wordt bestuurd en geregeerd door
schuld.
Eerst geef je het de schuld, dan klaag je het aan.
dan val je het aan, dan bombardeer je het.
Dus,
Oké, we gaan verder.
Hoe dan ook, dat is wat ik je te vertellen heb
over filosofie.
De waarheid kan niet worden begrepen tenzij zij dat is
in context geplaatst. Dus je zag het grote
geesten van de wereld die alles ooit hebben gehad
bestond. Dat is alleen de westerse wereld,
de oosterse wereld, kunnen we een
soortgelijke. Niemand in al die tijd en
al die grote geesten konden arriveren
bij een definitie van waarheid.
De grootste geesten uit de geschiedenis gezet
samen collectief konden niet aankomen
bij wat waarheid is.
Nou ja, voor zover de schuld ervan afhangt
waarheid. Hoe kom je weg met schuld?
als je niet eens weet wat de waarheid is
is?
Waarom kan niemand ooit de waarheid hebben?
Omdat
Waarheid is een verklaring die inhoud heeft
beperkt qua vorm. De Newtoniaanse
paradigma van vorm. Dat kan echter niet
Kom daarmee weg, tenzij je zegt wat
het veld is. Oh, nu krijg je een beetje
dichter bij wat waarheid is. Iemand zegt
zo en zo maakt een verklaring die waar is
en laat doelbewust de context achterwege
wat waar is. Dat is de
heimelijke leugen. De heimelijke
regel per gezegd is dat u dit woordelijk citeert
en je vergeet ja maar onder te zeggen
welke voorwaarden?
Onder één voorwaarde is dit een leugen. Onder
nog een voorwaarde: het is de waarheid.
Eén voorwaarde: je bent een held. Een ander
voorwaarde dat je wordt geëxecuteerd.
Daarom kan de waarheid niet worden vermeld of
begrepen, tenzij geplaatst binnen a
context.
Een politieke favoriet is afwijzen
iets in de huidige samenleving achteruit
tijd en maak het verkeerd of haal het eruit
tijd en plaats het in de wereld van vandaag en
maak het verkeerd. Natuurlijk zou het verkeerd zijn
in de wereld van vandaag. dom.
In de wereld waarin het zou voorkomen,
het was zoals het leven was.
Spelletjes spelen met tijdparadigma's,
projecteer ze naar voren en naar achteren
een politiek standpunt versterken. Ja.
Hier is een verklaring die beperkt is tot
formulier. Newtoniaans paradigma
is alleen waar binnen een bepaalde context.
Nu is die context zowel lineair als
niet-lineair, zowel verklaard als onuitgesproken.
De leukste truc van retoriek is het geven van hints
maar laat het onuitgesproken.
Het is zowel lineair als niet-lineair.
Het geschatte veld daarvan is
de heersende publieke opinie, de heersende
emotionaliteit, het weer, het financiële
toestand van het land, internationaal
politiek,
uitgesproken of onuitgesproken religieus
voorkeuren.
Je kunt nu zien wat de waarheid is
wordt heel erg ingewikkeld.
Gemaakt door wie? Onder welke omstandigheden,
onder welke heersende omstandigheden?
En je hebt nog steeds niet de waarheid
omdat je er nog steeds geen verband mee hebt gelegd
het absolute.
Je hebt dus inhoud binnen ongeveer
veld binnen een oneindig niet-lineair veld
bewustzijn is het zelf
het absolute
Hegels absoluut, dat gehaat en gehaat markeert
in opstand tegen de adolescentie haat de
idee dat er iets absoluuts bestaat
waarheid of wat dan ook
Oké, dus als we eroverheen komen
adolescentie beseffen we
er is een absolute realiteit
waardoor al het andere relatief is en
meetbaar. Dat is wat wij ermee doen
kinesiologie.
Vergeleken met
een oneindig veld vergeleken hiermee
veld, wat wordt er vergeleken met deze kalibratie
naar dit veld hier
op zichzelf vergeleken met de
absoluut
Als het binnen het menselijke domein ligt
bewustzijn is meetbaar tot 1.000
vergeleken met wat dit doet
kalibreren? Je vergelijkt het dus altijd
met een standaard
absoluut.
Dat is de manier waarop we thermometers maken,
rechts? Het is een vergelijking met het absolute.
Je moet een absoluut hebben waaraan je dat kunt doen
vergelijk het. Anders handel je mee
een probleem
hermeneutiek
van relevante relativistische mmologie.
Dat wil je niet doen, toch?
Je wilt met problemen knoeien
hermeneutiek,
uw relativistische epistologie verstoren.
Dat is wat jullie doen, mensen.
Dat is wat je doet.
Zeg niet dat ik je niet heb gewaarschuwd.
Klinkt komisch.
En als gevolg van wat ik net heb gedaan
zei tijdens mijn leven:
Er zijn 100 miljoen mensen gestorven.
100 miljoen mensen hebben hun land neergelegd
leven voor de leugen.
En hoe wordt de leugen verkocht?
Door de waarheid te verdraaien.
Ables was de meester van de wereld.
Laat alles klinken alsof de waarheid wordt herhaald
vaak genoeg?
Je kunt iedereen alles laten geloven.
We zeggen nu allemaal: "O, dat kan niet
overkomt ons.” Het overkomt jou
elke keer dat je de krant leest, elke keer
keer dat je naar de film gaat, elke keer als je
luister naar een commentator.
Wat doet dat in vergelijking met het absolute?
dat kalibreren?
Vaak zeg je: "Oh, hij is een
eerlijke kerel. Hij vindt dat het kalibreert
180." Oh, wat je eigenlijk bedoelde is dat hij dat is
overtuigend. O, dat is anders.
Overtuigend is één ding. Integrale waarheid
is een andere. Oké, ga verder met de volgende.
De mensheid heeft nooit het vermogen gehad om te weten
waarheid. Nooit.
Dit is slechts een verklaring in woorden.
Dit alles zal in het volgende boek verschijnen.
En je hebt de inhoud. Je hebt de
nabijgelegen veld dat kan zijn dat u een kent
iets waar is of waar of niet waar is
afhankelijk van populariteit. Je weet dat het zo is
populair om zus en zo te haten of niet
populair om die en die te haten. Het komt en
gaat rages van voorkeuren.
De manier waarop de media presenteren, zie je
De manier waarop de media dit presenteren is selectief
aandacht zogenaamde reality-tv is dat niet
een realityfilm worden, wat niet mogelijk is
vertel waarheid en onwaarheid, want als ik
kies selectief welke hoek van je
gezicht onder welke uitdrukking onder wat
omstandigheden krijg ik één persoon als ik neem
de camera en ik maak er alleen maar foto's van
jij die lacht en aardig bent
laat je vrouw je hond knuffelen, kijk maar
als een ander
Ik kies voor projecteren
dat jij nu verandert hoe je mij ziet,
rechts? Ik kan een duivel zijn of een
engel.
Dat heet selectieve observatie.
Door selectieve observatie,
Ik kan iedereen als een engel laten verschijnen
of een duivel.
Persoon is dezelfde onaangeroerd. Ik kan het alleen
weet wat de persoon is als ik kalibreer
hun bewuste bewustzijnsniveau.
Ga verder. Dus de media bewegen zich naar een
vervanging van de werkelijkheid
en we selecteren welke selectie nu zal gebeuren
bepaal hoe u zult zien en
ervaar die persoon. Zodra je de
persoon op deze manier via dat soort
selectiviteit, je zult nu emotioneel zijn
reageer er anders op. Je bent geworden
een ander persoon en jij bent geworden
geprogrammeerd zonder dat je weet dat je dat bent
geprogrammeerd.
Je denkt dat je slimmer bent. Dat ben je niet.
Waarom? Omdat de geest, de intelligentie
kan niet waar en onwaar zeggen.
Het kent alleen perceptie.
Gables wist dat.
De kindertijd bekeken
kinderen hebben een reis grootgebracht. Zij allemaal
ging naar het kamp. Kampvuurliedjes.
Sikkel. Ze houden van hun vaderland.
Het onschuldige hart van het kind. Jij allemaal
u hoeft alleen maar uw land te bellen
vaderland of moederland. Dat is alles wat jij bent
moet doen.
O, voor het moederland. O, voor de
vaderland.
Het enige wat je hoeft te doen is het moederland te noemen
of vaderland. En ik kan iedereen eruit krijgen
daar iets te doen.
Geef me een kind als hij jong is. Geef mij
moederland, vaderland. Ik zal blijken
welk kind je maar wilt.
Eenvoudig. Waarom? Omdat de menselijke geest, I
nodig heeft, kan het zichzelf niet beschermen. Dat kan niet
vertel de waarheid en falsetter. Dat is de
structuur van het ego.
Daarom betekent spirituele evolutie:
dat we leren het ego te overstijgen.
O,
dit is de Lou, die kalibreert op
500. Er is onlangs iemand geweest
herinnert zich dit ijsblokje in metaal
kalibreert op 180. We gaan verder vanaf
daar.
Van daaruit gaan we verder.
Oké. Dus
de directe toepassing is uiteraard
om te beseffen dat het ego de evolutie is
is het gevolg van de evolutie.
Het is getraind. Het is getraind. Dan
de naam van mijn ego is ego.
Ego.
Ego doet wat ego moet doen. Als
jij ging voor hen uit in het verkeer, hij
heeft een hekel aan jou. Je haat ze, nietwaar?
Ja. Ik vind het leuk om ze te vermoorden. Ze verdienen
om te sterven als ze voor je snijden.
Het is belangrijk om de eerste te zijn. Rechts. Het is
belangrijk om gelijk te hebben. Ja.
Als zij niet denken zoals wij denken, dan wij
haat ze, toch? Sterker nog, ze verdienen het
sterven. Juist?
>> Jouw ego is hetzelfde als dat van iedereen
ego. Dus als je ze gaat trainen, jij
mag ze adopteren. In plaats van weerstand te bieden
ze en ontken ze, gezien als jouw
vijand, besef dat het de oude is
dierlijke brein in jou. Het is links
dominantie van de hersenen. En ego doet wat
hij hoort te doen.
om te overleven. Hij wordt verondersteld hebzuchtig te zijn.
De amoebe zou alles moeten krijgen
molecuul dat er is om te krijgen. Goede amibo.
Goede amigo.
Oké. Dus in plaats van het te ontkennen,
in plaats van het te ontkennen, maak je
vijand, je neemt het dierlijke deel van jezelf over
als uw huisdier.
Geef het een naam.
Suki,
Papaver,
kleintje, wat dan ook. Hou je van kind? Hij
houdt van kind. Oké. Oké.
Ik weet wat het ego van plan is. Dus als jij
je kunt het ego heel gemakkelijk verslaan. De
Zodra je loonsverhoging krijgt, zeg je: 'Oké,
ego. Laat eens horen van Fry. Laten we horen
jij.
Het is hier voor ijdelheid. Weet je wat de
ego gaat doen. Wanneer je stopt
ontken het en stop met je ertegen te verzetten, jij
weet wat het gaat doen. Jij jij
raad het maar af. En door het te overtreffen, jij
ontgooi het omdat je het al weet
wat het gaat doen.
En zo
in plaats van het ego te bestrijden met schuldgevoelens
en zonde,
Ik zeg het nadeel de zonde en Gothic
vorm van christendom hebben de neiging om het zo te zeggen
een vijand
en verlichting was zeldzaam. Wanneer jij
kijk naar de geschiedenis van Europa, het grote
In christelijke heldendichten zie je eindeloze oorlogen.
De hele geschiedenis van de Europese oorlog
Protestants tegen katholieke onthoofding
koningen. Sommige koningen onthoofden hun vrouwen
die vervolgens hun kinderen onthoofden
vervolgens liet hun grootvader onthoofden wie
onthoofd. Ik bedoel, het is onwerkelijk als je kijkt
het Geschiedeniskanaal.
Ik weet niet of ze een uitspraak hebben gedaan.
Ze zijn zo druk bezig elkaar te onthoofden en...
elkaar gevangen zetten. Jij, ik bedoel het
catastrofaal.
>> Oké.
Oké. Dit is nu een generieke
van groot nut.
Waarschijnlijk het meest pragmatisch nuttig
ding voor mensen in het algemeen. Hier is
de gekalibreerde bewustzijnsniveaus.
En dit heet ons. En dan zet je
de rest van de kaart hier. Dat is
belde ze. Deze kun je gebruiken
bedrijf. Dit is ons bedrijf. Dit is
ons land. Dit is onze provincie. Dit is
onze kerk. Wat je ook wilt dat wij zijn.
Oké. Ga naar de volgende.
Oké, dit zijn wij en dit zijn zij. Allemaal
klopt, die ga ik gebruiken
politiek.
Hier is Amerika op 421, Canada 423.
Weet je, gebied in Noord-Amerika,
opgeleid, en
we gaan ervan uit dat iedereen net als wij is.
Daarom spreken wij met mensen die dat wel zijn
hier alsof ze hier waren en
ze kijken ons wezenloos aan. Ze zeggen,
"Wil je geen democratie?" Ze gaan,
"Hè?"
Democratie. Wat? Wat ben je wat
op 75? Waarom zou je geïnteresseerd zijn?
democratie?
75 weet niet of het blijft
levend tot etenstijd. Oké. Dus,
Als we ze hier plaatsen, zien we nu wat
internationale diplomatie is zoiets.
Begrijp je waar zijn wij? Dan kom je waar
zijn zij. Dit is het land waar je bent
omgaan met. Nu zijn er drie dingen
je moet iets over het land weten
waar je mee te maken hebt of de cultuur.
Laten we zeggen: landen, omdat het daar gemakkelijk is
het nieuws van vandaag.
U moet het gekalibreerde niveau kennen
bewustzijn van de heerser, de koning,
de voorzitter. Dat moet je weten
de overheid. En je moet de
mensen. Drie verschillende dingen heel
vaak zeer uiteenlopend.
Ik kan een paar landen bedenken
uit mijn hoofd. De heersers zijn dat
rond de 450. Heel, heel integraal. De
mensen zitten in de 300s.
Elke keer als je daar op vakantie gaat, allemaal
zeg je dat de mensen geweldig zijn. En
de regering is door en door verrot
door.
Zonder al te veel na te denken, dat kan
denk waarschijnlijk aan een paar regeringen. De
mensen zijn geweldig. De president is
Geweldig. En de overheid is gewoon arm,
rechts?
Je moet weten met wie je te maken hebt.
Dan zijn andere landen verschillend.
Dus voor effectieve communicatie,
je moet naar de plek gaan waar ze zijn.
Als psychiater, als psychoanalyticus, als
arts, wanneer er iemand binnenkomt
kantoor verwacht ik niet dat ze zullen beginnen
van waar ik ben. Het is mijn taak om erachter te komen
waar ze zijn. Hoe zien zij de
wereld? Wat zijn hun waarden?
Ik probeer ze niet te verkopen zoals ik het zie.
Daar zijn ze niet voor. Mijn
Het is de taak om erachter te komen wie ze zijn. Wie
zij zijn. Oké. Dus als ik aan het dealen ben
diplomatiek met een land, dat wil ik
Ik weet dat ik het niet kan. Ik wil niet eens praten
aan hen totdat ik die drie dingen weet.
Ik ken de kalibratie van de presidenten
van de levende landen in de wereld,
kalibraties van hun regeringen,
kalibraties van hun mensen. Dus dan
je weet over wie je het hebt.
Ik hoorde een interviewer tegen de...
voormalig president van China. Hij is aan het praten
aan president Jang. Ik denk dat zijn naam was
Hij praat met de leider van de
grootste land ter wereld. De
grootste land ter wereld.
Jane heeft meer dan 450 gekalibreerd.
Mensen hebben hoog gekalibreerd 307.
Hoe dan ook, ik dacht dat hij werd aangesproken
oneerbiedig.
Hij was alsof hij berispte omdat hij het had
uh burgerlijke ongelijkheid.
Hé. Dus antwoordde de president: ‘Nou,
het lijkt erop dat je een paar problemen hebt met je
eigen land, echtscheiding, misdaad, drugs, etc.
3% van jullie bevolking zit in de gevangenis." Oké.
Nee, hij behandelde het met gebiedsvisie,
maar veel mensen zijn niet zo hoog
zou aanstoot hebben genomen, een
wrok, boos worden. Oké? Dus,
we moeten respecteren wie deze mensen zijn,
wie hun leiders zijn,
wat hun algemene cultuur is
waarde is,
en dan behandelen we ze met respect.
Hier heb je het over mensen die dat doen
zijn geïnteresseerd in overleven.
Je wilt dat ze voor democratie stemmen. ik
bedoel, wees niet zinloos.
Het is onwaarschijnlijk dat je er doorheen komt
de volgende 40 80 uur wegens gebrek aan water,
voedsel, medische zorg, geteisterd door AIDS,
naburige stammen hakken leden in stukken
van uw gezin in kleine stukjes. Hè?
Je hebt het over strijdbaarheid waarin
winnen en gelijk hebben is meer
belangrijker dan iets stoms
democratie. Ik ben dom. Democratie stem voor
mensen. Hoe bedoel je stemmen?
mensen? Ze hebben niet genoeg hersens
om op mensen en op wie dan ook te stemmen. Jij
de verschillende wereldbeelden begrijpen.
Dit zou uw bedrijf kunnen zijn en dit is het ook
uw doelgroep.
Hier is uw product. Hier is je doelwit
markt. Ik kijk naar reclame. Ik hou van
reclame. Ik vind het leuk om te zien hoe het opkomt
TV en vaak doen we dat graag
kalibreer het.
Hier is een bedrijf dat miljoenen uitgeeft
dollars op een advertentie die kalibreert
ongeveer 145.
Het netto-effect is dat je ze niet leuk vindt
product zodra je dat ziet
commercieel.
Er is een psychiatrisch medicijn en
Er verschijnt een paginagrote advertentie
elke psychiatrische krant. Het heeft
deze vreselijk uitziende vrouw. Het heeft
de naam van hun product. Zij
kalibreert op ongeveer 130. Als a
Daarom heb ik het nooit voorgeschreven.
Ze hebben een negatief gecreëerd
conditionering van hun product en hun
productnaam. U kunt dus gekalibreerd zien
bewustzijnsniveaus op het gebied van
reclame
uh en vele andere demonstraties andere
dan alleen maar bewegen op het licht. Dus ik
beschouw dit als een zeer nuttig veld
met meerdere toepassingen. Er is geen
wetenschap van diplomatieke religies.
Geen wetenschap van de waarheid
in de geschiedenis. Zeker van de wereld
toont dat feit aan.
Nauwelijks hersteld van één oorlog en je bent het
naar de volgende. De ene catastrofe de volgende
horizon. De oplossingen voor dingen kunnen dat niet
gevonden worden door uiterlijk, maar alleen
via essentie. Je kent de niet
essentie, tenzij je kalibreert om de
waarheid omdat illusie eruit ziet
waarheid en tenzij het derde oog van de
Het Boeddhalichaam is open, wat erg laat is
in spirituele illusie tot de derde
oog van het Boeddhalichaam gaat open en jij
Heb onderscheidingsvermogen, je kunt de waarheid niet vertellen
van onwaarheid. Oké. De gedachte dat
je kunt waarheid van onwaarheid onderscheiden
al een leugen.
Daarom de weg naar spiritueel
vooruitgang, de verlichting is voorbij
bescheidenheid. Bescheidenheid. Wij bidden tot God
leid ons naar de waarheid en openbaar het aan ons
de waarheid. Uh, omdat in en van onszelf,
we beseffen dat we niet weten wat het is
is. Oké, laten we de volgende dia bekijken. En
of we nu klaar zijn of niet,
uh, vanaf daar gaan we verder.
Van daaruit gaan we verder.
Oh, dit is de lijst met 200 films die
wij hebben er geen tijd voor. Dus we gaan
om verder te gaan met films.
>> Maar dat komt in het volgende boek.
Volgende boek.
Oh, er staat: zie alles wat meneer Green niet kan
200 het volgende boek, schat.
20% korting. Elk lid bezoekt een
coupon.
Eigenlijk gingen we dat niet doen
films en wij tweeën een weekendje weg
waren van onszelf. Ik zei: "Je wilt gaan
ervoor?" Ze zegt: "Laten we ervoor gaan."
Ze knarste met haar tanden en we deden het alle 200
door held sta op
voor dit boek. Dat hebben we met 7.000 gedaan
7.000 keer. Dus haar toewijding en zij
toewijding aan het werk is echt
enorm.
Eh, en dit is alleen maar om dat af te ronden
dingen, het is een beetje zoals het kapotte
raamprincipe. In plaats van schuld en
als je buiten jezelf kijkt, zien we dat
het is allemaal dat
alles wat een niveau uitstraalt van
bewustzijn wordt geassocieerd met anderen
verschijnselen, maar niet op basis van
causaliteit lijkt meer op aantrekking. Het is
zoals magnetische kracht. Zie je hieronder
beneden bewust weet je het
bewustzijnsniveau 600 de snelheid van
werkloosheid nul armoede nul geluk
100% criminaliteitspercentage nul
500 tot 600 werkloosheid nul armoede
nul geluk 90% 2% moet een
probleem daar 0,5% criminaliteit
Oké, je blijft 400.000 dalen
tot 500. Nu is het werkloosheidspercentage gelijk
2%. Armoedepercentage nog steeds 0,5.
70% zegt dat je leven gelukkig is. 2%
blijkbaar bezwijken voor waarschijnlijk
verleiding. Hé. Het afhandelen van het bedrijf
boeken.
Zowel penningmeester als accountant zijn
tegelijkertijd.
7% verzamelt waarschijnlijk werkloosheid
verzekering. Het armoedepercentage is 1%
waarschijnlijk slechte investeringen. Slechts 50% is dat
zeggen dat het leven oké is. 5% daalt
voor criminaliteit, illegaliteit.
200 tot 300, je ziet de snelheid van
de werkloosheid bedraagt ​​nu 8%. Armoede 1,5, 40%
oké 9% bezwijkt voor illegaliteit.
>> Als we nu onder de 200 komen, zie je a
dramatische verandering. Je ziet alle veranderingen
in de dierenwereld het laagst
bewustzijnsniveau 200 zie je ineens
het werkloosheidspercentage stijgt naar 50%.
Hier was het 8%, je springt naar 50. Armoede
springt plotseling naar 22. Geluk is oké.
Het geluksleven is maar voor 15% oké.
50% heeft zich al schuldig gemaakt aan criminaliteit
gedrag van een of andere soort.
Beneden bewustzijnsniveau 100. Zie je
75% werkloosheid 40% armoede
slechts 2% denkt dat het leven gelukkig is, 91% is dat wel
al bezig met criminaliteit als levensstijl
levensstijl
minder dan 50 bewustzijnsniveau ver weg
de onderste werkloosheid 97%
armoede 65%
de rest heeft familie
0% zegt dat het leven gelukkig is en dat criminaliteit dat ook is
bereikte 98%.
Oké, dat is het einde van de stand.
Dat is het einde van de dia's.
>> Nog maar één.
>> Uh, dat is het einde ervan. Ga verder.
Laten we verder gaan.
>> Oké, we hebben ze allemaal gedaan. Jongen. O jongen.
Dank u, Heer.
Hier is de laatste dia die echt geweldig is
laat zien dat je kennis hebt op veel gebieden
leven dat wat je overkomt, neigt
om het gevolg te zijn van datgene wat jij bent
Zijn. Het heeft dus geen zin om te gaan
succes najagen en zoeken.
Wees alles wat je kunt zijn. Wees wat je bent
tot het maximum. En succesmensen zijn dat ook
als een made naar je toe getrokken. Als je dat bent
de meest charmante ober, allemaal
wil Eduardo. De fooien lopen op tot
Eduardo. Ik bedoel, begrijp je? Gewoon
zijn wie je bent vouwt automatisch op
Jij. Het heeft geen zin om er achteraan te gaan of...
ernaar zoeken omdat je dat wordt
waar je volledig in kunt zijn
je kunt zijn dat je automatisch tekent
voor zichzelf de consequentie van het veld.
Hé.
Dus dat is het einde van het gepraat
omdat het praten waarschijnlijk rechtvaardig is
gaat opraken. Ik heb niets
te maken met de spraakzaamheid. Ik hoor het
terwijl je het hoort.
Ik weet het niet. De mijne is 35 jaar geleden verdwenen
geleden.
Als ik dit zeg, gebeurt er van alles
spontaan uit zichzelf. Hetzelfde
gebeurt in jezelf.
Het is slechts de illusie dat er een
jij veroorzaakt dat. Alles is
zoiets gebeurt. Je ziet wat het is
deed? Dat heb je gezien.
Het deed het weer.
Dingen gebeuren gewoon spontaan
vanwege de gevolgen van het veld.
En leven in het veld is dan leven
het geestelijke leven. Om dat te realiseren
is de context en waar jij aan denkt
jezelf. de inhoud. Dus nu nemen we
een pauze en daarna wat er gebeurt
voordat we gaan pauzeren.