in qualcosa che conosci con un amico di
il mio che vita spirituale e lui ha detto noi
dovevo farlo e quindi ho detto non preoccuparti
a riguardo proprio in quel momento ho detto che è arrivata la limousine
passo e apro la porta dice che siete tutti
giusto
era già qualcosa
dopo l'evento si riparte
per strada e dice: "Bene, vediamo
fallo di nuovo." quindi,
Ho detto: "Beh, chi lo sa?" E certo
basta, questa volta si è avvicinata un'altra donna
marrone e presto Dio disse: "Ne hai bisogno
un passaggio." Sì. Ehi. Quindi era lui in gamba
per
perché ciò che hai in mente si manifesta.
Bene, quando quell'energia diventa molto
forte, è fortemente uh quello che tieni
in mente ha una fortissima propensione a
manifesto. Quindi, determina il
miracoloso.
Ti dà tutte queste cosiddette città.
Queste cose non ti riguardano. Loro
sono i condolini energeticamente indipendenti
qualsiasi cosa personale non la realizzi.
Le persone guariscono in presenza di
Esso. Ti siederesti davanti al
orologio
nell'ehm
in hotel e dici FL. Sì.
Comunque, sei seduto lì e sei
dovrebbe incontrare qualcuno e la signora
si siede accanto a te e lei è tutto
paralizzata ed è anche delirante.
Evidentemente ha le allucinazioni e lo è
parlarne con persone immaginarie
dovrebbero accadere cose immaginarie
e lei è delusa da questo
il fidanzato non si è presentato. Lo so
un fidanzato immaginario. Non ha un
fidanzato. Comunque è psicotica
delirante e molteplici menomazioni.
Ad ogni modo, questa energia va semplicemente oltre
suo. Non le sto prestando attenzione
guardando l'orologio. L'energia sta facendo
qualunque cosa. All'improvviso, capisce
si alza, se ne va, si sente bene, psicopatico,
scomparso,
se ne va da sola. Quindi il miracoloso
allora
e quando accadrà successivamente
non ha niente a che fare con te stesso. Puoi
scopri perché la persona è di fronte a te.
Lo sperano.
Ma è come
in quella presenza la mela è quella
a destra cade dall'albero. Dipende da
la correttezza karmica della situazione.
Non è che tu lo faccia
perché elefante ogni cosa che è
accade da solo quando arriva la mela
sufficientemente giusto, cade da solo.
Vedi, va bene, quindi queste sono cose
caratteristico di questi livelli.
uh man mano che sali di livello, il che è estremamente
raro. Il punto oltre 700 è estremamente raro.
Corretto.
L'esperienza soggettiva perché
diventa sempre più doloroso. Uh nervoso
il sistema è palesemente tassato. Ti vengono dolori e
dolori e un pensiero orribile e orribile
è così doloroso che straziante
avere un pensiero negativo con quello
tipo di energia che scorre come te
fritto ancora vivo essendo fritto. Quindi il
il sistema nervoso non è realmente in grado di farlo
gestire le cose da qui fino a questo
lontano. Va bene da qui in su.
Eravamo in Corea una volta. Ho detto: "Dio,
Penso di poter sopportare questo Gesù
Cristo."
E proprio, sai, fuori dal lato di
il letto, appena lo tira fuori,
apre la pagina e dice: "E il Buddha
si sentiva come se gli si stessero rompendo le ossa.
Era tormentato dal dolore e lo era
attaccato dai demoni." Ho detto: "Oh, e
va bene."
>> Immagino che quando arriverai a 700,
è meglio andare in altri regni se
continuerai.
Ora, il sistema nervoso umano non lo è
davvero e sulla sua strada verso l'alto
l'energia condalini apporta cambiamenti
il vero e proprio sistema nervoso fisico. Eh
in realtà diventa più pesante e
ehm, in realtà viene modificato.
Il sistema nervoso stesso in realtà va
attraverso la modifica. Questo nervoso
sistema è notevolmente diverso. Lo era
molti anni fa. SÌ. Notevolmente
diverso. Va bene. Anche la gente dice perché, ehm
negli Stati Uniti è in una fase molto avanzata.
Non stiamo parlando di santi perché
ci sono molti santi cristiani che lo sono
donne. Perché quelli in alto sono sempre?
uomini? Non è un problema sessista. Vedi
le persone proiettano il sessismo su tutto. se
ha a che fare con la forza di
il sistema nervoso. Devi solo farlo
avere un corpo più misomorfo e a
sistema nervoso più difficile da gestire
voltaggio. Questo è tutto. Quindi, se lo sei
destinato a diventare un avatar a
mille, a quanto pare lasci questo
la vita di una donna sabbiosa e tornare come un
avatar.
Non ha a che fare con il sessismo. Esso
ha a che fare con la capacità del
sistema nervoso. Questa è stata la risposta noi
ottenuto perché la gente lo ha chiesto
di curiosità. Io stesso ero curioso. Ma
a quel livello si va oltre il genere. Quindi
la domanda non è realmente valida.
Ha semplicemente a che fare con la fisicità
di un essere umano la struttura umana del
sistema nervoso umano e la sua capacità.
Quindi quelli sono gli stati superiori e
condizioni che tendono a verificarsi lì.
Andiamo a quello successivo.
Il più alto livello di coscienza
possibile nel dominio umano è
ricalibrato come mille. Il nervoso
il sistema semplicemente non può. Lo gestisce con
grande difficoltà. Certo, sudare con
sangue. Costruisci questa cosa rapida. Ehm, quando
si arriva alle dimensioni superiori, il
l'arcangelo calibra 50.000 e oltre.
Stai parlando di quei cavi grossi
uscendo dai generatori.
Un pensiero passeggero da parte di un arcangelo
farti saltare fuori.
Quindi ero nelle profondità dell'inferno.
Una voce dall'interno disse: "Se esiste un Dio,
Ti chiedo di aiutarmi." Ho avuto il
sensazione che ci fosse un arcangelo in crociera.
Arcangelo era proprio in crociera
ragazzo che ha sentito il pensiero è andato oltre e
trasmesso. Oh.
È rimasto in silenzio e non ha mai più parlato.
Pensiero fugace di un arcangelo.
Il silenzio è sparito perché dopo il
trasformazione, per la quale non ne ho mai parlato
35 anni
finché non ho scritto il libro Potere contro
forza. Cosa puoi dire alle persone?
Perché non capirebbero
qualunque cosa tu stia dicendo.
Se non c'è nessuno qui che ti parla
ora non è comprensibile.
Questa è la verità.
parlando questo accade da solo come il
potenzialità di divenire realtà
uh in una forma che sia utile.
Nella meditazione attraversi il
consapevolezza. Per prima cosa mediti sulla forma.
Stavamo parlando di ABCD e tutto il resto.
Poi inizi a capire che non sono io
contenuto di quello. Sono quello che come
so che ABC sta accadendo? perché lo sono
in qualche modo registrandolo. Lo sto riconoscendo
Esso. E quindi, devo essere l'osservatore
e lo sperimentatore. Come fai a saperlo?
stai pensando? Perché tu sei
sperimentando.
Come fai a sapere cosa stai pensando?
Perché stai guardando. Perché sei tu?
guardare e sperimentare nel primo
posto?
Qual è la capacità di guardare e
sperimentare il contenuto del pensiero o
la meditazione è causa di un infinito
campo chiamato consapevolezza.
La consapevolezza esiste in sé e per sé. Lo è
ovviamente non una personalità.
Osservare e testimoniare è a
manifestazione della luce di
coscienza stessa.
Inizi a identificarti
con la coscienza stessa.
Non il cosa,
non il contenuto,
ma la coscienza stessa.
Oltre a ciò, con uno stato molto avanzato
di consapevolezza, ci si rende conto che è il
manifesto
derivanti dal non manifesto.
E poi si comincia a realizzare
tutto nasce spontaneamente.
Il non manifesto diventa manifesto come il
potenzialità infinite
che diventa realtà
quando le condizioni lo permettono.
In realtà diventa l'attualità
a causa del potere del non manifesto
divenire manifesto.
Pertanto l'arco David B ha scritto un libro su
è il dispiegarsi e dispiegare l'universo.
B calibra oltre 500. La maggior parte dei
fisici calibrati nel 400.
Einstein a 499.
Solo i grandi fisici ci riusciranno
loro. Uclid di tutte le menti più grandi,
menti scientifiche siano mai esistite.
Uh e a 499, Einstein 499.
Boom. Abbiamo visto il non manifesto e il manifesto
spiegato e il spiegato funziona a
505. Quindi 500 è abbastanza diverso
salto di paradigma.
La scienza non può portarci lì perché
la colonna inlet si ferma negli anni '400. Quantistico
meccanica,
tutta la matematica teorica più avanzata
sulla faccia della terra ti prende solo
fino al 400.
Einstein, sai, arriveremo al
Principio di Heisenberg più avanti.
Ma quando viene presentato con l'Heisenberg
principio che non puoi fare lo stesso
sperimentare due volte perché semplicemente
osservandolo, testimoniandolo,
parteciparvi già cambia la sua
è la sua realtà. Fa crollare l'onda
funzione
crea un nuovo universo
inizia quando finiscono le equazioni del trituratore
come le equazioni dirette. Nel mezzo
è il principio di Heisenberg, il semplice
testimoniare. E quindi arriviamo al
potere d'intenzione. Potenza d'intenzione.
E ovviamente l'ultimo libro di Wayne Dyer
potere d'intenzione.
Ho letto l'ultimo capitolo. Puoi ottenerlo
gratuitamente da Internet.
Quindi comunque,
potere d'intenzione. SÌ. Intenzionalità
allora è ciò che determina le cose. Possiamo
calibrare vari filmati. Abbiamo un libro
uscire. Sai, ne abbiamo fatti 7.000
calibrazioni per questo libro che sta per uscire
di uscire quest'anno se sei disposto.
E molto spesso
devi tornare.
Quindi comunque,
lei va in giro così provando
per darmi l'idea.
Solo un'altra calibrazione. Ci siamo dimenticati
Il ministro Buck Fuller.
Lei va così. Mi fa sentire pieno
io con il senso di colpa.
Volevo solo conoscere Buckminister
Più pieno. Questo è tutto. No, no, lascia perdere.
Vedo. Senti, non ho bisogno di Buckminister
Più pieno. Tutte quelle persone là fuori possono farlo
convivere con esso. Non hanno bisogno di saperlo
che Bucky.
Ok, dice. Va bene. 4:45. Ok,
il coniglio è nel libro. Oh, semplicemente
è entrato all'ultimo minuto.
Non posso lasciare Bucky fuori al freddo.
Okay, quindi questo è... Okay, andiamo a
la diapositiva successiva.
Uhm, i livelli calibrati di
la coscienza non avrà senso
davvero finché non arriviamo all'evoluzione di
l'ego e come si manifesta. Com'è
è distribuito? Il libro che siamo
finire adesso è
uh sappiamo cos'è la verità spirituale. Noi
conoscere i livelli di verità.
Se calibriamo tutto sul
pianeta, che tipo di immagine otteniamo?
Non è mai stato fatto prima.
Quindi, abbiamo calibrato
tutto ciò che sarebbe rimasto fermo.
Ogni persona, ogni scrittore, sai,
ovviamente non possiamo farli tutti. Abbiamo fatto
sai, arte, musica, creatività,
scultura,
eh, governanti,
Alessandro Magno,
artisti,
musica americana,
Spot televisivi e poi 200 film. Hanno detto,
"Il mondo ama i film." Quindi, abbiamo detto,
"Proviamoci." Un fine settimana, semplicemente
mi sono seduto lì e ho guardato 200 film. Abbiamo finito
uno dopo l'altro.
Va bene. Allora perché? Perché lo vogliamo
vedi, sai come funziona, come funziona
esprimersi nell'umanità nell'essere umano
storia. Quindi abbiamo calibrato tutto
dall'inizio dei tempi da
l'inizio della storia umana che
finiremo, ma lo faremo questo pomeriggio
finire tutto il tempo.
Perché? Perché il campo della coscienza
è oltre il tempo e il luogo.
Posso calibrare esattamente quello che è successo dentro
l'anno 10.000 a.C. in questo momento
perché non siamo separati da 10.000
anni fa. 10.000 anni a.C. e ora lo sono
lo stesso nel dominio non lineare.
Non c'è né qui né là, ora o
Poi. Ciò che è è oltre il tempo,
luogo, luogo.
È altrettanto disponibile in questo momento
era 100.000 anni fa. Va bene. Come fare
il come funzionano questi livelli di coscienza
mostrare sul pianeta? Perché
questo ci darà una situazione completamente diversa
comprensione della politica, della guerra e
la pace e tutte le cose che sono
contenzioso.
Vediamo che il Nord America corre
generalmente da 410 a 421. Come ho detto, Toronto
eseguilo è 423.
E' un posto molto arodite gente e e
poi qui ti imbatti in 300 400 e dentro
il mezzo nel mezzo di tutto questo
l'emisfero è molto evoluto. Sud
America. Uh, è una cosa molto complicata
regione. Proprio nel mezzo, all'improvviso
ti viene in mente qualcosa 55.
55. Il mondo è quell'Haiti. Arriva Haiti
uscito nel 55.
ehm,
in cui vedi un'estrema crudeltà,
negatività estrema,
ehm, sacrificio, sacrificio di sangue, primismo,
e tutti hanno cercato di aiutare Haiti
di esso, e nessuno è stato in grado di farlo. Quindi noi
cominciare ad avere la sensazione che qualcosa
karmicamente deve essere in corso. lo sai,
inizi a ottenere quella vita umana
si evolve. Poi come un mucchio di fischi
cigni, migriamo tutti. Veniamo
sul pianeta insieme. Allora tutti noi
sorta di congedo. Poi entriamo di nuovo in azione.
Vedi? E gente che lo è in un certo senso
allineati tra loro tendono a piombare dentro
insieme. Vedi, in un certo senso entriamo in azione.
Quindi l'intero continente probabilmente solo
piombare dentro tutto il tempo. A volte lo siamo
Americani canadesi
un lato del fiume con questo lato. Quindi
va bene, qui abbiamo la Groenlandia.
Groenlandia, vedi. E così vedi a
certa concordanza. Quindi se guardi
nell'emisfero occidentale dici di no
vedi che si stanno verificando problemi da qualche parte qui.
Sai cosa voglio dire? Questi sono
persone ragionevoli e razionali coerenti.
Queste persone a 55 anni
sono così in basso nella scala, lo sono
troppo debole per fare qualsiasi cosa tranne causare a
molti danni a se stessi. Loro
non ho l'energia per causare a
problema. Quindi è una specie di
problema karmico endemico. Vediamo.
E' vero.
Abbiamo il permesso di chiederlo. È un
problema karmico endemico. È attuale.
Va bene. Quindi, hanno il loro karmico
problema.
Non c'è niente che stia causando là fuori
nulla. Queste sono persone che semplicemente esistono
cosa sono.
È abbastanza semplice.
Non devi darti sensi di colpa
senso di colpa per averli causati
Quello. Nessuno li sta costringendo a essere così.
Esprimiamo ciò che siamo ciò che
siamo diventati
e apparentemente siamo nati in
luoghi in cui siamo compatibili. Ok,
andiamo avanti.
Va bene, se lo facciamo, questo lo è
una specie di disordinato. Questo è molto complicato.
Ad ogni modo, possiamo vedere 410.
Uh, penso che ce ne sia uno migliore di questo
Dopo.
Uh qual è il precedente?
Uh oh. Sì. Bene, questo è proprio questo
Ancora. 410 Alaska. Questo è davvero in giro
420 adesso.
>>45.
>> Vedi il Sud America. Non ne vedi nessuno
è un vero problema venire qui. Ok, andiamo
vai a quello successivo.
>> Ora, qui ne vedrete alcuni
problema. Eh?
Ecco qui Ecco l'Australia.
Qui vedi Russia, Cina, Mongolia.
Ecco l'India. Eh?
Ora vedi il Nord Europa.
Vedi l'Africa meridionale,
Madagascar.
E qui vedi i luoghi più tragici
sul pianeta oggi, a metà
Africa. Barbarie.
Il mondo di eh
gorilla di montagna.
Il mondo dei gorilla di montagna. Calibra
più alto del popolo.
La gente, sei al sicuro con la montagna
gorilla. Puoi girarci intorno, ma
la gente ti ucciderà.
La gente ti ucciderà. Non solo loro
ti uccidono, ti tortureranno lentamente
a morte.
È meglio che tu sia qui per essere una montagna
gorilla che un popolo.
Oh.
Qui gestiamo 70 185 Nord Africa. Vedi
ci sarà un grosso problema
Nord Africa. Quindi veniamo da un altro
universo e lo studiamo semplicemente con a
microscopio come un microscopio. Lo vogliamo
esaminare la condizione umana e tutti noi
so sono questi numeri. Possiamo già
prevedere cosa succederà lì. Tu
puoi vedere in Nord Africa che andrai
ci sono scioperi infiniti lì 180 190 quelli
le persone verranno aggiunte
ed eccoti in Scandinavia e
Europa, quindi non ci aspettiamo grandi risultati
problema proveniente dall'Europa Scandinavia
ce lo aspetteremmo dove sono le persone
calibrazione 180 190
eh
ed è proprio questa la difficoltà
ok, allora passiamo a quello successivo
questi sono i dettagli dei paesi
che è troppo piccolo per leggere ma ma questi
sono i posti in cui leggiamo
il giornale Ruanda ecc. Okay, andiamo a
il prossimo.
Ne abbiamo già parlato
il mondo pensa che questo causi questo
provoca questo mentre in realtà
stanno uscendo tutti da questa situazione, davvero
Sheldrick
uh campo di eventualità
e uscire da uno schema attraente
che le persone di una sim siano calibrate in modo simile
livello di coscienza tendono a pensare
certi modelli in certi modi. A loro piace
pensare che questo sia individuale
in realtà è lo splendore di un attrattore
campo. Tutti in quel campo tendono a farlo
pensare allo stesso modo. Andiamo al
il prossimo.
Abbiamo accennato alla transizione. Vai da
la dimensione newtoniana della causalità.
Il prossimo passo è la meccanica quantistica
alla dinamica non lineare e f infine a
la calibrazione la scienza di
coscienza stessa. Ognuno è a
salto di paradigma. Ognuno è un paradigma
salto. Eh Ze Einstein
al Copenhagen fuori al Copenhagen
conferenza sulla meccanica quantistica
ritirato da
il principio di Heisenberg. Heisenberg
processo che è questa è la condizione di
l'universo in questo momento. Il più dritto
processo dipendente dal tempo indipendente dal tempo
due serie di equazioni
equazioni del trader che sono potenzialità
quello per intenzione per intenzione
il potenziale può realizzarsi quando
le condizioni sono giuste. Una delle cose
ciò che lo fa accadere è l'intenzione.
L’intenzione fa collassare la funzione d’onda.
Ora abbiamo uno stato diverso del
universo.
Uno è un potenziale, il prossimo è un
reale, allora il reale è il potenziale
per il prossimo. Quindi ogni decisione ciascuno
scelta
questa è la responsabilità karmica del momento
al momento in cui scegliamo costantemente di farlo
guardare in questo modo per guardare in questo modo per sentire
favorevole sentirsi sfavorevole guardare
A. Quindi collassiamo costantemente come un'onda
funzione.
Viene fatto tramite quello che viene chiamato vonment
processo.
Persone interessate a questo Henry Stap Lin
ha un sito interessante in cui lui
entra nel processo del processo affettuoso
il processo due spiega tutto. A questo
punto Einstein tuttavia
ehm si tirò indietro. Einstein ha fatto 499 no
saltare oltre 500.
Si ritiene che Einstein abbia detto: "Io
preferirei pensare che esista un
universo oggettivo indipendente là fuori
indipendente dalla coscienza."
Indipendente, autoesistente, indipendente
di coscienza.
E così io Einstein sono ricresciuto perché 500
è un salto di paradigma. Il mondo della scienza
sale a 499.
Ora passi a un nuovo paradigma.
Un nuovo paradigma. Einstein rifiutò
salto.
Proprio quando Freud lo rifiutò, Roy si fermò a
499.
Molti dei grandi geni matematici,
i geni scientifici si fermarono a 499
perché nel 500 la realtà salta al
soggettivo.
Là fuori smette di essere calcolabile
e devi passare al soggettivo.
La realtà spirituale è soggettiva.
Non è dimostrabile. E' demonabile. Lo è
esperienziale ma non è dimostrabile
perché non è all'interno del newtoniano
paradigma della realtà. Quindi salti da
il newtoniano quindi a 500.
Ora hai un nuovo set diretto
equazioni. Puoi calcolare in base a
equazioni del filtro ottieni qual è il
condizionare il potenziale dell’universo
a questo secondo sguardo all'esperimento
immediatamente l'hai cambiato
hai collassato la funzione d'onda ora puoi
ricalcolare la condizione del
universo ma processo diretto e ora tu
avere le nuove equazioni che sono le nuove
stato successivo vedi lo stato il
la potenzialità diventa atto che
diventa la potenzialità del prossimo
sessualità
ed è così che si svolge la creazione. semplice
questo
>> è molto semplice ok
quindi comunque Einstein 499 è così intellettuale
il genio è una cosa che è il genio spirituale
un altro
puoi essere bocciato in matematica ed essere uno spirituale
genio o puoi essere un matematico
genio e non essere in grado di oltrepassare
quel 499 è il grande è il grande arresto
blocca pochissime persone quante persone
attraversano da 499 a 500, il 4% di quelli mondiali
popolazione
Il 4% della popolazione mondiale calibra
oltre 500.
0.4
arrivare fino a 540. 540 è incondizionato
Amore.
Cosa significa 500 o 540? Cosa significano?
La gente pensa che l'amore significhi un'emotività.
È una sensazione che va da me a te.
L'amore è quasi in una posizione di possessività
così. Ecco perché porta all'omicidio
e suicidio con frequenza. Lasciami e
morirai. Sai cosa io
Significare? L'amore è un'emozione che va da
qui a là. Molto spesso possessivo
più plesso solare che cuore. Ma come è
evolve, diventa sempre più cuore.
alla fine
a 500 persone mostrano un cambiamento drammatico e
a 540 diventi semplicemente diverso
persona.
L'amore non è un'emozione, è un modo di farlo
essendo. A 540 l'amore è un modo di essere
con il mondo.
540 è quello che sei.
Hai solo una riverenza per la vita
così com'è.
Cammini intorno alla formica non perché
sei superstizioso, non perché tu
appartengono a qualche strana setta religiosa,
ma perché non distruggi la vita se
puoi evitarlo.
A 540, c'è l'emergere di a
rispetto per la vita a causa di ciò che
sei diventato. Vedi, non è un
questo e quello più.
Sei diventato
La tua vita diventa la tua spiritualità
percorso. La tua vita diventa una preghiera.
Lo diventi.
E diventando così la tua vita è come a
mudra. Sei come posizionato
Dio.
Ti trovi all'incrocio e vai,
>> la tua vita è così aperta a
guida, aperta alla presenza di
divinità perché diventi più simile
la foglia al vento e
la vita diventa progressivamente senza sforzo.
Ciò di cui hai bisogno si materializza.
Hai finito la Diet Pepsi. Il tuo meglio
amico dice: "Ecco una confezione da sei.
beh,
non comprate tutti i pacchetti da sei. Ne compra 12
pacchi. Non lo so.
Comunque,
>> va bene. Quindi ora capisci
meccanica quantistica
equazioni.
Non hai bisogno di numeri. Questo è davvero
noioso.
Sono nel retro del libro. Se tu
voglio cercare queste equazioni,
eh, lascia perdere. Non è necessario.
La potenzialità diventa realtà
attraverso l'intenzione. Allora cosa possiamo fare?
i poveri del mondo? Dovremmo
fare una parata per la pace? Eh? Passa il
cappello. È tutto bello.
Cosa possiamo fare per loro? beh,
l'intenzione è così potente che
ciò che riteniamo essere la nostra intenzione per loro
comincia già a influenzarli.
Quello che puoi fare è vedere ogni persona
sorge nel mare come un sughero. Quello che noi
sono diventati determina la nostra galleggiabilità.
Quindi quanto in alto saliamo nel mare
livello di coscienza calibrato. Lo è
di nostra mano solo per nostra scelta
e per nostra decisione sviluppiamo a
una certa galleggiabilità. Eh?
La conseguenza di ciò che abbiamo
diventare in campo.
Possiamo influenzare il campo stesso. Possiamo
influenzare il campo prossimo in cui
queste persone vivono secondo la nostra intenzione.
Con la nostra intenzione possiamo sollevare il mare e
coscienza collettiva dell’umanità.
Quando sollevi il mare sollevi tutto
navi sul mare senza sforzo.
Puoi mettere tutta la potenza che puoi
raccogliere da tutto il mondo e versare
in un unico posto. E ti dirò,
finirà nella tana dei topi,
giù per il buco del sonaglino.
Ha un buco così grande. Non mi interessa
quanto ci versi dentro, lo farà
vai
andato.
Ma se lo fai senza sforzo, allora inizia a farlo
sollevare il mare per intenzione collettiva,
quindi tutte le navi vengono sollevate allo stesso modo.
Nessuno ha la forza per farlo. Ma
quanta forza ci vorrà per sollevarsi
la corazzata fuori dall'acqua?
Nessuno di questi paesi è come morto
corazzate di peso. Hai provato a sollevare
fuori dall'acqua. Non funziona
perché è proprio ogni risorsa possibile
messo lì va
andato
dalla nostra intenzione collettiva da parte del
splendore del nostro amore. Puoi focalizzarlo
dove ce n'è più bisogno. Tuttavia,
inoltre hanno ancora il loro karma.
Non farò nulla al riguardo.
Quindi la volontà di arrendersi
intenzione a Dio
collettivamente vedete la coscienza
dell'umanità era a 90 anni il tempo del
Buddha 100 al tempo di Cristo se ne andò
fino alle centinaia 180 190
quindi vedete la preghiera e poi il collettivo
intenzionalità
in qualche modo ha un collettivo, il collettivo
la coscienza umana continua ad evolversi
Una delle cose più sorprendenti che abbiamo
calibrato era il fiume Gange. Ma noi
calibrato una serie di cose che sono
sorprendente. Cibo prima di te, se tu
calibrare il cibo prima di benedirlo e
calibrare nuovamente il cibo dopo averlo benedetto,
salta in alto. Wow.
La più grande dimostrazione di ciò è stata quando
abbiamo calibrato il fiume Gange.
Voglio dire, sei stato in Asia e in qualsiasi altro posto
i grandi fiumi, si assomigliano tutti.
Cadaveri, feci, spazzatura.
Una volta ho navigato lungo il fiume Wool.
Comunque, il fiume Gange. Ecco perché 100
100 città scaricano la loro merda nel GI
Fiume. Cadaveri, feci, ecc. Lo sai
il fiume Gange? Così lo chiamano
esso. Sono più di 500.
Come può il fiume Gange pieno di feci,
cadaveri, spazzatura,
calibrare le acque reflue di 100 città
più di 500? Ho dimenticato cosa calibra.
Manges è oltre 500. Iowa 5, 510, 515,
520. Non ricordo 15.
L'intenzione combinata di per migliaia
di anni di indù
sacro santificare santificando il
fiume sacro
il fiume Gange si calibra a 550
c'è il potere dell'intenzione di
preghiera quindi per santificare
santificare mediante l’amore incondizionato.
No. Che ne dici? Per te, o Signore,
benedico quest'anima.
Irradi un grande potere. Mai
sottovalutare il potere.
Nel tuo nome, oh Signore, benedico questo
perché stai testimoniando la verità di
la sacralità di tutta la creazione.
Pertanto lo stai santificando
dalla verità divina.
Il potere della preghiera è un'espressione di
attenzione per cui solleviamo tutte le navi
nel mare.
Tutte le navi nel mare. Dimentica la colpa.
Non ti porterà da nessuna parte. Abbiamo preso
cura di tutte le colpe e il
condizioni. Quindi basta saperlo dalla nostra combinazione
intenzione, abbiamo un potere enorme e noi
può sollevare il mare. Quindi terremo tutti duro
pace in mente. Questo è quello che abbiamo fatto
Ottobre cosa era il 14 a San
Francesco.
Dico che un gruppo così, lo abbiamo calibrato
il livello di coscienza dell’umanità a
2:05
e poi alle 5:15 poi tutti noi
pregato e cantato collettivamente ecc. e
alle 5:35 ha avuto un salto da 205 207.
Ehi. Eh? Non sembra molto. Due
punti. Due punti.
Due punti una volta superati i 200.
Due punti sono molto potere, molto
forza. Quei due punti sono più potere
e la forza di qualsiasi di questi paesi
abbiamo guardato avere al loro interno
completamente. E intendo dire che hai un
importo di due punti. Quindi andiamo al
Prossimo. Quindi questo è tutto, lo vedi
questo è lo scopo della visione quantistica
meccanica. Puoi essere scientificamente
sano e sensato e pregare per le cose
ed essere scientifico. Perché? Per questo motivo
equazione. Puoi mostrare
che hai fatto crollare l'onda
funzione. Puoi misurare il livello di
coscienza dell’umanità e dimostrarlo
è aumentato. Puoi essere molto
scientifico e molto spirituale al
allo stesso tempo e chiunque non pensi
quindi è stupido
medico.
C'era un certo intellettuale
arroganza, sai, avevamo quando eravamo
atei, lo sai, che eravamo
razionale e logico e lo eravamo
scientifico.
E io e il mio analista eravamo entrambi d'accordo
logico, scientifico e religioso
la gente era un po' delusa. Cosa
questo dice? Dobbiamo fermarci?
Uhoh. Ha detto che abbiamo una foto. Che cosa?
Che cosa? Qual è la prossima diapositiva? Proprio così noi
può vedere. Oh, toglitelo velocemente.
Velocemente. Questo è dopo pranzo. Io no
vuoi rovinarti il ​​pranzo.
Va bene, abbiamo un bel background
iniziare con. Vedi, puoi annullare il
ego relativamente facilmente una volta che tu
capire di cosa si tratta. E tu
capisci di cosa si tratta quando vedi come
si evolve. Smetti di identificarti con esso
come me. Ti fermi
emarginarsi, divenire
oppositivo con l'ego.
Inizi a vedere di cosa si tratta. E una volta
capisci di cosa si tratta, puoi iniziare
per scioglierlo.
Modi tradizionali per superare l’ego,
francamente non ti darei un centesimo
per questo.
Se funzionassero, il posto verrebbe piegato
come i maestri. Sai cosa voglio dire?
tipo di istruzioni che l’umanità ha ricevuto
seguito non è stato troppo fruttuoso o noi
vedere apparire la coscienza avanzata
con comunanza comunanza.
No, è perché tradizionale
gli insegnamenti sono stati
ci ha indirizzato alla fine del grafico
della coscienza invece di come fai tu
arrivare in cima? È stato
posizionandoci in un dualismo
opposizione del nostro sé spirituale contro
il nostro ego. E' il nostro nemico.
E una volta che diventa tuo nemico, viene sconfitto
Voi.
Una volta che fai dell'ego il tuo nemico e pecchi
il tuo nemico, ti ha preso. Ti ha preso.
Come un drago motore, ha i denti
proprio nella tua caviglia
e le possibilità di scappare sono scarse.
Ecco perché abbiamo un salvatore salvatore
perché lasciati a noi stessi
la probabilità addirittura di arrivare in paradiso era
bassifondi
Buddha che non aveva avuto precedenti umani
vite
Lo scopo del Buddha è insegnare
illuminazione
g Voglio dire, l'hai riavuto indietro
il Buddha che ha avuto molti precedenti
vite sono venute qui per insegnarci
illuminazione
Gesù Cristo, non abbiamo mai avuto precedenti
le vite umane provenivano direttamente dal
regni celesti del paradiso direttamente a
parlaci della salvezza. Gesù Cristo
non ha mai avuto nessun essere umano precedente
esistono le incarnazioni. Il Buddha lo aveva fatto
ne esistono numerosi. Quello che ho appena detto è il
la verità esiste. Va bene. Così insegna il Buddha
percorso di illuminazione della nonualità.
Gesù Cristo ci insegna la salvezza.
La salvezza è una cosa e la colpa lo è
un altro. Anche se l'altro interiore
relazione e crossover a un certo punto
punto, voglio fare la differenza
chiaro. La differenza è chiara.
E quindi ora avremo un
pausa pranzo. 12 a 1 a
>> 12 a 1. Va bene. Ok, riprenderemo alle
1:00.
Ora dobbiamo riprendere. Abbiamo 1 ora
per finire qualche eone di tempo, il che accadrà
non ci sia alcun problema.
Voglio che tu capisca l'essenziale
natura dell'ego.
l'eco. Vedi, quando la vita prima di tutto
appare su questo pianeta,
questa calda energia che scorre attraverso il
universo per millenni, millenni,
millenni, miliardi di anni, si raffredda
giù, diventa liquido. Il fuso
liquido che è ancora al centro del
terra. La superficie si è raffreddata. Il
si è formata la crosta,
le condizioni erano buone per tutta la vita
perché il livello perché coscienza
è un campo infinito. Quando la coscienza
interagisce con la materia, quindi si genera
vita.
La base essenziale quindi della vita
sopravvivere diciamo non ostile ma
certamente non un pianeta amico. Deve
essere orientato alla sopravvivenza.
La vita non ha in sé abbastanza
energia per la propria sopravvivenza. Deve
Ottenere. La legge fondamentale dell'ego quindi è quella di
Ottenere.
L'ameba per vivere deve procurarsi
energia.
La vita deve arrivare, non ha dentro
si. Ora, se fossi nato colorato
verde, potresti sederti al sole e
produrre clorofilla. Non ce l'hai
per ottenere qualsiasi cosa.
Sfortunatamente non sei di colore verde.
Non sei pieno di clorofilla.
Quindi dovrai sempre ottenerlo
riuscire a sopravvivere. Prendi il tuo pranzo, prendi il tuo
soldi, fai benzina. Va bene. Quindi il
nucleo essenziale dell'Io allora invece
di essere scioccato e di essere moralista
e condannandolo, deve essere così
interessato alla sopravvivenza.
A meno che non sia completamente orientato a
sopravvivenza, non sopravviverebbe. Se noi
ti metto su Marte,
la sopravvivenza sarà il tuo problema.
Tutto deve essere orientato
sopravvivenza. Ecco come funziona. Ecco come
la vita si è evoluta.
Vedi quanti anni ha? Dati più vecchi
rocce. Sono così tanti miliardi
anni. Non riesco nemmeno a leggere questo numero.
Tre qualcosa prima. Oltre 300
milioni di anni rock o qualunque cosa siano
chiamalo. Il 70% del tempo si è evoluto al 75% del
tempo trascorso.
La vita si calibra solo in una volta.
Il 70% del tempo archeologico era già trascorso
è passato prima ancora che la vita cominciasse ad apparire.
Il primo è che i batteri si calibrano come
uno.
Le alghe sono già arrivate. Ma le alghe no
so che lo sono. Non sperimentano
che lo sono.
Quindi se sei di colore verde, non lo sai
sei.
Il prezzo di non essere ecologici è, lo sai
sei quindi hai fame.
Hai bisogno di soldi. Hai bisogno di benzina. Ne hai bisogno
vedi i miei vertebrati marini
calibrare alle otto.
Come
tempo archeologico
vedi che gli scorpioni sono usciti dal
mare. Una volta ho letto un libro sugli scorpioni. Io
era un animologista. E lo sono
salirono dal mare circa 400 milioni
anni fa. Il primo mare calibrato
il livello di vita è 17. Prima i bracopodi
anfibi lumache vita primitiva
calibra per dire qual è l'energia di
la vita sul pianeta in questo momento lo è
calibra a 27.
Shell maledicendo gli squali ammoniti primitivi
trilobyte 33. Susie mi ha dato un trillab
bici una volta per Natale o per me
compleanno o qualcosa del genere e abbiamo calibrato
Esso. Sono circa 33 35.
Prima gli insetti primitivi
rettili
35. Ascesa dei rettili. Insetti molti
cominciano ad apparire gruppi di animali. Calibrare
livello 45.
L'ascesa dei dinosauri intorno agli anni '60.
Dinosauri. Questo è il drago commovente
qui alle 40.
Ti rendi conto di un gran numero di persone
nei titoli dei giornali del mondo calibrati
esattamente
esattamente qui
esattamente lì.
Quindi diciamo al ns
i politici parlano bene con loro.
parla bene al drago di Komodo.
Il drago motore dice: "Vieni dentro e parla
per me."
Quello era Hitler e l'idiota.
E hanno firmato il camion della pace, tu
Sapere. Sì. Firma la pace pace nel nostro
tempo. Hai ragione. Nel momento in cui si è girato
in giro, Hitler pensò: "Che stupido
idiota."
Questo è un dato di fatto. Questo è un dato di fatto. Che
stupido idiota.
Dai. Dragon dice chiunque pensi
Manterrò il contratto, davvero
devo essere stupido.
Vedi, tu sei responsabile del tuo
stupidità.
Le persone escono in giro, oh, sono così
innocenti, danno la colpa. Tu
sai, attualmente sei responsabile di
la tua stupidità.
Possiedilo. Possiedi quella stupidità.
Giusto. In questo modo non lo sarai
alla cieca.
Vivi in un mondo in cui le persone
calibrare qui.
L'ascesa dei dinosauri negli anni '60, innanzitutto
uccelli, primi mammiferi.
La vita dura fino a 68 anni.
Primals, l'ultimo dei dinosauri, 84.
Rapido sviluppo degli animali moderni.
112.
Qui vedi gli animali domestici e
l'ascesa del dominio dell'uomo è nell'ultimo
il battito delle palpebre. Andiamo avanti.
È così che è nato l'ego. L'ego quindi
è l'istinto di autoconservazione e
sopravvivenza ed è basato su di me e
ottenere questo e quello si chiama
egocentricità.
Va bene. Come nasce nel
regno animale? Abbiamo detto di iniziare da
uno, i batteri, i protozoi, gli aracnidi,
pescare. Ecco il nostro amico, il Komodo
drago,
rettili, mammiferi predatori. Adesso tu
vedere dallo spirituale umanistico
punto di vista, pensiamo che questi siano pred
li chiamiamo predatori perché sono dentro
per far stare fermo il loro pranzo,
devono sgranocchiarlo.
Se fossi un leone, ogni volta che vai a
pranzare, corre attraverso il campo.
Ci sei ancora?
Lo fa per avere il suo
pranzo. Non vuole uccidere.
Non vuole uccidere. Questo è
corretto. Non desidera uccidere. Non ha
intenzione. Non ha idea di uccidere.
Mangia il suo pranzo. Questo caldo
il cheeseburger sta funzionando. l'ha fatto e così
resta fermo. Ora puoi mangiare quella cosa.
Se il tuo cheeseburger ti scappasse
per tutto il tempo pensi al bastardo.
Non dobbiamo inseguire il nostro cheeseburger.
Qualcun altro lo ha inseguito.
>> Poi ci sono i serpenti, gli alligatori.
Qui hai i dinosauri.
gli istinti di un dinosauro.
Uh, balene e delfini, migratori
uccelli, roditori, rinoceronti,
colombe, orso grizzly, orso polare, acqua
bufalo,
sciacalli e tossine, lupi. Siamo fermi
sotto i 200. Vedi, ippopotamo
in realtà uccide più persone di chiunque altro
altro animale selvatico. Uh, e poi all'improvviso
a 200, proprio sulla scala di
coscienza, abbiamo visto un cambiamento di
qualità. A 200 c'è il cambio di
qualità
da rapace e dannoso verso gli altri
da considerare. Vedi uno spostamento verso
benigno. Vedi esattamente lo stesso cambiamento
della coscienza nel regno animale.
Vai dal rapace in cui vive
la morte degli altri ai pacifici
erbivoro.
A 200 vedi le pecore, i cervi,
mucca da latte, bovini da pascolo, elefanti, il
cavallo da fattoria.
Vedi uno spostamento da sotto 200 è
pericoloso e rapace,
non allineato con l’integrità. Oltre 200 adesso
diventa pacifico. E questo è quando tu
cresciuto nel Midwest.
Sono cresciuto nel Midwest
all'inizio del secolo scorso e
durante la depressione
c'erano due tipi di persone nel
mondo. Erano onesti, integri,
persone laboriose e parsimoniose che lo erano
educato e premuroso verso gli altri. E
poi c'erano i criminali.
Niente in mezzo. C'era la faccia da bambino
Nelson, Mitragliatrice Kelly, Pistola
Dillinger.
E poi c'erano persone normali. Questo è
tutto quello che c'era.
Oh, che colpo.
Vedi i gatti a 240. Il problema di uh
gli animali domestici è quando sono in giro
umani, il loro livello calibrato di
la coscienza salta di altri cinque punti.
Compri un cavallo, lui calibra
dov'è il cavallo? Il cavallo è un 240, ma quando
alleni il cavallo, ora diventa 245.
Lo stesso con un cane o un gatto. Loro sono
adottato da un essere umano. la loro coscienza
corre altri cinque punti.
Uhm, quindi il cane in realtà è a 245. Il
il cane di famiglia è a 250. Prendi le scimmie, tu
prendi dei veri gorilla. Ora veniamo ad alcuni
eccezioni e sono abbastanza
interessante. Prendi Alex l'africano
pappagallo grigio che è su internet
formatosi presso l'Università dell'Arizona a
Tucson penso che sia del Dr. Pepperdine.
Alex lo sa e io dimentico 600 parole. Alex
posso davvero pensare che Alex possa andare a puttane
insieme soggetto e predicato.
Soggetto e predicato
proprio come fa Koko. L'argomentazione è possibile
pensano? Beh, non sappiamo se lo faranno
può pensare. Presumiamo che possano o loro
non può dipendere dalla tua argomentazione. Se noi
calibrateli, troverete che Alex calibra
a 401.
Coco si calibra a 405.
Quindi, se usiamo solo la calibrazione. Sì, Koko
pensa.
Penso che sappia la differenza tra me
E tu.
Koko conosce la soggettiva
conosce predicato e verbo. Può mettere
insieme la struttura di base struct di a
frase
e lo abbiamo addestrato a ciò che proviamo a fare
trascendere. Lo addestriamo a fare ciò che è
pensiero dualistico.
Capisco. Oh, il predicato del soggetto
verbo. Oh. Questo si chiama pensiero.
Va bene.
Il canto degli uccelli Songb è un po' unico. Esso
calibra a 500.
Le fusa del gatto e i cani quelle del gatto
le fusa si calibrano misteriosamente a 500. Il
la coda scodinzolante del cane misteriosamente
si calibra a 500, che è il livello di
Amore.
Oh, come può essere? Qualcosa
peculiare. qui in evoluzione
che abbiamo un nuovo Alex a casa. Abbiamo
un nuovo treno per il mio compleanno. Ho un
treno per la festa del papà per qualche evento
qualche evento recente. Comunque, qualcuno
ci regala un grigio africano
carota che abbiamo chiamato broccoli.
Non mangiamo broccoli da più di un'ora
settimana o giù di lì. I broccoli calibrano a 385.
I poveri broccoli hanno bisogno di aiuto e amore. quindi,
proveremo ad aiutare i broccoli
evolvere.
E noi diciamo: "Ora ascolta, Alex può farlo
quello. E tu?
Alex può farlo. Alex sa scrivere
il cane." Quindi la coda scodinzolante del cane,
amore incondizionato,
ed eravamo in campagna. Questo
si avvicinò il cane, un perfetto sconosciuto,
completamente fiducioso e amorevole. Ha detto,
"Wow, questo è amore incondizionato." Noi
ha calibrato la coda del suo carro 500. Wow,
è molto interessante Hai visto
il giornale di ieri, la prima pagina,
il pazzo assassino,
>> avevamo 6.000 colpi di munizioni.
Tutti conoscono quella storia? Qualcuno no
lo sai? In prima pagina è più grande.
Ho comunque la foto. Sì, tutto
tipi di fucili, pistole, fucili da caccia,
apparentemente malato di mente. Stava per farlo
uccidere quante più persone possibile. L'aveva fatto
6.000 colpi di infante di uh uh
munizioni.
E le foto degli spettacoli di ieri
il suo cane e ne ha uno
cose rotonde.
>> Frisbee.
>> Frisbee. C'è il cane. Comunque, questo
il tizio sta per falciare la gente. Il cane
si avvicina a lui e guarda il potere di
il cuore del cane. Il cuore del cane totalmente
ha cambiato quest'uomo. E invece di
massacrando un gruppo di persone e poi
suicidandosi, il cane si avvicinò
lui e lui si è arreso e totalmente
si arrese a tutto. E io
cattivo, miracoloso,
miracoloso. Quindi quello che è successo è stato il
L'energia 500 del cane ha interagito con l'uomo
e in presenza di 500 energie lui
improvvisamente divenne di nuovo pazzo. Cosa sono io
facendo?
Ora sta ricevendo un aiuto professionale. Ma
Ho pensato che fosse molto interessante. Esso
era era davvero una dimostrazione del
500. Non abbiamo mai fatto alcuna domanda in merito
Questo.
È stato grazie all'energia 500 del cane
l'uomo ha cambiato tutta la sua idea. Lui semplicemente
SÌ. L'interazione. All'improvviso ebbe un
500 energia e dice: "Buon Dio, corri
i miei 200."
Non è meraviglioso? Che storia.
I giornali di ieri
e c'è il cane e qualunque cosa sia
è con cui corre e gioca. Andiamo a
la prossima cosa.
Oh, c'è un cavallo.
Passa a quello successivo. Ho avuto un brutto momento
karma con i cavalli e finalmente ho superato
e mi sono ricordato cosa c'era nel
per tutta la vita ho pregato per il perdono
e ho chiesto perdono ai cavalli
e uh poi me ne sono dimenticato, coppia
anni dopo quello fu il cavallo successivo I
mi sono imbattuto
era dove ero regista lì e
ha detto che abbiamo un nuovo cavallo
ragazzo cavalli e io abbiamo ordinato questo cavallo e
il cavallo mi amava e mi baciava
qualcuno ha preso un personaggio allora. Tutto
Giusto. Quindi il fondamento spirituale quindi
queste sono le virtù. Li impari
i boy scout, le ragazze scout.
Li impari in una cultura tradizionale.
Questi sono ciò che consideravamo normale
persone. Questo è quello che pensavo
lo erano tutti. Pensavo che lo fossero tutti
Da questa parte. Gentile, educato, diplomatico.
A tutti è stata venduta la terra. Tutti
ero felice e felice di vederti. Tutti
è stato di supporto. Resta lì. Tieni
provando. Tutti hanno cercato Tutti
aveva il senso dell'umorismo. Lo erano tutti
fedeli a meno che non abbiano avuto un momento di debolezza,
ma si sentivano in colpa per questo, sai.
Tutti erano ragionevolmente ordinati e
ordinato. Non vivevi come uno sciattone.
Tutti erano affidabili. Se hai detto,
"Restituisci questo libro alla biblioteca." Tu
lo so, lo farebbero. Tutti ci hanno provato
mantenere il controllo delle proprie emozioni. Tu
non ti ha semplicemente fatto esplodere le emozioni
il mondo affinché altre persone possano provarci
maniglia. Tutti hanno cercato di essere gentili,
caldo, morale. Ma queste sono le basi.
200 e 300 sopra 200. Questo è il
sale della terra.
Questo è quello che ottieni da un cinese
biscotto della fortuna.
Biscotti della fortuna cinesi. I messaggi dentro
li calibrati alle 3:45.
Se non fai altro che vivere la vita di a
biscotto della fortuna.
Ho notato per la prima volta questo. Ne apro uno
tempo e diceva uh, un sorriso caloroso
può cambiare la tua vita per sempre. ho pensato
wow, è proprio vero. Questo è un
fatto. Solo un piacevole cambiamento nella tua vita
per sempre. Si calibra alle 3:45.
Quindi, una vita da biscotto della fortuna ti eleva
intorno ai 340 e starai meglio
condizione superiore a circa il 90% della popolazione mondiale.
Il 90% del mondo non è all'altezza di a
biscotto della fortuna.
è divertente
ma quando capisci la serietà
quello, è serio. Ehi, andiamo avanti.
La corteccia prefrontale è stata aggiunta durante l'uomo
evoluzione. Il vecchio cervello animale non lo era
rimosso e sostituito dal prefrontale
la corteccia è stata aggiunta all'animale.
Avevi un animale con just
denti e artigli. Ora hai un animale
con denti, artigli, parola e
Pensiero. Davvero, davvero pericoloso.
Hai un bambino con una pistola carica. A
bambino con una pistola carica.
Hai un animale che ora può usare
pensato di uccidere le persone.
Ora hai un animale pericoloso perché
il centro emotivo poi va qui e
conservi nell'ippocampo la tua memoria.
Quell'evento,
la gente di New York non era orribile?
Sì, pensavo che fossero scortesi e cattivi.
Il conducente delle mucche ti ruberebbe la tenda.
Persone orribili. Quindi ecco il ricordo
di un animale del cervello sinistro a New York City.
Sopra i 200 ora inizia l'energia condundalini
fluire cambia il cervello.
Quindi sotto 200 vedi che hai il cervello sinistro
dominanza.
È un mondo lineare di stress,
adrenalina, lotta o fuga. Quello di Cellier
la reazione di allarme può essere di lotta o fuga
sopprime la ghiandola del timo e diminuisce
immunità perché ne diminuisce il numero
delle cellule killer circolanti.
Ogni volta
si verifica la risposta allo stress, ti deprimi
il timo e soffi l'agopuntura
meridiano. Stesso tipo di pensiero negativo
soffia lo stesso tipo di meridiano sopra e
ancora e ancora. danneggia il corpo
organo. Alla fine, si ammala.
Quindi ti uccidi lentamente con
negatività,
risposta kinesiologica negativa. Hai
ho avuto uno stress ai neurotrasmettitori
il cervello, depressione della serotonina.
Lo è per la maggior parte di queste persone
adrenalina. Traccia per le emozioni lo è
due volte più veloce che attraverso il cervello
corteccia alle emozioni. Quella è la sinistra
mondo cerebrale inferiore a 200,85% delle persone
sul pianeta vivono lì.
Nel Nord America vive il 50% della popolazione
principalmente nell'emisfero sinistro.
odio, rabbia, paura, avidità,
invidia, competizione.
Non pensano di pensare in termini
cooperazione comp. Pensano in termini di
concorrenza.
Non pensano come possiamo io e te due
i concessionari di automobili condividono e stanno insieme. Entrambi
di noi aumentano. No, capiscono come io
può vendere più di lui e spingerlo fuori
del quartiere. Eh? Se si uniscono
entrambi, diventano il nuovo centro automobilistico di
il mondo. Tirano. Quindi se si uniscono
forze diventano il centro scintillante
dove vanno tutti. Se competono
perdono entrambi. Va bene. Va bene. Quindi
sopra i 200 adesso
la penalità l'energia poi inizia a
modifica. Vai e inizi l'elaborazione
le cose vanno bene, cervello.
Quello che succede ora è che la corsia preferenziale va
attraverso la corteccia cerebrale al
emozione e, cosa più importante, va
attraverso il cervello eterico appena emerso.
La scienza è sempre alla ricerca
coscienza nel funzionamento neuronale
e modelli e ho notizie per te.
Non è lì.
Il motivo per cui non riesci a trovarlo è perché
non c'è. Ora tocca alla coscienza
con il cervello aterico. L'aterico
il cervello è solo energia. Non lo è
protoplasmatico.
È come un'imitazione diretta del
cervello ma è strettamente energia energetica.
Non esiste nel protoplasma. Chiunque
stato su un cadavere qui? Sì. Il fisico
il corpo non andava d'accordo. Giusto.
E ovunque tu fossi nel tempo o nello spazio,
il senso dell'occhio era lo stesso. Tu, tu
sai, tutti i sensi funzionavano, quelli del corpo
sdraiato laggiù magari con un proiettile
buchi o cosa. Ed eccoti qui.
Puoi pensare, sentire, percepire, vedere.
La capacità del cervello quindi non lo è
dipendente dal cervello protoplasmatico. Eh
ecco perché le ricerche ad esso dedicate
calibra circa 135
Quindi l’energia dei condolini ora cambia
qualunque cosa.
La corsia preferenziale attraverso il falamo
attraverso la corteccia cerebrale e il
terzo cervello. La traccia più veloce è la
corteccia prefrontale o il terzo cervello
l'amidala. E ora l'emozione c'è
immagazzinato nell'ippocampo ma completamente
memoria emotiva diversa.
Due persone fanno un viaggio a New York City.
Uno dice, non erano orribili? Non è vero?
avido? Non sono maleducati? L'altro
persona dice: "Ragazzi, è stato meraviglioso.
Sono tutti amichevoli. Tutti sono felici.
Uno è in linea e l'altro
no?" No, quello era questo
esperienza. Perché con l'emisfero destro
dominanza, hai a che fare con il
campo. Non è lineare. Non lo sei
occuparsi del contenuto. Hai a che fare
con la sensazione generale.
Vivi in uno stato di pace perché
stai rilasciando endorfine invece di
adrenalina. Hai emozioni positive.
Questo supporta la ghiandola del timo.
Aumenta il numero dei circolanti
cellule killer in grado di aumentare
immunità a tutte le malattie. Potenzia
guarigione, riequilibra l'agopuntura
sistema e ottieni un risultato positivo
risposta kinesiologica. Ciò che è
sopra i 200 il tuo braccio diventa forte,
sotto i 200 ti rende debole.
La gente mi chiede perché è così. Non potevo
ditelo. Che importa?
Diapositiva successiva.
Quindi qui abbiamo detto le funzioni di
la mente inferiore è calibrata a 155
rispetto alle funzioni della mente superiore
calibrando a 275. Vedi, ci sono
due mondi diversi vivono queste persone
in. Uno è interessato ai dettagli.
Uno vuole sapere qual è il generale
sensazione della cosa generale. Ne vedi uno
è concreto e letterale, l'altro lo è
astratto.
Quanto più coinvolgono, tanto più si evolvono
diventiamo contemplativi.
Le persone vogliono sapere cosa stai facendo
eleva il tuo livello di coscienza. Tu
entrare nel campo di ciò a cui
a cui aspiri.
Mediti ma lo fai come me
suggerito
e
lasci andare le cose man mano che si presentano. Tu
vivere uno stile di vita contemplativo. Penso
la contemplazione come stile di vita è di più
efficace della meditazione periodica.
Meditazione periodica
viene separato dal resto
vita. Ben presto sarai troppo occupato e
lo salti. Contemplazione
è un'abitudine, un modo di stare al mondo
in cui stai raccogliendo la totalità
del campo. La totalità del campo
quando hai bisogno di sapere cosa c'è dentro
il campo nasce spontaneamente.
Si vive di più nella totalità del
campo
in cui puoi cogliere l'intenzione e
Tutto. Quindi vivi in modo più astratto
simbolico. Stai guardando
significato.
Sei guarda, sei un po' di più
distaccato. Stai guardando qual è il
significato di tutto questo? Qual è il significato?
di qual è il significato di quel cane
cambiare idea a quel ragazzo che sta per farlo
fai esplodere tutti i tipi di persone, uccidi tutti
tipi di persone? Il cane interagisce con
lui e subito è cambiato,
Sai. Quindi, la mente contemplativa
dice: "Wow,
non è solo un incidente curioso.
C'è qualcosa, questo è qualcosa quello
è implicito qui, qualcosa che possiamo trovare
fuori. Quindi la mente più avanzata è
interessato alle essenze generali,
significati. Si interessa di etica, il
principi.
È interessato a come ogni cosa
contribuisce alla crescita complessiva. Tende
riflettersi. Vede se stesso come
in evoluzione. Ti vedi nella vita come in
il processo del divenire. Diventare.
Pertanto, ciò che hai in mente tende
materializzarsi. Il
Come ti comporti come...
tende a ciò che pensi veramente di essere
materializzarsi perché tendi ad essere quello
qui le persone vivono più concretamente e
guardano tutto da un punto di vista personale
punto di vista.
Come mi influenza? Uh invece di
considerando che sono molto specifici.
Entrano nei particolari.
uh guardano alla morale piuttosto che
etica. Uh, conosci le regole del diritto e
sbagliato piuttosto che l’etica generale
che potrebbe essere situazionale. Cosa c'è
etico in una situazione non è presente
un altro. Quindi passeremo a quello successivo.
Ehm
questa è semplicemente una mente più bassa e una più alta
che è tutto nel prossimo libro.
Quindi lo salteremo.
Grandi libri del mondo occidentale. ho detto
è così che ho trascorso la mia infanzia. Eh
Socrate non è qui. Non ha scritto
eventuali libri. È a 540.
Ma questi sono i miei amici. Aristotele
a 498.
Più tardi prestai giuramento di apocalisse
sono 485.
Ehm, quindi questi sono i libri. Questo è il
il pensiero più grande dell'uomo, uh, ovunque
tempo dalla prima Grecia antica. Come te
vedi che è di proprietà del 400. Quindi ogni
visione, onestà, integrità intellettuale
calibra 450, 460 lì dentro. Quindi
vedi che la maggior parte di loro è in giro
intorno al 450, 460. Platino Agostino finito
500, Dante a 505.
E qui vedete come funzionano le costituzioni
delle democrazie evolute. Lo era
dall'antica Grecia raffinato nel corso del
secoli dalle più grandi menti che
mai vissuto. Quindi una costituzionale
la democrazia è qualcosa da avere
rispetto perché è nato dal
menti più grandi della storia. Ed eccoti qui
vedi Newton a 499 che scoprì il
calcolo differenziale.
Eh
ed ecco le menti più grandi di sempre
vivere. vedi tutto a metà 400 con il
eccezione di
il tutto finisce con Freud Freud
il più grande che conosci ha scoperto il
importanza della mente inconscia così dentro
mettono i grandi libri del mondo occidentale
insieme dall'Università di Chicago
sotto il mortaio mortale Adler nel
50 anni e mi capita di entrare, entrare
un'intera raccolta di opere intere
uh finisce da Freud a $ 4,99
Uhm,
tutti qui sono nella metà degli anni '400 e
su. Le più grandi menti che siano mai vissute
ad eccezione dei marchi
a 130. I livelli di colore del
tipo di libri se rimuovi i segni salta
altri 10 punti. Uh, quindi Markx ne aveva uno
complesso medico irrisolto e il suo
i problemi erano con Hegel.
Non dimenticare che ho fatto psicoanalisi e io
era una psicoanalisi. Niente mi sfugge
occhio, te lo dico. Ebbene, Marx lo è
complesso irrisolto. Si è semplicemente ribellato
contro Hegel, lo buttò via e venne
uscito da adolescente. Quindi 130 è davvero
adolescente.
La cosa difficile è che è così
vede tutto in termini dualistici
proiezione delle vittime autori del reato.
Questo è lo svantaggio di una società moderna
e la proiezione sul mondo di
vittima carnefice.
Qual è l'autore del reato e quale è
la vittima dipende dalla tua politica
posizionalità.
L'autore del reato di una persona è un altro
vittima della persona. Sì.
La proiezione della vittima carnefice
allora è il nocciolo di ciò che è moderno
società e perché è così controversa.
Perché è così controverso. Il mondo io
cresciuto in non era, non era quello
contenzioso.
uh non era una filosofia popolare.
Uh, tutti erano personalmente responsabili
responsabile. Quindi non abbiamo pensato in termini
della vittima del perpetratore perché quello
concentra tutto sulla colpa.
Il nostro mondo è quello in cui
uh c'è una forte concorrenza per
colpa e forte concorrenza da evitare
colpa e darla a qualcun altro.
Siamo più interessati alla colpa che
qualunque altra cosa.
Più interessato alla colpa che alla sopravvivenza.
Siamo più interessati alla colpa che
onestà, verità, profitto o altro.
Tutti vivono nel terrore della colpa.
terrore di cui saranno il bersaglio
incolpare allo stesso tempo surrettiziamente
proiettandolo là fuori.
È un mondo gestito e governato in questo momento
colpa.
Prima lo incolpi, poi lo denunci,
poi lo attacchi, poi lo bombardi.
quindi,
va bene, andiamo avanti.
Comunque, questo è quello che posso dirti
sulla filosofia.
La verità non può essere compresa a meno che non lo sia
inserito nel contesto. Quindi hai visto il bello
menti del mondo che hanno sempre avuto tutto
esistito. Questo è solo il mondo occidentale,
il mondo orientale, possiamo mettere insieme a
simile. Nessuno in tutto quel tempo e
tutte quelle grandi menti sono riuscite ad arrivare
ad una definizione di verità.
Le più grandi menti della storia mettono
insieme collettivamente non potevano arrivare
su cos'è la verità.
Bene, nella misura in cui dipende la colpa
verità. Come puoi farla franca con la colpa?
se non sai nemmeno quale sia la verità
È?
Perché nessuno può mai avere una verità?
Perché
la verità è un'affermazione che ha contenuto
ristretto nella forma. Il newtoniano
paradigma della forma. Tuttavia, non puoi
farla franca a meno che tu non dica cosa
il campo è. Oh, ora ne hai un po'
più vicino a ciò che è la verità. Qualcuno dice
così e così fa un'affermazione che è vera
e lascia volutamente fuori il contesto
il che è vero. Questo è il
menzogna clandestina. Il surrettizio
la riga per detto è che lo citi alla lettera
e ti dimentichi di dire sì ma sotto
quali condizioni?
Ad una condizione questa è una bugia. Sotto
un'altra condizione, è la verità.
Una condizione, sei un eroe. Un altro
condizione sarai giustiziato.
Quindi, quindi, la verità non può essere affermata o
compreso a meno che non sia inserito all'interno di a
contesto.
Uno dei favoriti politicamente è il rifiuto
qualcosa nella società attuale arretrata
tempo e sbagliare o toglierlo
tempo e inserirlo nel mondo di oggi e
sbagliare. Naturalmente sarebbe sbagliato
nel mondo di oggi. stupido.
Nel mondo in cui accadrebbe,
era così che andava la vita.
Giocare con paradigmi temporali,
proiettandoli avanti e indietro
rafforzare alcune posizioni politiche. Sì.
Ecco una dichiarazione limitata a
modulo. Paradigma newtoniano
è vero solo in un determinato contesto.
Ora quel contesto è sia lineare che
non lineare, sia dichiarato che non dichiarato.
Il trucco più bello della retorica è suggerire
ma lascialo non dichiarato.
È sia lineare che non lineare.
Il campo approssimativo di quello è
opinione pubblica prevalente, prevalente
emotività, il tempo, la finanza
condizione del paese, internazionale
politica,
religiosa dichiarata o non dichiarata
preferenze.
Adesso puoi vedere qual è la verità
diventa davvero molto complicato.
Fatto da chi? A quali condizioni,
in quali circostanze prevalenti?
E ancora non hai la verità
perché non l'hai ancora collegato
l'assoluto.
Quindi hai un contenuto approssimativo
campo all'interno di un campo non lineare infinito
la coscienza è sé
l'assoluto
L'assoluto di Hegel che segna l'odiato e
ribellato contro l'adolescenza odio il
l’idea che esista qualcosa di assoluto
verità o altro
va bene, quindi se superiamo il nostro
adolescenza ci rendiamo conto
c'è una realtà assoluta
per cui tutto il resto è relativo e
misurabile. Questo è ciò che facciamo
kinesiologia.
Rispetto a
un campo infinito rispetto a questo
campo, cosa calibra rispetto
in questo campo qui
in sé e per sé rispetto a
assoluto
Se all'interno del dominio umano
la coscienza è misurabile fino a 1.000
in confronto a quello cosa fa questo?
calibrare? Quindi lo confronti sempre
con una norma
assoluto.
È così che facciamo i termometri,
Giusto? Lo paragona all'assoluto.
Devi avere un assoluto con cui farlo
confrontalo. Altrimenti sei a posto
una problematica
ermeneutica
della mmologia relativistica rilevante.
Non vuoi farlo, vero?
Vuoi scherzare con i problemi
ermeneutica,
disturbare la tua epistologia relativistica.
Questo è quello che state facendo, gente.
Questo è quello che stai facendo.
Non dire che non ti avevo avvisato.
Sembra comico.
E come conseguenza di ciò che ho appena
ho detto, durante la mia vita,
Sono morte 100 milioni di persone.
100 milioni di persone hanno deposto le loro
vita per la menzogna.
E come viene venduta la bugia?
Distorcendo la verità.
Ables era il padrone del mondo.
Fai in modo che qualsiasi cosa sembri la verità ripetuta
abbastanza spesso?
Puoi far credere a qualunque cosa chiunque.
Adesso tutti diciamo: "Oh, non poteva
succedere a noi." Sta succedendo a te
ogni volta che leggi il giornale, ogni
ogni volta che vai al cinema, ogni volta che
ascolta un commentatore.
Rispetto all'assoluto, cosa fa
che calibrare?
Molte volte dici: "Oh, è un...
ragazzo onesto. Trova che sia calibrato su
180." Oh, quello che volevi veramente dire è che lo è
persuasivo. Oh, questo è diverso.
Persuadere è una cosa. Verità integra
è un altro. Ok, passa a quello successivo.
L’umanità non ha mai avuto la capacità di conoscere
verità. Mai.
Questo è solo un dirlo a parole.
Tutto questo uscirà nel prossimo libro.
E tu hai il contenuto. Hai il
campo prossimo che può essere conosciuto a
la cosa è vera o è vera o non è vera
a seconda della popolarità. Lo sai che lo è
popolare odiare così e così oppure no
popolare da odiare così e così. Viene e
va alle mode delle preferenze.
Il modo in cui i media ti presentano lo vedi
il modo in cui i media lo presentano è selettivo
l'attenzione sui cosiddetti reality non lo è
diventare un film di realtà, cosa che non puoi
dire il vero e il falso perché se io
prendi selettivamente quale angolo del tuo
faccia sotto quale espressione sotto cosa
circostanze ottengo una persona se prendo
io e la macchina fotografica scattiamo solo foto
tu che sei sorridente e gentile nel farlo
fai abbracciare tua moglie al tuo cane, guarda
come un diverso
Scelgo di progettare
che per te ora cambia il modo in cui mi vedi,
Giusto? Posso essere un diavolo o un
angelo.
Questa si chiama osservazione selettiva.
Attraverso l'osservazione selettiva,
Posso far apparire chiunque come un angelo
o un diavolo.
La persona è la stessa intatta. Posso solo
sapere qual è la persona se la calibri
il loro livello di coscienza cosciente.
Vai avanti. Quindi i media si stanno muovendo verso a
sostituto della realtà
e selezioniamo quale selezione sarà ora
determina come vedrai e
sperimentare quella persona. Una volta visto il
persona in questo modo attraverso quel tipo di
selettività, ora lo farai emotivamente
reagire ad essi in modo diverso. Sei diventato
una persona diversa e sei diventato
programmato senza sapere di esserlo
programmato.
Pensi di essere più intelligente. Non lo sei.
Perché? Perché la mente, l'intelligenza
non può dire il vero e il falso.
Conosce solo la percezione.
Gables lo sapeva.
Guardato l'infanzia
i bambini hanno allevato un viaggio. Tutti
è andato al campo. Canzoni da falò.
Falce. Amano la loro patria.
Il cuore innocente del bambino. Tutto tu
quello che devi fare è chiamare il tuo paese
patria o patria. Questo è tutto tu
devo fare.
Oh, per la madrepatria. Oh, per il
patria.
Tutto quello che devi fare è chiamarla patria
o patria. E posso far uscire chiunque
lì per fare qualsiasi cosa.
Datemi un bambino quando sarà giovane. Dammi
patria, patria. Verrò fuori
qualsiasi bambino tu voglia.
Facile. Perché? Perché la mente umana, I
bisogno, non può proteggersi. Non può
dire il vero e il falso. Questo è il
struttura dell'Io.
Pertanto, evoluzione spirituale significa
che impariamo a trascendere l'ego.
oh,
questo è il Lou, che si calibra su
500. Qualcuno è stato lì di recente
ricorda questo cubetto di ghiaccio in metallo
si calibra a 180. Passeremo avanti da
Là.
Andremo avanti da lì.
Va bene. Quindi
l'applicazione diretta ovviamente lo è
rendersi conto che l’ego è l’evoluzione
è la conseguenza dell'evoluzione.
È addestrato. È addestrato. Poi
il nome del mio ego è ego.
Ego.
L'ego fa ciò che l'ego dovrebbe fare. Se
gli tagli la strada nel traffico, lui
ti odia. Li odi, vero?
SÌ. Mi piace ucciderli. Se lo meritano
morire se ti tagliano la strada.
È importante essere i primi. Giusto. Lo è
importante avere ragione. SÌ.
Se non pensano come pensiamo noi, noi
li odi, vero? In effetti se lo meritano
morire. Corretto?
>> Il tuo ego è uguale a quello di tutti gli altri
ego. Quindi quando riesci ad addestrarli, tu
arrivare ad adottarli. Invece di resistere
loro e negarli, visto che sono tuoi
nemico, renditi conto che è il vecchio
cervello animale dentro di te. E' la sinistra
dominanza cerebrale. E l'ego sta facendo cosa
dovrebbe fare.
sopravvivere. Dovrebbe essere avido.
L'ameba dovrebbe ottenere tutti
molecola là fuori da ottenere. Buon amibo.
Buon amico.
Va bene. Quindi, invece di negarlo,
invece di negarlo, fai il tuo
nemico, adotti la parte animale di te
come il tuo animale domestico.
Dategli un nome.
Suki,
Popsy,
ragazzino, qualunque cosa. Ti piace il ragazzino? Lui
piace al ragazzino. Va bene. Va bene.
So cosa sta facendo l'ego. Quindi se tu
puoi sconfiggere l'ego molto facilmente. Il
nel momento in cui ricevi un aumento, dici: "Okay,
ego. Sentiamo Fry. Sentiamo
tu.
È qui per vanità. Sai cosa
l'ego lo farà. Quando ti fermi
negandolo e smettila di opporti, tu
sapere cosa farà. Tu tu
indovinarlo. E superandolo, tu
debuttalo perché lo sai già
cosa farà
E così
invece di combattere l'ego con il senso di colpa
e il peccato,
Dico che il rovescio della medaglia è peccaminoso e gotico
forma di cristianesimo tendono a dirlo come
un nemico
e l'illuminazione era rara. Quando tu
guarda la storia dell'Europa, la grande
Nell'epopea cristiana si vedono guerre senza fine.
Tutta la storia della guerra in Europa
Protestante contro la decapitazione cattolica
re. Alcuni re decapitavano le loro mogli
che poi hanno decapitato i loro figli che
poi fece decapitare il nonno che
decapitato, voglio dire, è irreale se guardi
il canale della storia.
Non so che abbiano emesso una sentenza.
Sono così impegnati a decapitarsi a vicenda e...
imprigionandosi a vicenda. Voglio dire, lo è
catastrofico.
>> Va bene.
Va bene. Ora questo è un generico
di grande utilità.
Probabilmente il più pragmaticamente utile
cosa per le persone in generale. Ecco
i livelli calibrati di coscienza.
E questo ci chiama. E poi metti
il resto della mappa qui. Questo è
li ha chiamati. Puoi usarlo in
Attività commerciale. Questa è la nostra azienda. Questo è
il nostro paese. Questa è la nostra contea. Questo è
la nostra chiesa. Qualunque cosa tu voglia che siamo.
Va bene. Passare a quello successivo.
Ok, questi siamo noi e questi sono loro. Tutto
giusto, lo userò
politica.
Ecco l'America a 421, il Canada a 423.
Sai, in Nord America,
istruito e
presumiamo che tutti siano come noi.
Pertanto, parliamo a persone che lo sono
qui come se fossero quassù e
ci guardano senza capire. Dicono,
"Non vuoi la democrazia?" Vanno,
"Eh?"
Democrazia. Che cosa? Cosa sei?
a 75? Perché ti interesserebbe
democrazia?
75 non sa se resterà
vivo fino all'ora di cena. Va bene. quindi,
se li mettiamo qui, ora vediamo cosa
la diplomazia internazionale è come.
Hai capito dove siamo? Poi arrivi dove
sono loro. Questo è il paese in cui ti trovi
affrontare. Ora ci sono tre cose
devi conoscere il paese
hai a che fare o la cultura.
Diciamo i paesi perché è facile entrarci
notizie di oggi.
È necessario conoscere il livello calibrato di
coscienza del sovrano, del re,
il presidente. Devi saperlo
il governo. E devi conoscere il
persone. Tre cose molto diverse
spesso ampiamente dispari.
Mi vengono in mente un paio di paesi
dalla cima della mia testa. I governanti lo sono
a circa 450. Molto, molto integro. Il
le persone sono sui 300.
Ogni volta che andate in vacanza lì, tutti quanti
dirti che le persone sono meravigliose. E
il governo è marcio e
Attraverso.
Senza pensarci troppo, puoi
probabilmente pensi ad alcuni governi. Il
le persone sono fantastiche. Il presidente lo è
Grande. E il governo è semplicemente povero,
Giusto?
Devi sapere con chi hai a che fare.
Quindi altri paesi sono diversi.
Quindi, per una comunicazione efficace,
devi andare dove sono loro.
Come psichiatra, psicoanalista, come a
medico, quando qualcuno entra nel
ufficio, non mi aspetto che inizino
da dove mi trovo. Il mio compito è scoprirlo
dove sono. Come vedono il
mondo? Quali sono i loro valori?
Non cerco di venderli per come la vedo io.
Non è per questo che sono lì. Mio
il compito è scoprire chi sono. Chi
sono. Va bene. Quindi, se sto trattando
diplomaticamente con un paese, lo voglio
so che non posso, non voglio nemmeno parlare
a loro finché non saprò queste tre cose.
Conosco la calibrazione dei presidenti
dei paesi viventi nel mondo,
calibrazioni dei loro governi,
calibrazioni della loro gente. Allora
sai di chi stai parlando.
Ho sentito un intervistatore parlare al
ex presidente della Cina. Sta parlando
al presidente Jang. Penso che il suo nome fosse
Sta parlando con il leader del
paese più grande del mondo. Il
paese più grande del mondo.
Jane ha calibrato oltre 450.
Persone calibrate su 307.
Ad ogni modo, pensavo che qualcuno si fosse rivolto a lui
irrispettosamente.
Era come se rimproverasse di averlo avuto
eh le disuguaglianze civili.
Eh. Allora il presidente replicò: "Bene,
sembra che tu abbia qualche problema nel tuo
proprio paese, divorzio, criminalità, droga, ecc.
Il 3% della vostra popolazione è in prigione." Va bene.
No, ha gestito la cosa con la visione ad area,
ma molte persone che non sono così in alto
si sarebbe offeso, avrebbe ottenuto un
risentimento, arrabbiarsi. Va bene? quindi,
dobbiamo rispettare chi sono queste persone,
chi sono i loro leader,
quale sia la loro cultura generale
il valore è,
e poi li trattiamo con rispetto.
Qui stai parlando di persone che
sono interessati alla sopravvivenza.
Vuoi che votino per la democrazia. Io
significa, non essere insignificante.
È improbabile che ce la farai
le prossime 40 80 ore per mancanza d'acqua,
cibo, cure mediche, devastati dall’AIDS,
tribù vicine che fanno a pezzi i membri
della tua famiglia in piccoli pezzi. Eh?
Stai parlando di militanza in cui
vincere e avere ragione è di più
importante di qualsiasi cosa stupida come
democrazia. Sono stupido. Voto per la democrazia
persone. Cosa intendi per votare?
persone? Non hanno abbastanza cervello
votare per le persone per chiunque. Tu
comprendere le diverse visioni del mondo.
Questa potrebbe essere la tua azienda e questa lo è
il tuo mercato di riferimento.
Ecco il tuo prodotto. Ecco il tuo obiettivo
mercato. Guardo la pubblicità. Adoro
pubblicità. Mi piace guardarlo accendersi
TV e molte volte ci piace
calibrarlo.
Ecco un'azienda che spende molti milioni
di dollari su un annuncio calibrato
circa 145.
L'effetto netto è che non ti piacciono
prodotto nell'istante in cui lo vedi
commerciale.
C'è un farmaco psichiatrico e
c'è un annuncio a tutta pagina che esce
ogni giornale psichiatrico. Ha ottenuto
questa donna dall'aspetto orribile. Ha ottenuto
il nome del loro prodotto. Lei
calibra a circa 130. Come a
di conseguenza non l'ho mai prescritto.
Hanno creato un negativo
condizionamento al loro prodotto e al loro
nome del prodotto. Quindi puoi vedere calibrato
livelli di coscienza nel campo della
pubblicità
uh e tante altre manifestazioni altre
piuttosto che accendere la luce. Quindi io
consideralo un campo molto utile
con molteplici applicazioni. Non c'è
scienza delle religioni diplomatiche.
Nessuna scienza della verità
nella storia. Il del mondo certamente
dimostra questo fatto.
Ti riprendi a malapena da una guerra e sei
nel successivo. Una catastrofe dopo l'altra
orizzonte. Le soluzioni alle cose non possono
essere trovato attraverso l'apparenza ma solo
attraverso l'essenza. Non conosci il
essence a meno che non si calibri per conoscere il
verità perché assomiglia all'illusione
verità e meno che il terzo occhio del
Il corpo del Buddha è aperto, il che è molto tardi
nell'illusione spirituale fino al terzo
l'occhio del corpo di Buddha si apre e tu
abbi discernimento, non puoi dire la verità
dalla falsità. Va bene. Il pensiero che
puoi distinguere la verità dalla menzogna
già una falsità.
Pertanto, la via verso lo spirituale
progresso, l’illuminazione è avvenuta
umiltà. Umiltà. Preghiamo Dio, ehm
guidaci alla verità e rivelacelo
la verità. Uh perché in noi stessi e noi stessi,
noi ci rendiamo conto che non sappiamo di cosa si tratta
È. Ok, vediamo la diapositiva successiva. E
se abbiamo finito o no,
uh andremo avanti da lì.
Andremo avanti da lì.
Oh, questo è l'elenco dei 200 film che
non abbiamo tempo per. Quindi, stiamo andando
per passare dai film.
>> Ma questo sarà nel prossimo libro.
Il prossimo libro.
Oh, dice che vedere tutto ciò che Mr. Green non può
200 il prossimo libro, tesoro.
Sconto del 20%. Qualsiasi membro visita a
buono.
In realtà non lo avremmo fatto
film e noi due un fine settimana noi
eravamo da soli. Ho detto: "Vuoi andare
per questo?" Lei dice: "Proviamoci".
Ha stretto i denti e li abbiamo fatti tutti e 200
da eroe alzati
per questo libro. Ne abbiamo fatti 7.000
7.000 volte. Quindi la sua dedizione e lei
la devozione al lavoro è davvero
tremendo.
Uh e questo è solo per concludere
le cose sono un po' come se fossero rotte
principio della finestra. Invece di colpa e
guardando fuori di te, lo vediamo
è ogni cosa
tutto ciò che irradia un livello di
la coscienza è associata ad altro
fenomeni ma non sulla base di
la causalità è più simile all'attrazione. Lo è
come il potere magnetico. Vedi sotto
sotto la coscienza, sai che è finita
livello di coscienza 600 il tasso di
disoccupazione zero povertà zero felicità
Tasso di criminalità pari a zero al 100%.
Da 500 a 600 disoccupazione zero povertà
felicità zero 90% 2% deve avere a
problema c'è lo 0,5% di criminalità
va bene mentre continui a scendere 400 00
a 500. Ora il tasso di disoccupazione è
2%. Tasso di povertà ancora a 0,5.
Il 70% dice che la tua vita è felice. 2%
apparentemente soccombere probabilmente
tentazione. Eh. Gestire l'azienda
libri.
Essendo il tesoriere e il revisore dei conti tutti
allo stesso tempo.
Il 7% probabilmente sta riscuotendo la disoccupazione
assicurazione. Il tasso di povertà è dell'1%
probabilmente cattivi investimenti. Solo il 50%.
dicendo che la vita va bene. Il 5% è in calo
per criminalità, illegalità.
Da 200 a 300, vedi il tasso di
la disoccupazione ora è all’8%. Povertà 1,5, 40%
okay il 9% soccombe all'illegalità.
>> Ora quando scendiamo sotto i 200, vedi a
cambiamento drammatico. Vedi tutti i cambiamenti
nel mondo animale il basso
livello di coscienza 200 che vedi all'improvviso
il tasso di disoccupazione balza al 50%.
Qui era l'8% si salta a 50. Povertà
salta improvvisamente a 22. La felicità va bene.
La vita felice va bene solo per il 15%.
Il 50% ha già commesso atti criminali
comportamenti di un tipo o dell'altro.
Sotto il livello di coscienza 100. Vedi
75% di disoccupazione, 40% di povertà
solo il 2% pensa che la vita sia felice, il 91% lo è
già nella criminalità come stile di vita
stile di vita
meno di 50 livelli di coscienza a
il tasso di disoccupazione più basso 97%
povertà 65%
gli altri hanno parenti
Lo 0% afferma che la vita è felice e la criminalità lo è
raggiunto il 98%.
Ok, questa è la fine dello stand.
Questa è la fine delle diapositive.
>> Solo un altro.
>> Uh questa è la fine. Vai avanti.
Andiamo avanti.
>> Va bene, le abbiamo fatte tutte. Ragazzo. Oh ragazzo.
Grazie, Signore.
Ecco l'ultima diapositiva è davvero um to
dimostrare di conoscere in molti ambiti
la vita tende a ciò che ti accade
essere la conseguenza di ciò che tu
Sono. Di conseguenza non ha senso
inseguendo e cercando il successo.
Sii tutto ciò che puoi essere. Sii quello che sei
al massimo E le persone di successo lo sono
tirato addosso a te come un verme. Se lo sei
il cameriere più affascinante, tutti
vuole Eduardo. I suggerimenti aumentano a
Eduardo. Voglio dire, capisci? Solo
essere quello che sei automaticamente passa
Voi. Non ha senso inseguirlo o
cercandolo perché diventando quello
che puoi essere al massimo
puoi essere quello che disegna automaticamente
a se stessi la conseguenza del campo.
Eh.
Quindi questa è la fine delle chiacchiere
perché probabilmente il discorso è giusto
finirà. Non ho niente
a che fare con la loquacità. Lo sento
nello stesso momento in cui lo senti.
Non lo so. Il mio è andato via 35 anni
fa.
Detto questo, tutto sta accadendo
spontaneamente da solo. La stessa cosa
sta accadendo dentro di te.
È solo l'illusione che esista un
sei stato tu a causarlo. Tutto lo è
succedendo così. Vedi di cosa si tratta
fatto? L'hai visto.
Lo ha fatto di nuovo.
Le cose accadono spontaneamente
a causa delle conseguenze del campo.
E vivere sul campo allora è vivere
la vita spirituale. Per realizzarlo
è il contesto e ciò a cui pensi
te stesso. il contenuto. Quindi ora prenderemo
una pausa e poi cosa succede
prima di andare in pausa.