att demon att använda ens färdigheter du
vet till nytta för hela livet
sedan bemyndigar dem bemyndigar dem du
bli bemyndigad
du vet startporten
om du använder ett snabbt stoppur
person som gör det för skull
universitetet,
kvinnlighet, Kanada, vad de än är
gör för flaggan, eh, kommer att ha en
snabbare och mer kraft i början än
personen försöker vem som ska
race för att vinna.
En personlig personen kommer att vinna. Jag vill
att vinna. Jag vill bli vinnaren. Alino,
han tappar redan en kvarts sekund
direkt. Och han förlorar en vara
procent av bilen. Gör vad du än gör
för något högre syfte, något högre
få. Tack.
>> Vi kalibrerade det mycket intressanta in
Skottland där kl
militärtatueringen framför eh
>> vad heter slottet där inne
Edinburgh.
>> Edinburgh Castle. Ja.
>> Det var fantastiskt. Det var fantastiskt.
Och återigen, det var inte som det såg ut
som det var. Det kallas militär. Sedan
när du kom in i den och kalibrerade, du
tycker att det inte har något med att göra
militär överhuvudtaget. Det har att göra med
demonstration av excellens.
Du hör en 100 väska piper
spelar
i mitt hjärta.
Kostar cirka 550.
Tusentals människor där blev alla
tyst och grät på en gång.
>> Min dåliga.
>> Nej. Har ingenting med militärism att göra
alls.
Det har att göra med tapperhet, integritet,
ära,
Äh, kärlek till mänskligheten,
otrolig kraft. Otrolig kraft.
>> Det råkar vara så att de gjorde det
förening.
>> Mhm.
>> Det är föreningen.
>> Ja.
>> Det är energifältet vi kalibrerar
energifältet för det.
>> Det var över 500. Så, ja. Skulle du
rekommenderar att vi kalibrerar politiker
innan vi röstar på dem
>> och sedan fortsätta?
>> Berätta inte för någon vad du får.
>> Ja. Och fortsätt sedan att övervaka dem
medan de har makten.
>> Du Ja. En person av avancerad
medvetandet vet vill veta vad
att kalibrera. Nu är det inte nödvändigt
att en person caler kommer att bli
bättre.
>> Det är skillnaden som vi vill
veta.
>> Det är skillnaden.
De kommer inte nödvändigtvis att vara det
bättre
>> men det är verkligen en fot upp.
>> Tja, det finns andra qu alla andra
kvaliteter. Se,
>> nu trodde Aristoteles att det var tre
faktorer i politiken. Se att det finns etos
det är talarens integritet.
Det finns logotyper som är integriteten hos
budskapet, talet, föreläsningen.
Nu finns det pos som är där
publiken är på. Okej. Den
svårighet med patriciern låt oss säga
hur jag ser på president Bush är
framställning
Jag vet inom sig själv är hel och
meddelandet är integriskt så långt som han
kan konstatera
men att nå publiken är det
något annat igen.
President Roosevelt, du vet,
kalibrerad runt 500. Så han skulle få
hela landet att göra saker som var
väldigt obehagligt, som man måste ha
smörranson och bensinranson
och kjolar måste vara korta och du
kan inte ha saker av krig. Och han fick
ingen protest alls. Varför? För det hade han
brandchattar. Så på kvällen skulle vi
alla sitter runt radion. Förklara varför vi
kan inte ha smör till alla, varför
kött måste ransoneras, varför du inte kan
har bensin och allt detta. Gör någon
klaga? Nej, ingen gnäller. Så den
förmåga att kommunicera. Så det finns mer
än att vara korrekt. Det finns mer än
ha rätt information. Det finns
hur du gör detta tillgängligt för
personer. Så det kan vara mer effektivt.
någon som kalibrerade lägre men var
bättre på samtal och retorik
och få kontakt med publiken du
vet att få kontakt med publiken
kommunikation
så det finns mer än bara en kalibrerad
medvetandenivå
>> finns det något samband mellan detta
arbete och Dr från Mirtos arbete där han
visade faktiskt Hitler och mamma
Teresa.
>> Jag vet inte ens vem han är.
>> Jag gillar inte
>> någon annans arbete. jag vet inte.
>> Jag vet inte. Någon annans arbete. jag
läs inte någon annans arbete.
>> Jag antar att det är min fördel.
>> Varför kalibrerade Teresa över 700?
Jag hade en fråga om vad vi
uppfatta som smärta och hur det relaterar
till eh olika behandlingsformer som
är
>> smärta
>> vad vi uppfattar som smärta. Åh,
>> och
>> eh i olika behandlingsformer du
som tillämpa kinesiologi leta efter
orsakar rätt um
>> nu pratar du om orsaker
hela föreläsningen handlade om det finns ingen
orsak
>> det är där min fråga ligger
om det inte finns några orsaker
sker läkning då bara
spontant och inte som ett resultat
>> det sker spontant
>> av själva behandlingen okej så eh
vi pratade inte om helande metoder
idag tycker vi inte Um vägen till
överskrida smärta är att släppa motstånd
det. Låt oss säga erfarenhetsmässigt om
operation två gånger som jag ser dig. Du faller
ner och du tror att du har vridit din
ankel.
Vad du gör är att du ligger där och du låter
gå emot vilka känslor som helst
är. Märk dem inte som smärta. Den
så fort du tror att du har brutit fotled
har redan en. Du har inte en
bruten fotled. Det är ett koncept. Du
har inte ont. Det är ett koncept
erfarenhetsmässigt. Det finns en sensation. Du
släpp motståndet. Som jag säger, vägen
du överskrider den omedelbara nutiden, den
omedelbar närvaro verkar uppstå som en
ton, når ett vapen och sedan
bleknar bort. Om du förutser det, du
leva i förväntan
och du lever i framtiden. Om du är en
person som tänker på det förflutna, det är du
alltid hänga på smärtan av
förbi. Att vara närvarande omedelbart
ögonblick är som en tankegång. Som
situationen uppstår, överlämnar du den till
Gud eller du överlämnar det till det oändliga,
vad du än vill kalla det. Du är du
villig att släppa det när det uppstår.
Okej? Känslan uppstår, det gör du inte
märk det som smärta. Det är ett det är ett namn
i ditt huvud. Det finns inget sådant som
smärta. Det är all vila inre vila
kajans. Du släpper taget. Du släpper motståndet
vad upplevelsen än är. Smärtan
vad du kallar smärta kommer att lämna fotleden
och den blir inte använd. När du är
gör det rätt, vad det än är
du släpper taget, motstånd blir
hela din aura nu är fylld av detta
känsla. När du fortsätter att släppa taget inom dig
minuter försvinner det. Du reser dig upp och
du går iväg. Personen som gör motstånd
säger, "Åh, jag tror att jag har en fraktur
fotled." har en fraktur på fotleden nu.
och de måste gå på behandling.
>> Men det är bra för affärer,
>> eller hur?
>> Men det finns behandlingar där som det
kommer att förstärka att helande av av
smärtan
>> behandlingar.
>> Tja, jag menar, ja, det kommer att förstärka
läkning av det eller måste
>> det finns ett holistiskt system för
tekniker, så jag kan inte gå in på dem.
Det finns säkert 100 av dem där ute.
>> Ja.
>> Om du går runt den här publiken får du 50
60 kort från
du tänker på det som är eh
önskat och du släpper motstånd och
du lägger till den bönen. Sen beroende
om karmisk potentialitet, karmisk
positioner, allt är inte det
inom din egen provins. Du
förstå?
Äh då eh du kapitulerar till vad som helst
konsekvensen är. Om det inte fungerar,
du tar miraklens gång.
Jag tror att miraklens gång fungerar
extremt bra om du gör arbetsboken.
Jag tror på arbetsboken. Läroboken
är cirka 50 poäng lägre
eftersom det demoniserar egot. Så det kom
från en annan källa på båda sidor.
Men arbetsboken kalibreras till 600. Den
läroboken kalibreras till 550.
Och vi demonstrerade redan i morse
varför demonisera egot och få
polariserad med det stärker inte
ego.
>> Jag har en fråga till Dr Hawkins.
>> Ja.
>> Så är du bekant med spiral
dynamik?
>> Bara flyktigt för komplicerat.
Är den röda och den blå vid sexan och nian
och
>> Ja, jag såg bara trodde jag såg lite
lite korrelation med eh
>> Det finns ett samband. Ja, den boken
kalibrerar ca 385.
Jag tycker att det är en utmärkt bok. Det är
bara för komplicerat för det är jag inte
vänster hjärna längre. Jag vet inte var
min vänstra hjärna är.
>> Jag vet var tändningen är på bilen,
bromsen.
>> Han kör inte mycket.
>> Hon kör.
Nej, det är eh, jag känner säkert till Unity
Kyrkan använder det och jag är på
styrkommitté för Unity Church där
i Unity Village och vi fick alla en
kopia av det och jag studerade det och jag säger
det är bara för komplicerat för mig. Eh jag
jag tror en viktig sak du får
ur det handlar om förståelse för
memes. Jag
>> det är delvis självklart Dawkins också
bra det själviska meme eh att veta
att ett meme är som ett virus. Se, och
detta lilla virus, om det råkar vara det
sant, är jättebra. Om det råkar vara det
falskt, det kan undergräva en hel eh
samhälle.
Det är därför jag kalibrerade sanningen om
allt eftersom falska memes vinner som
mycket fart som sanna. Och om du
upprepa dem tillräckligt ofta, det är så
fniss fick sin makt över tysken
personer. Han lade ut deras falska memes,
gav dem stor energi. Alla
papegojat dem som idioter. Det är därför jag
gillar inte politiska extremister för
de papegojor memes. De är inte utsatta
till granskning. Alla antar att de är det
sant
i och för sig. De har inget värde
vad som helst.
>> Tack.
>> Hej. Förutsatt att mänskligheten
medvetandet stiger vid denna tidpunkt
historia, jag undrar bara hur snabbt
du ser den stiga, till exempel där den
kanske om 10 år.
>> Tja, jag sa det till dig
>> det sena 80-talet gick från
190 till 205.
Där stod den i 20 år.
14 oktober förra året gick det från
205 207.
tiden för Buddhas födelse det
var vid 90. Vid tiden för födelsen av
Jesus Kristus, det var 100.
>> Så det verkar för mig att det är på en stigande kurva
så här.
>> Eh vad kan kalibreringen behöva vara
för alla slags dolda illvilliga
agendor som ska avslöjas?
>> Vad vad
>> vad vilken kalibrering skulle människan
ras måste vara på för dolda politiska
agendor som ska avslöjas för människan
ras?
Vilken kalibrering skulle det behövas för
politiska agendor att avslöjas för
människa
>> som är dolda?
>> Tja, vi kalibrerar dem hela tiden.
>> Extremisterna extremisterna kalibrerar
ganska låg. Du går, ju längre du går
från mitten, desto lägre
kalibrerade nivåer.
Den extrema högern och den extrema
längst till vänster ligger långt under integriteten. Ja.
>> Vad han vill veta är att jag tror är hur
avslöjas de vid denna tidpunkt? Är
blir de utsatta?
>> Åh. Äh,
ärligt talat,
ingen avslöjar utom jag
i en bok. Men
där
ingen extremist kan inte vara extremt bra.
Varför? För att de är medvetet
förvränga sanningen för personlig vinning. Vad
är den personliga vinsten? Narcissism.
Du får bli citerad i pressen och
låter riktigt söt och du vet med det
i no cool
>> och urarta allt
>> tack så mycket för ditt arbete Dr.
Hkins um jag har en fråga om användningen
av astrologi om vi tittar på
fält Jag är ny på ditt arbete Jag är väldigt
bekant med astrologi och det verkar
kanske vara användbart att identifiera några av
medvetandefälten på något
viss tid. bara intresserad om
du är
>> vad är frågan Dane Rajar för
exempel vet du är du bekant
med Dane Rogers verk Dra
>> frågan är är det finns områden av
medvetande som kan identifieras
med hjälp av astrologiverktyget
>> Jag kan ingenting om astrologi
>> ja tack en fråga till
>> folk säger att du vet ser jag kan ta en a
himlen full av prickar prickar.
>> Mhm.
>> Jag kan koppla ihop prickarna och jag har en katt.
Det är kattens tecken.
>> Jag kan göra en dörr.
Jag kan göra femstjärniga. Jag kan ansluta
dessa punkter för att få en cirkel. Detta är
månens tecken. Allt jag ser är alltså
projektionen. Jag sa att fisken flyger
ur havet. Denna fisk orsakar inte
denna fisk att flyga upp ur havet.
>> Åh, jag pratar inte om den typen av
astrologi dock.
>> Denna fisk flyger upp ur havet. Detta
fisk flyger upp ur havet. Denna fisk
flyger upp ur havet. Observatören säger,
"Titta, de triangulerar."
>> Rätt. Rätt. Nej, det förstår jag. Men
tja, tanken
>> Jag vill inte höra om astrologi
i dag.
>> Okej. Tack så mycket för ditt
arbeta med detta.
>> Jag föreläser inte om astrologi.
>> Um jag skulle vilja veta om en person
kalibrerar vid 200, kan de gå från en
från 200 till 000 eller är det en karmisk
inställning som du kan stanna på 200 för
det här livet?
Hon måste känna någon som hoppade från
200 till tusen
>> du frågar mig det hypotetiska. Jag ska
säga att det inte finns något svar på
hypotetisk
eftersom det hypotetiska inte har någon verklighet.
>> Okej. Så är det karmiskt att säga det
du ska stanna på 2,00 eller 200 för liknande
det här livet?
>> Nej. Eller kan du gilla
>> hon frågar kan du ändra
under ditt liv?
>> Vi har redan sagt att du kan ändra din
medvetenhetsnivå.
>> Hela syftet med föreläsningen är att
visa för att visa dig hur du kan avancera din
medvetandenivå. Sen beror det på
på karmiska benägenheter
och integritet och avsikt
>> du ändrar din nivå.
>> En spetsig sinne om du envisas
i någon om du tar någon integritet
andlig teknik låt oss säga
förlåtelse
överlämna saker till Gud. Vad det än är
kan vara, tar du det tredje steget i
12-stegsprogram.
Du kan ta vilket verktyg som helst. Det är allt
du behöver. Då är det viktiga att
gör det alltid, hela tiden, oavsett
vad.
Anledningen till att människor inte gör framsteg är
de gör det i 5 minuter här. Månad
senare gör de det för ett heldagsseminarium
det. 3 veckor senare kommer de ihåg att göra
det i 15 minuter.
Det tar dig inte dit. Det måste det vara
hur du är i världen. Se, din
livet blir som en mudra positionaliserad
på ett visst sätt. Om din
avenue är en av kapitulation och
förlåtelse, då är det kontinuerligt alltid
under alla omständigheter, oavsett vad.
Det tar dig hela vägen till slutet
eftersom
ur helvetets djup alltså
allt måste överlämnas till Gud.
Och så kom närvaron som
den absoluta helheten av allt som existerar.
Sedan av tystnad eftersom sinnet var
tyst kom vetskapen om att livet
själv måste överlämnas till Gud. Det
som upplevs som essensen och
källan till detta liv.
Detta m måste också läggas inför Gud.
Det är en icke-verbal kunskap. Det fanns
inget kvar att överlämna till Gud förutom
liv.
Vid den tidpunkten,
det överlämnande livet till Gud började.
Sedan kom skräcken.
Sedan kom dödsångesten eftersom den
var döden. I själva verket den enda döden som
är möjligt hela tiden. Det är
bara möjligt att dö en gång.
Detta var döden och man kände smärtan av
död. Sedan kom från ingenstans
vetskap.
All rädsla är illusion. Gå rakt fram
framåt. Oavsett vad.
Oavsett vad. Det absoluta i det
kunskap kom sedan ut ur
frekvens, energifältet och
vibration av gurun, läraren från
vilket jag fick det. Gå rakt fram nej
oavsett vad. Skräcken steg absolut
terror inför den faktiska döden
och kapitulationen fortsatte och sedan
extatisk för alltid.
Tack.
>> Hej, Dr Watkins. Tack så mycket för
kommer till Toronto, speciellt
i en mycket svår tid för Toronto.
Det blir val på måndag.
>> Förhoppningsvis måndag.
>> Åh, bra för dig. Valdag. Det är
bra.
>> Personen jag har en fråga. Personen
med vem du gör kalibreringen beror på
på kön och stressnivån.
>> Hon frågar beror det på kön?
>> Könsnivå av stress i stunden
när du gör kalibreringen.
>> Han gör det mot mig när jag lagar mat
middag.
Anledningen till att jag ställer den här frågan,
Anledningen till att jag ställer den här frågan är
>> tidigare på en presentation säger du um
män kalibrerar högt
på grund av eller Jesus Buddha kalibrerar
höga eftersom de var män.
>> Nej, nej, det sa jag inte. Folk frågar
hur kommer det sig
>> folk frågar varför det inte finns några avatarer
kvinnor. De tycker att det är sexistiskt.
>> Det är för att de projicerar sexism.
>> Du säger något om skillnaden
av nervsystemet.
>> Ja, det är skillnad på
nervsystemet och kvinnan.
>> Nervsystemet måste vara väldigt tungt.
>> Ska du fortsätta prata eller gör du det
ställa fråga?
>> Ja. Vad är frågan? Kan du
utveckla vad som skulle vara skillnaden
mellan män hjärna och kvinnor hjärna?
>> Jag sa inte säga något om hjärnan.
Jag sa nervsystemet.
>> Nervsystemet.
>> Jag sa nervsystemet.
>> Ja.
>> Förstår du?
>> I dagarna ser jag jag växte upp när jag växte
upp 50 % av landet var landsbygd
jordbruks.
Därför män med sin tyngre ram,
tyngre muskler och testosteron gjorde det
fältarbete.
Kvinnor arbetade lika hårt och precis som
värdefullt gör det inre arbetet. Män var
inte bättre än kvinnor. Det var inte kvinnor
bättre än att de bara gjorde vad de var
lämplig för. En kille kan inte vara där ute
fixa traktorn
i 120°ree väder med en svep igång
allt från honom.
Ser du? och sköter också tre
barn. Så, jag menar, du vet, ens
inte bättre än den andra. Se, det är det
bara en är lämplig för vissa saker.
Du ser mig inte springa i
OS. Se, jag är inte utrustad. Så,
karmiskt är jag inte utrustad för att springa in
OS. Jag skulle satsa lite mer.
Om jag skulle bli en avatar,
Jag skulle nog få specialhjälp av
det himmelska riket.
Och att veta detta hur man ökar
centrala nervsystemets kapacitet
eftersom energifältet går över
under condoliniflödet är det
utsökt. Det är 500-talet. Ja. Och
600s är lycka och 700 är bra. Men du
gå bortom det och helt plötsligt du
börja uppleva olidliga smärtor.
Om du håller den minsta negativitet, om
du håller den minsta passning
negativitet, det är som vånda. Du måste
söka i det kollektiva omedvetna
för att se i vilket chakra av vilken arketyp
något hålls som strider mot
till den absoluta sanningen.
>> Och i dessa evolutionära perioder, jag ska
berätta,
>> det var den andliga natten som gav mig
den svåraste tiden.
Tack.
>> Den andlige riddaren
hängiven sanningen och ville döda för
sanning. Son till en pistol. Kommer du ihåg den där killen?
>> Dr. Hawkins, kan du komplettera din
tidigare råd om att vi skulle kunna förbättra
våra liv eh genom kontemplation?
Kan du utöka det lite?
>> Kontemplation är ett sätt att vara i
värld. Det är ett sätt att positionera
dig själv lätt,
upplever
se sig själv som fältet istället för
ämnet för fältet. att se sig själv
mer fristående än personligen. Du kanske
säga
vissa människor när de går in i ett rum
pysslar omedelbart med alla
detaljer. Andra människor får vad som är
övergripande atmosfären i det rummet. Okej. A
bra dekoratör försöker skapa en viss
känsla. När du går in i det rummet, du
få en viss känsla. Han tittar på
känsla. Sedan ordnas detaljerna
enligt sammanhanget.
Andra människor gör det på andra sättet. är det inte
är detta en söt täckduk? Är inte det här sött
groda? Är inte detta något?
Se, så det är ett annat sätt att komma
om vad det är du försöker
skapa.
Så att vara mer kontemplativ
eh betyder mer medveten om
Jag föreslår att ens liv blir en
bön. Ditt liv blir som en mudra.
Mudra som en helig position för händerna.
Ditt liv blir så.
>> Ditt sätt du placerar din existens på
visa be Gud är alltså.
Universum svarar och med svar
för du står där
överlämnande till Gud och öppen för Gud som en
som ditt sätt att vara i världen,
inte som en verbal manipulation.
Alla försöker verbalt
manipulera Gud. Åh Gud, snälla jag behöver en
röd Cadillac eftersom den blå är
diamant
så mycket kraft. Om du kommer från
förvaltande av det du är,
helheten av det du har blivit
och du ger den till Gud som ett verktyg. Det är
som det 11:e steget i 12-stegsprogrammet
där du ber om Guds vilja för dig.
Det är ett sätt att vara i världen.
Bön, öppenhet
och lockar, det lockar
man kan säga högre varelser. Det lockar
det himmelska riket att gilla
hålla för dig det som sedan blir
din vetskap.
Åh, jag kan se vad jag verkligen behöver vara
gör. Det kommer inte ur tanken
eller detaljer eller form. Det kommer ut ur
finslipa den utanför fältet.
Så gillar bönen från mudra finess ut
av fältet det du söker.
>> Svarar det dig?
>> Mycket bra. Tack så mycket.
>> Hej. Undrar om du kan hjälpa mig att lösa det
paradox. Jag lärde mig själv hur man gör
kinesiologi testa och använda det och
med lite annan hjälp gick jag från 250 till
539.
Det jag inte kan säga är om jag är det
spoofed eller om jag spoofar mig själv
för problemet är att som jag
framsteg har jag fått oerhört mycket av
vad jag tror beskrivs som eliminering.
Saker som är helt ur någon
sammanhang jag någonsin haft. Men testet är det
sann.
jag vet inte. Jag säger aldrig något om
själv. Så det kan jag berätta.
>> Tja, det här handlar inte alltid om mig själv.
Detta är faktiskt en del av det här handlar om
dig för att jag rör det jag ska
ge bort alltid i skogen.
>> Jag vet inte vad det är du är
kalibrerar.
>> Um, ja, jag bara jag vad jag försökte
gör är att jag försökte köra min
medvetande med hjälp av statistisk process
kontrollera. Med andra ord, hur pushar jag
mitt medvetande?
>> Det gör jag inte. Jag skulle inte trycka på det.
Jo, min fru är sjuk.
>> Låt oss säga att bli mer kärlek
>> är helt annorlunda än att försöka pressa
ditt medvetande.
>> Tja, jag är så långt som de hänsynslösa
undersökning av jaget. Det är vad jag
fråga.
Du missar vad andligt arbete är
allt om.
Andligt arbete har ingenting att göra
med gallerimedvetenhet.
Ett rikt arbete blir villkorslöst
kärleksfullt, villkorslöst förlåtande,
att se hela livets helighet. Om du
gör det, du kommer inte att oroa dig
kalibreringar eftersom du inser det
du är det
>> låter som jag har en utmaning med
andligt liv
>> du beskrev tidigare.
>> Ja, du behöver inte betygsätta dig själv.
>> Okej, låt oroa dig för det.
>> Du var så kärleksfull du kan. som du försöker
att vara så länge du kan, kommer du att finna
dig själv automatiskt vara
dömande. Vet du vad jag säger?
Och sedan ber du Gud att låta dig se det
olika. Därför är det värdet
av miraklens gång. Värdet av
mirakelförloppet är att du är
erkänner ödmjukheten och
begränsning av din förmåga att veta.
Du frågar Gud, "Det här ser ut för mig
som så och så, och jag frågade den Helige
Ande att rekontextualisera det." Den
mirakel är bara att be Gud om det
rekontextualisera det.
>> Jag bad den Helige Ande att göra det
rekontextualisera det så att jag kan se det
sanning. När du ser i sanningen, du
ser det finns inget att förlåta.
Men eh för
perception tar det ur det karmiska eh
det förflutnas sammanhang etc. Så ser det ut
hemskt i nuet, men då säger du,
"Ja, jag ser att en sak kommer
ur en annan."
Du säger, "Mitt problem är att jag är arg allihop
tiden." Du tror att ditt problem är
ilska? Ditt problem är inte ilska.
Ditt ditt problem är vad som är källan
av ilskan? Åh, och du tittar på
källan till ilskan. Varför är jag arg allihop
tiden? Och du upptäcker att det är egoism
och stolthet. Åh, jag är så uppblåst
egoism och stolthet och behovet av
alla att se mig som perfekt och
underbar. Om någon säger något mindre
än så är jag arg. Så du ser, din
problemet är inte ilska. Det är frag, eller hur?
Då frågar du, ja, var tar stoltheten
komma från?
Så, ser du, när du börjar dekonstruera
egot, du behöver bara vara sanningsenlig
ungefär en tegelsten. När du tar ut det här
en tegelsten, nästa tegelsten faller och den
nästa tegel faller. Du förstår, du är arg
för att du är avundsjuk för att du känner
otillräcklig eftersom så du börjar
nysta upp. Så det är som att dra
garn på en tröja.
Crumb är inte ilska. Ditt problem är
egotism.
>> Egoism.
Vad är grunden för egoismen?
För att jag alltid betygsätter mig själv.
Du projicerar det på Gud, Gud går
att betygsätta dig också. Och du är orolig
om. Så du kan se hur en sak
leder till en annan. Så det är typ
hur andligt arbete utvecklades, det vet du
um
medvetenheten om en defekt och
överlämnande av det drar sedan upp källan
av den defekten av karaktär och du bara
fortsätt utvecklas så från ögonblick till
omedelbar.
Tricket är till andligt arbete. Du vill
att veta hur man gör snabb andlig
framsteg? Du hittar en enkel andlig
verktyg och gör det hela tiden. Oavsett
vad,
till och med inför en säker död.
Till och med inför den absoluta döden.
>> Jag uppskattar det. Jag hade en känsla av att jag
hade hamnat i någon fälla. Så tack
mycket Ta ett enkelt verktyg förlåtelse
att se hela livets helighet.
Var kärleksfull mot hela livet.
När du ser skönheten och
hela livets helighet, liksom
slår ut dig ett tag.
Du börjar gå förbi ett ogräs och du ser,
herregud, du ser det otroliga
titta på ett ogräs.
>> Det är det som händer.
>> Allt du behöver göra är att titta på ett ogräs.
Du förstår
>> det är otroligt. Magnifik. Den
magnifika perfektion av skulpturen.
Otrolig. Har precis slagit ut dig. Kan inte
gå till jobbet idag.
Jag kom inte riktigt så långt.
Vad hände? Fortsätta. Det är du
skrattar åt din dag med honom. Du säger,
"Jag tror inte att jag kan gå till jobbet idag,
Gud."
>> Jag har faktiskt inte jobbat på två år.
>> Nej, jag tror att mirakelförbannelsen två
år.
>> Okej. Bra.
>> Du fick Du fick det. Du har det.
Stor tarm orolig för kalibreringen.
Har inget annat att göra.
>> Bara vara
>> även före varande och eh vilket väsen
>> kan du snälla förklara din vision
av självmord?
>> Av vad?
>> Självmord.
>> Vad sägs om det?
>> Din vision om självmord.
>> Jag har inte riktigt studerat det. Jag minns
att damen som skrev den berömda boken
om död och död,
den tyske psykiatern tror jag det var.
>> Hur som helst, jag kan minnas att hon gjorde några
forskning om det. Hon fann att
personer som begick självmord hamnade i
lika bra platser som andra människor.
Vi pratar så många gånger
Kristendomen och allt som du
talade idag om att dö i sig själv till och med
fysiskt. Så det betyder något
liknande så
>> eller kapitulera
helt och hållet
>> pratar om egot inte
>> det men närmar sig totalt
kapitulera och ibland får
förvirrande
>> eller bara vara trött på att prova så många
saker och metoder.
>> Hon är som en fysisk kropp.
>> De är två olika saker alla
tillsammans. Fysisk döende är ingenting på
alla.
Världen fortsätter med det, gör en
stor grej av det. Det är äckligt.
En kropp du får och hela världen är
stönar och bryr sig om och där är du
fullkomligt levande. Varför de fortfarande
vara så dum?
Det är för att de älskar att vala och göra en
stor grej av något.
>> Någon här med erfarenhet?
Någon här som går ur kroppen?
>> Ja. Ingen stor grej, eller hur?
>> Tja, du måste berätta sanningen.
>> En minut är du här, en minut
du är där. Så att gå ut ur kroppen är
en sak. Nära-döden-upplevelse är
en annan.
Men du ser direkt
en gång när jag var ung gick jag till
att lära sig att gå astrojected vilja.
skedde spontant
>> och sedan lärde jag mig, åh, du kan lära dig
att göra det. Tja, vissa människor gör allt
tiden. Susie går ur kroppen en gång.
Hur som helst, jag hörde att det fanns ett sätt för dig
kunde lära sig det. Så jag gick dit. Visst
nog, gick ur kroppen. Faktum är att jag
gick tillbaka i kroppen en gång upp och ner
ner.
Jag gick in i kroppen. Jag lade till på det sättet.
Jag tittar på baksidan av min själ
golvet tillbaka.
Det är det faktum jag faktiskt tittar på
baksidan av min skalle vid dörren.
Om jag är i min kropp på det här sättet, hur kan jag vara det
tittar på golvet? Så jag var tvungen att komma
ut den här vägen.
Jag var på mineralinstitutet.
Men i alla fall, om någon hittar för mycket
energi villig att göra något stort och
förbättra livet och saker vänder inte på det
sätt
och bestämmer jag menar vanligtvis säger folk
självmord kommer från människor som är med
låg energinivå. Jag hörde så många
människor som var mycket höga
genom sitt liv bevisar de sig in
många nivåer kreativitet och kärlek och
allt och trots allt kunde de inte
fortsätt
>> Jag förstår inte frågan
människor får långa berättelser att ställa frågan
vad är frågan är självmord
>> hur hamnar människor på höga nivåer
begår självmord
Vad? Vilka människor på höga nivåer?
>> Jag vet inte.
>> Människor på höga nivåer begår självmord.
>> Hur vet du att de är höga?
>> Du menar höga nivåer i samhället? Rik
personer? Vad menar du?
>> Kalibrerade du dem för att veta att de
var hög nivå?
>> Vad menar du med
>> människor med stor kapacitet
kapacitet? mycket, du vet, konstnärligt
förmåga att
>> Åh, ja. Tja, de är inte släkt.
>> Du kan vara bipolär och geni av en
arkitekt och sedan gå in i bipolär
depression och begå självmord.
>> Sus är bipolär plus droger.
Sätt ihop de två. Du kunde ta
ditt litium, du går in i depression,
du kommer in på meth och du kör din
motorcykel in i väggen.
Det kallas psykos
psykos eller psykotisk svår
depression.
>> Kan jag ställa två frågor?
>> Om du vill
>> Jag säger dig att min förståelse är du jag jag
sa att du vet just nu du
komma till världen
du har redan en kalibreringsnivå
medvetande. Du har också en förväntad
avresedatum. Om du nu binder dig
självmord,
Jag bara gissar. Äh, du måste gå
på andra sidan och du kan inte lämna
det tills du är helt död. Bara
Okej.
>> Okej.
>> Um, du nämnde den potentialen
blir verklighet och sedan det
verkligheten är potentialen för
nästa verklighet. Vad är skillnaden
mellan det och orsak och verkan
och och karma? Var försvinner karma?
Du förstår
orsak och verkan är omnämnanden.
Du måste först få det.
Du förstår att det är omnämnanden.
Vet du vad Shivas dans är?
>> Känner du till Shivas dans?
>> Nej. Helheten
>> helheten
>> Så svaret är det
är denna konstruktion eller är detta
förstörelse?
Det är ingendera. Om jag önskar det så är det
konstruktiv. Om jag inte önskar det,
det är destruktivt.
I och för sig, vila externt
är vad det är. Varken konstruktivt eller
destruktiv. Ställ nu frågan igen.
Okej. Frågan var uh potentialitet
blir verklighet och den verkligheten är
potentialen för nästa verklighet.
>> Ja.
>> Så vad är skillnaden mellan det
och orsak och verkan?
>> Eftersom ordet potentialitet
manifesteras som verkligheten är annorlunda
än kausalitet.
Se kausalitet tillskriver en extern källa
som en doer.
Därför
implikationen för andlighet är så
så länge du tror på dualitet, så länge
som du tror att det finns en orsak
och en effekt kommer du då att anta
att det finns ett individuellt separat öga
separat från den ena. Därför detta
armen blinkar ut här för att det finns
ett separat öga som gör det. Som du
se, det finns inget separat öga. Det
sker spontant som en konsekvens
av fältets potential.
Du vet, jag fick den att göra det. Jag såg
det samtidigt som du gjorde det. Kom tillbaka
här.
>> Så, så var denna bil sak
>> potential skulle vara du har till dig
förstå skal.
Känner du Sheldrake?
>> Nej.
>> Jag skulle studera Sheldrake
>> eftersom Sheldrake
lägger fram det på ett sätt som skulle göra
vett för dig. Inom området för
medvetande, där heter fältet
morfisk, du vet, morfisk.
>> Det är vad
>> i alla fall morfisk resonans.
Om man studerar evolution, om man tittar på
om du tittar på djuphavsfotografering, du
vet, djuphavsfotografering som på
History Channel, Discovery Channel, I
vet inte vad det är i Kanada, men
hur som helst, det är otroligt vackert
fotografering på stort djup. Där du
se den storslagna och otroliga
skönheten hos dessa varelser. Här är det här
sak. Den flyter som en gom eller en tråd
och det är gnistrande med sitt eget
självskapad el. Och det har det
denna magiska fosforescerande
strålglans. Det går så här. Det förändras
form
och det blir att formen blir det
form och sedan slinker det och låtsas
det börjar äta upp det och drar
tillbaka och sedan det som det inte var nej
längre var. Är det det
otroligt
att bevittna?
Estetiken är otrolig. Men när
du får essensen av vad som händer,
du ser gudomlighetens geni. Ja.
Uttrycker sig
i form av skapande.
Det är till och med att titta på en bläckfisk
storartat geni.
DET ÄR BRA.
FRIHET Skapandets frihet
>> och den oändliga potentialen. Du förstår
varelsernas gudomlighet under
hav.
>> Så vad gör
>> du kan inte hitta gud få djupt hav
fotografering
videor du tittar på dem för ett par av
månader och gör inget annat.
Jag ska bara vara karmafigurer
den karman.
>> Hur karma figurer
>> karma.
>> Okej.
>> Den andra frågan var om jag är det
>> karma är bara ett ord.
Okej.
>> En saks utveckling
>> karma kan placeras i tid,
>> eller hur?
>> Att den karmiska benägenheten till detta är
detta. Den karmiska benägenheten till detta är
denna karmiska benägenhet. Men detta kommer
bara hända
inom ett sammanhang som skulle tillåta det och
föra det till en uppfyllelse.
Annars skulle det inte finnas
möjlighet.
Stor. Tack. Det är bra. Äh
andra frågan är Åh, det var nog.
>> Ja.
>> Nästa.
>> Vi har ont om tid. Det är därför vi
bara vi kan bara hålla oss till en fråga,
snälla, för vi håller på att ta slut
tid.
>> Skulle du
>> skulle du förklara hur de som bor i en
tillstånd av gruppkarma inte har
individuell karma?
>> Förklara det. Om de tillhör 200,
>> varför har de inte individuell brottslighet?
>> Jag vet inte. tänkte jag
>> för jag kan fråga dig. Du förstår
under 200 beter sig och är en
djur. Djuret utvecklas som sagt
över årtusenden av tid. Då får du en
prefrontal cortex gipsad på, men
du är fortfarande ett djur.
Du hatar, du girighet, du dödar, du
mörda.
Du är bara ett djur.
Nu är du ett tänkande djur. Okej. Så
det betyder att du är ett smart djur, men
du är fortfarande i grunden ett djur.
>> Sinnet har bara blivit ett verktyg för
djur.
Ja.
Nu har djuret vuxit till medvetande.
Alla djur är verkligen ett djur.
Infödd infödd
Indianer visste det.
De infödda vet att andan i
tigern styr djungeln.
Är det inbillat? Nej. Det finns en
attraktivt område av tigerness
och varje tiger är en manifestation av
det attraktiva området.
Jag märkte först att den orange alla
orange kattungar är likadana.
De har olika namn, olika
små minnen från denna livstid. Men
då i huvudsak är varje orange kattunge
samma som alla andra orange kattungar.
Okej, låt mig ha dina armar. Det finns
bara en orange kisse i verkligheten.
>> Jag följer med. Tack.
Det finns bara en orange kisse.
den där orangea kattungen visar sig som miljoner
av kroppsligheterna hos orange kattungar.
Men det finns egentligen bara ett sätt
vara ett sätt att uppleva
kontextualisera subjektivt
uppleva livet som är möjligt för
orange skitties. Men det finns egentligen bara
en orange skitty.
De behöver ingen individ
medvetande. Vad skulle de behöva det
för? Eftersom karmisk spegel är
konsekvens av att ha en individ
medvetande.
Sedan utvecklas gruppen. Så
Inom den synliga domänen ser du nej
evolution. Det finns ingen anslutning
arter överhuvudtaget. Där är en neandertalman
på 75. Det är homo rectus på 85. Låt oss
säga
Jag glömmer alla människor just nu.
Neandertalman vid 75.
Hidlebergsman. Du förstår, men man gör det inte
bli den andre. Neandertalmannen kommer
av vid 75. att han försvinner. Han
utvecklas inte. Du hittar inte halvvägs
mellan Neanderthal och Homois. Han
försvinner. Sedan kommer Homo rectus ut.
De kan vara överensstämmande tidsmässigt
överlappar, men det finns inga anslutna länkar.
Du ser inte något som är hälften
zebra, halv häst. Det kommer ut zebra
häst kommer ut giraff. Du ser inte
giraffer med, du vet, typ långa
halsar och sedan längre halsar och sedan
längre halsar. Nej,
det finns ingen koppling. Så var gör det
evolution ske?
Barns formativa orsakssamband är den
förklaring.
Intelligensen. Attraktionsfältet alltså
är medveten om allas erfarenheter
de orange kattungarna. Det är kompositen
av all vetskap om alla orange
kattunge.
Intelligens vet detta. Intelligens
sätter samman upplevelsen av
individer och har ett kollektiv
eh informationsbank.
Hur förstår intelligens hur man
göra el?
För en miljard år sedan i botten av
havet var fosfor och går saker
som kan skapa elektricitet.
Antikens Grekland brukade de ge chock
behandling. människor som är deprimerade.
Elektriska ålar ger dig en riktig kick
på den elektriska ålen. Lär dig hur man gör
elektricitet.
Okej. Så, intelligens är inneboende
till skapelsen.
Det mest imponerande för mig
skapande
är den otroliga estetiken.
Det otroliga du någonsin tittar på en tiger
estetik är bara otrolig.
Bortom
du tittar på ansiktet på vilket djur som helst
estetik är bara en knockoff, du
veta. Plus briljansen med vilken hur
får denna fisk göra el
och hålla ett lockbete här uppe samtidigt
tid? Jag menar, du vet, du måste
har en IQ på, du vet, ansenlig mängd
som människa att ta reda på hur du
kommer att skapa elektricitet, du vet, en
några tusen fot ner då
temperatur.
skapar överlevnad och parning och allt
ur detta och då vet den också när
när man ska släcka ljuset när det är det
säkert att slå på den när det är säkert för mig
menar briljansen intelligensen
om du bara tittar på naturfilmer
tiden du kommer att upptäcka naturen av
Gud
>> ja
>> ja um, min matematik är inte så.
Jag ser mig omkring och jag ser ungefär 20 %
av folkmassan här är män. Varför inte
de här? hm över hela världen ser jag det
kvinnor kliver ut mer och det gör jag
undrar bara om något
storsint är på väg att råka bli
manifesteras genom kvinnor eftersom kvinnor
är medskapare
och hm utan att hm är hädande
Jesus kom via en kvinna
och alla stora tänkare har kommit via
en kvinna så jag bara undrar det hela
dessa stora tänkare, var gjorde detta
visdom kommer från?
>> Stora tänkare.
>> Ja.
>> Och kvinnor,
>> var kom visdomen ifrån? Jesus
kom av en kvinna. Han hade ingen pappa
>> som vi känner det.
>> Jag vet inte. Det är ganska invecklat
fråga. Jag vet inte vad du är
frågar.
>> Jag säger bara här att det bara är cirka 20%
av män är här. Är det för att de är det
mer involverade än de tror
de behöver inte vara här
>> eller är det någon fest?
>> Vissa av oss är klädda som kvinnor,
rätt?
>> Jag vet inte. Dermografi av
andlighet. Jag kunde inte
>> det är en oberoende studie. Jag har aldrig gjort det
studerade demografi.
Tack.
>> Tack.
>> Ja, det är demografin. Det gör jag inte
veta. Det är nog så
>> går på omslaget till tidningen GQ.
Äh,
>> skulle du skriva detta till Elizabeth? Nej,
inte här.
>> Jag kan inte skriva det. Jag fick min signatur.
Det är allt. Vill du att jag ska skriva en berättelse?
Du måste anställa någon.
>> Han signerade Elizabeth. Okej.
>> Tack.
>> Ja.
>> Varsågod.
>> God eftermiddag, Dr Hawkins. i um
valet i september 2002 på
vägen till Gud genom hjärtat. Du vid ett
punkt kommenterade och kalibrerade det eh
du kan inte utvecklas ur det astrala.
>> Du kan utveckla vad från det astrala från
det astrala planet.
Jag sa inte det.
>> Tja, jag tror att du gjorde det.
>> Okej. Vad Vad är frågan?
>> Astralplan. Du du pratade om
gå inte nära det astrala eftersom
>> Åh, undvik det astrala.
>> Undvik det astrala.
>> Ja.
>> Och du kalibrerade med Susan the um
att du inte kan utvecklas från det astrala
plan. Och ändå å andra sidan, du
sa det
>> inom det astrala planet. Nej,
>> du kan inte utvecklas inom det.
>> Ah, det var vad jag trodde. Men du kan
lämna.
>> Ja. Om du är intresserad av andligt
avancemang, vill du inte bli
ansluten till det astrala riket. Det är därför
Jag säger till folk, du vet, att inte gå efter
psykiska läsningar och sånt
eftersom du kan bli förtjust i
astral domän och dess syfte är att
kontrollera dig. Kontroll över dig.
>> Tack. Det säger dig inte hur
att bli lukrativ.
>> Tack.
>> Ja. Okej.
Bra.
>> Okej. Du pratade om länder och
hur ledaren kunde kalibrera mycket högt
>> om i länder kan du ha en
ledare som kalibrerade mycket högt.
>> Jo i landet sa jag ja det har du
för att förstå ledaren måste du
förstå regeringen du måste
förstå folket. Ja. Vad jag var
undrar om detta inte kunde stämma
en organisation och är sann organisation
>> och eh varför skulle inte det om låt oss säga den
organisationens massa de anställda
var mestadels integro och ledaren var
varför skulle inte ledningen göra det
de höjer det positiva är
starkare än det negativa
>> nej de kan vara olika du vet
gårdagens uh Toronto tidning hade en mycket
utmärkt i affärssektionen alla
om det du bara frågar
Ja,
>> Anthonys affärsavdelning av
Toronto Globe något hade ganska bra
täckning av um
hur VD:ar ställer upp nästa
misslyckanden genom att ställa in ett fält och
fältet är oförmöget att överleva etc.
Det var en ganska arodidisk diskussion om
eh integritet och affärsetik och
skylla i affärer.
Jag tyckte det var väldigt intressant
papper
plats för att vara ett bl företag
och integritet
ledarstilar
Jag trodde att det var gårdagens
papper ganska bra tror jag en med en hund
på framsidan hade en ganska bra utmärkt
eh avsnitt om affärer tyckte jag var snyggt
>> förresten kommer det här att bli
tillgänglig via band eller via video detta
föreläsning.
>> Nej.
>> Nej. Okej. Um
>> det är bara arkivering.
>> Okej. Um
när vi har vår individ
medvetande, uppenbarligen måste vi göra
val och så vidare. Det finns något slags
en sammanfattning av vad som verkligen är
viktigt att tänka på för att göra
val, särskilt viktiga val
för att avancera andligt och så
så vidare.
Vad är värdet av att kalibrera
medvetenhetsnivå för många saker i
världen?
Jesus sa att undvika allt gör dig
gå svag med ideologi.
>> Det är det.
>> Tack.
>> Han sa att undvika synd. Han säger att inte
bli inte positionerade mot synd.
Gå bara inte dit.
Undvik det. Dra dig ur det.
>> Ondska. Ont. Det här handlar om sex,
speciellt orgasmer. Är det eller kan det
vara eller är det en andlig upplevelse eller är
är det vad mitt ego vill ha?
>> Åh, jag har aldrig frågat det. Jag vet sexualitet
kalibrerar vid 250. Hurra.
Maten kalibreras till 200.
>> Mindre mat kalibrerar cirka 215.
>> Sex kalibrerar vid 250. Jag jobbar.
>> Den stora Jag kollade aldrig upp det.
>> Det känns som tusan.
Det var inte det stora O. Ingen av oss att vara
här. Folk,
vår kärlek hela livet till det stora O.
>> Du ska göra det i
Du ska göra det i bröströr.
Upp och ner.
Ja.
>> Hur gör man ett uttalande i
kinesiologi och vara säker på att svaret
inte påverkas?
>> Det är en bra fråga. Hur gör man
göra ett uttalande i kiologi och göra
säker på att deras svar inte är
infin
>> Jag vet inte
>> hur vet jag att det inte är min
>> två personer måste kalibrera över 200
deras avsikt måste vara över 200
det finns också sätt om detta är sant att
många andra saker skulle vara sant så
det finns sätt att korsaborera
som vi har kommit fram till väldigt extremt
viktiga saker ärligt talat
um och Ja, vi gjorde mycket cross
samarbete.
>> Tack.
>> Bara för att se till att vi var det
korrekt kalibrerad.
>> Tack så mycket.
>> Vi har några saker som är planerade
planeten nu. Vi kollar varje dag för att
se om det kommer att vara om det är det
samma nu eller inte.
>> Övervaka dem.
>> Dr. Dr. Hawkins, jag skulle vilja eh antar jag
förtydligande av min uppfattning om
din kalibrerade skala av medvetande.
Det är en logaritmisk skala till basen 10,
vilket av vad jag minns betyder varje
punkt um skillnad skulle vara en ordning
av storlek.
Ehm så
det skulle betyda att dagens föreläsning anges
den där nivån av medvetande
var 12 poäng. Publiken.
>> Publiken dessa 12 poäng som till min
förståelse av det skulle då betyda 12
eller en med 12 nollor efter sig eller en
biljoner gånger större än tidigare. är
det
>> Jag förstår inte köpt av fakta.
Det är där jag är.
Vi skulle dela upp i tre lag och
då skulle detta team undersöka detta
projektera detta
och sedan efter en halvtimme i timmen skulle vi
alla träffas och diskuterar vad vi vi
upptäckte och då skulle vi göra det
tillsammans som en grupp. Se att du känner dig
skulle kunna ta ett projekt är det människoliv
på andra planeter.
Hur många procent av planeterna i
universum innehåller mänskligt liv på
likvärdig nivå med vad vi är? Se,
du kan hitta alla typer av fantastiska
källor till studier.
Du kanske inte alltid gillar det du hittar
ut.
>> Intressant. Den sista frågan är
mycket snabbt. Ehm jag blev verkligen förvånad över
vad uh din berättelse om hur meditation
ökade möjligen ökade 2% um
i hela världen. Och min fråga till
du är um skulle du leda oss i kanske en
meditation idag för att försöka göra lite
lite av det också?
>> Nej.
>> Här är vad jag vill att du ska göra för
värld.
Se din egen helighet
existens.
Dela den heligheten med alla.
se heligheten i dem.
Var det för världen till fullo
omfattning som du kan därför att
strålar ut i världen. du ser,
eftersom du känner igen heligheten
av dig själv och livets helighet,
de erkänner livets helighet i
dem. Nästa person de tittar på, de
erkänna livets helighet.
Vördnad för livets helighet
då är sättet att vara i världen. Så
att ditt liv i sig är en meditation.
Annars går folk här och mediterar
korslagda ben spela musik gör rökelsen
och allt det där och blommorna.
Så varför
du måste vara det du ska
den största omfattningen. Så din gåva till
världen ska vara
till fullo det som du
är.
Det är en klasshandling.
Vad är en klasshandling? Vad är klass?
Klass är att vara vad du är för
så mycket som du kan vara det
väska.
Satchel kalibrerar ordet 500
bara villkorslös kärlek bara vara
helt som han är. Och du ser
hur det välsignar världen och strålar
ut till världen. Så det är vad vi kan
göra för världen. Jag tror människor som
gillar att göra formell meditation och sådär
är bra.
Jag tror inte att den lever. jag
tror inte att jag inte tycker det som
liv. Okej.
Som jag säger till den vilande,
tack. Han säger: "Tack."
Ja.
Jag validerade för honom hans eget värde
uppleva. Det händer på varje flygplats.
dessa barn från ett eller annat land
verkligen runt dem. Och så vänder man sig till
dem, du säger, "Wow, det gjorde verkligen en
skillnad i mitt liv." De säger "Bom."
Och $5 ovanpå det betyder bara det
det du sa är sanningen. Lägg mina pengar
där min mun är också.
Du förstår, vad du gör är att du är
ständigt validera människors värde till
sig genom det som du är. Så du
bli en reflektion tillbaka till världen
om sanningen om det som det är. Och
det är sättet att meditera.
>> Ja.
>> Till mig eftersom det sprider sig. Det är så
att meditera. Okej.
>> Du mediterar inte för dig själv.
Du mediterar av glädje
dela sanningen vad du är. Va.
>> Okej.
>> Så tiden är nästan där.
>> Vår tid är ute.
>> Åh nej. Vänta. Kan inte se dig. Fyra till
personer.
>> Okej. Vi avslutar dig. Va?
>> 5 minuter.
>> Okej, vi har 5 minuter på oss. Min klocka är 5
minuter.
>> Okej, fortsätt.
>> Min är lite långsam.
>> I de länder som kalibrerar
i allmänhet under 200, om personer från
oavsett om det är Nordamerika eller andra
som är över individer som är ovan
200 går till de ställena, finns det som
speciellt under en längre tid,
kan det finnas en droppe i deras egna eh
medvetandenivå? Jag tänker
specifikt av Irak, den amerikanska
soldater som går dit och um
problem som hände säg till exempel
i fängelset. Nu soldaterna som
det gjorde det skulle det vara något
som de aldrig skulle ha gjort om de
var
säga i ett land över 200? En lång
fråga.
>> Okej. Irak är lunchen säger om
du går och hälsar på där eller
>> skulle du gå och hälsa på nr.
>> Liksom soldaterna som gick över.
>> Nej.
>> Nej. Du blir du säger detsamma. Du säger
det du är.
>> Det skulle vara en omständighet som vilken som helst
annan omständighet. Inget speciellt.
eftersom du kan bli frestad att titta in
medvetande mer av låt oss säga en chans
att korthandla ditt företags aktier
än Irak. Så med andra ord,
frestelsen finns alltid i närheten.
Det intressanta med
militär, vi hann inte idag
gör de olika krigen, är det mycket
ofta är militären mer integrisk
än antingen landet eller ledaren.
mycket ofta som militärfolket är
terrorister och det är ledarna som
sälja ut dem. Det såg vi under världskriget
II. Vi såg Hitler tillåta hela arméer
slaktas istället för att överlämna sig
vissa icke-integroa ledare men integrota
militär.
Icke integritet är mer sannolikt att vara på
toppen än längst ner.
Du hittar militären, det är de oftast
rena barn som kommer att dö för sina
land och kommer att följa på en stor order
rätt till döden. Vad vill du av dem
människa?
Och skulle ledarna vara villiga att göra
att? Jag tvivlar på det.
Och du måste fånga dem och du måste
ställa dem inför rätta.
Nej, du kommer inte hitta någon riktig militär
killar där.
Jag har aldrig träffat någon i tjänsten.
Varje kille på det där skeppet skulle ha dött
för alla andra på det fartyget.
Vi skulle alla ha dött för varandra.
Roligt, efter att världen var över, efter
kriget var över,
för min ålder pratar jag om världskriget
II. Andra tycker
om vilka andra ord efter världskriget
II. Så jag var på en mind sweeper och du
vet, vi var i farlig tjänst. Så, vi
blev inte sprängd när vi kom tillbaka.
Så i alla fall, 50 år senare, hörde jag aldrig
från en annan kille på fartyget. Det finns
bara 18 av oss. Medelålder förmodligen
ungefär 19.
VD var verkställande direktör var 22.
Hur som helst, där är vi. Asien, etc. Ja.
50 år senare hörde jag aldrig från dessa
killar. 50 år senare ringer telefonen
och killen säger, "Är det här shorty?"
Jag började gråta. Jag känner igen rösten.
>> Så, fyra eller fem av oss upptäckte var och en
andra. Var och en som skulle ringa
andra skulle alla bryta upp och
gråta.
Jag sa: "Det här är löjligt." Han sa,
"Jag har inte pratat på 50 år och det gör jag
gråter." Han säger, "Det händer med varje
en av oss. Var och en av oss
in
du ser krigarens hjärta
är kärlek till en nivå på 510.
Ledarna var inte 510.
Men hjärtat av männen till varandra
var över 500. 505
510 är en krigares lojalitet till
hans bror som han är villig att
dö.
Den integriteten tar honom över 200.
Se, så du kommer ut ur en låg karmisk
bakgrund. Nu det här som att du är en
krigare
och det är din karmiska möjlighet att
skjuta över 200. Va? Du blir antingen en
fegis eller så dör du för dina bröder. Så
du ser illusion och perception är två
olika saker.
På 510 ser du engagemanget
viljan att ge upp som sig själv
av kärlek till din bror.
Så du kan förkasta krig men det är det karmiska
möjlighet för miljoner att gå över
tröskeln från under 200 till över.
Så illusion och essens är två
olika saker du vet
det finns ett engagemang som överträffar allt
tid
och på andra sidan möts krigarna
varandra. Du ser i denna livstid
andra kriget är över
de tidigare fienderna omfamnar var och en
annat. Se att krigare var och en
hälsar den andre. Minuten den
armar tilldelas att de inte är kompisar.
De firar varandras högtider.
Japanerna och amerikanerna kamicazi
piloter och de amerikanska piloterna firar
tillsammans. Du ser att de förstår det
det är förlåtelse. Du vet att det är det
nivån på hjärtat. Så hur ser det ut
negativitet kan vara vägen till frälsning
eftersom förmågan att förlåta
kamakazi folkmassa som var ute för att skjuta dig
ner. Den minut som kriget är över respekt
hans integritet och hans ära.
Jag försöker ta
några av morden från kriget och visa dig
vad det är. ruttet och hemskt.
Också magnifik.
Hej! Um, är potentialitetens fält
själv det gudomliga? Och i så fall finns det
något sådant som ondska? Kan det vara
manifesteras ur det gudomliga?
några av den typen av frågor.
>> Upprepa det en gång till.
>> Är potentialitetens fält det gudomliga?
Jag antar att vara
>> Jag vet inte vad frågan betyder.
>> Är där vi utgår från Gud själv är
den potentialen är att Gud själv
>> är det vad i sig? Gud själv
där vi är där vi är
där vi kommer ifrån är att Gud själv.
>> Det är inte en riktig fråga som kan vara
svarade.
>> Ställ bara en fråga. Försök inte och sätta
eh alla blommiga ord i. Fråga bara en
fråga.
är allt vi bevittnar i
den här världen är den skapad av oss eller är den
allt skapat av Gud från det gudomliga
han frågar om formen vad du är
att bevittna är från det oändliga
potentialitet gudomlighet du känner
medvetandet i sig är inte olinjärt
det är bortom formen det har potentialen det
är närvarande och det är närvarande i formen
Men den bildar sig inte av sig själv.
Det unmanifesta har uppenbarligen
möjlighet att bli manifest.
Rätta. Som existens.
Hur kommer det då i form?
Vad ger den form?
>> Jag vet inte. Stod du där?
>> Ditt eget medvetande, ditt eget
tänkande,
>> vårt eget mitt eget vittne.
>> Vad gav din röst frågan? Du
gjorde. Ja. Så möjligheten att tala
då bestämde du dig av din egen avsikt
vad man ska prata. Ja. Enkel.
Tack.
>> Ja.
Utan att mena någon respektlöshet, um Dr.
Hawkins, är du öppen för möjligheten
att du i några av dina koncept kanske
var inte um ange saker som
exakt?
>> Vad säger du?
>> jag
säga vad?
>> Jag kan inte höra vad du säger.
>> Vad?
>> Är du en ödmjuk person?
>> Är du en ödmjuk person? Nej,
>> bara en snabb fråga till.
>> Jag är inte en person alls.
>> Har du någonsin kalibrerat sädescirklar?
>> Beskär?
>> Korncirklar?
>> Nej.
>> De är mänskliga ursprung.
>> A
sädescirkel.
>> Hej.
Jag undrar bara om du är bekant
med Rubert Shelviks senaste forskning om
känslan av att bli stirrad på och om du
har några kommentarer.
>> Vad nu?
>> Känslan av att bli stirrad på.
>> Känslan av att bli stirrad på
>> barns nya.
>> Hur är det med barn?
>> Det är en ny forskning som han gör på
känslan av att bli stirrad på.
>> Har du?
>> Jag är inte bekant med den filmen.
>> Jag är ledsen. Det har vi inte
>> Ja. Nej, hans ursprungliga grejer redan 81,
du vet, var väldigt bra. När du
beräkna
>> undrar, um, kommer mänskligheten att uppnå
världsfred under de kommande 50 åren?
>> Framtid,
>> kommer vi att uppnå världsfred i nästa
50 år?
>> Osannolikt.
Kan du fira det?
>> Du pratar om det hypotetiska. jag
sa att det inte finns något svar på
hypotetisk.
Om man tittar på mänsklighetens historia,
i civilisationens historia, fred
har segrat 7 % av tiden. Krig har
rådde 93% av tiden. Nu frågar du
mig att förutsäga vad sannolikheten är för
fred inom en snar framtid. Du är en dum
fråga.
Att vara vad vi är till fullo
förmåga att vara som gör mer för
världsfred än något annat på
planet.
Att vara din egen ultimata kapacitet
potential
det är att vara en Kristus för världen.
Förstår
det finns inget du behöver läsa i en
bok av Kristus. Jag menar den nivån på
perfektion av medvetande inte
person upp historisk figur som
potential inom dig själv
att uppfylla att det är vad som är vad
du gör för en världsfred du vet
vilket vi alla tackar er för.
Värme.