Vous savez, avec un ami à
Vous savez, avec un ami à moi qui s'intéresse à la vie spirituelle, il a dit qu'on devait le faire, alors
moi qui s'intéresse à la vie spirituelle, il a dit qu'on devait le faire, alors
moi qui s'intéresse à la vie spirituelle, il a dit qu'on devait le faire, alors j'ai dit de ne pas m'inquiéter. C'est à ce moment-là que la
j'ai dit de ne pas m'inquiéter. C'est à ce moment-là que la
j'ai dit de ne pas m'inquiéter. C'est à ce moment-là que la limousine est arrivée,
limousine est arrivée,
limousine est arrivée, j'ai ouvert la portière et il a dit que tout allait bien.
j'ai ouvert la portière et il a dit que tout allait bien.
Après l'événement, on est retournés dans
Après l'événement, on est retournés dans la rue et il a dit : « Eh bien, on va voir si
la rue et il a dit : « Eh bien, on va voir si
la rue et il a dit : « Eh bien, on va voir si tu peux recommencer. »  Alors
tu peux recommencer. »  Alors
tu peux recommencer. »  Alors j'ai dit : « Eh bien, qui sait ? »  Et
j'ai dit : « Eh bien, qui sait ? »  Et
j'ai dit : « Eh bien, qui sait ? »  Et effectivement, une autre femme s'est présentée, cette fois-ci
effectivement, une autre femme s'est présentée, cette fois-ci
effectivement, une autre femme s'est présentée, cette fois-ci une femme brune, et Dieu a rapidement dit : « Tu as besoin d'
une femme brune, et Dieu a rapidement dit : « Tu as besoin d'
une femme brune, et Dieu a rapidement dit : « Tu as besoin d' un transport. »  Ouais.  Waouh.  Voilà donc ce qu'il avait prévu,
un transport. »  Ouais.  Waouh.  Voilà donc ce qu'il avait prévu,
car ce que l'on garde à l'esprit se manifeste.
car ce que l'on garde à l'esprit se manifeste. Eh bien, lorsque cette énergie devient très
Eh bien, lorsque cette énergie devient très
Eh bien, lorsque cette énergie devient très forte, ce que vous gardez
forte, ce que vous gardez
forte, ce que vous gardez à l'esprit a une très forte propension à se
à l'esprit a une très forte propension à se
à l'esprit a une très forte propension à se manifester.  Ainsi, cela produit le
manifester.  Ainsi, cela produit le
manifester.  Ainsi, cela produit le miracle.
miracle.
miracle. Elle vous donne toutes ces soi-disant villes.
Elle vous donne toutes ces soi-disant villes.
Elle vous donne toutes ces soi-disant villes. Ces choses ne vous appartiennent pas.  Ils représentent
Ces choses ne vous appartiennent pas.  Ils représentent
Ces choses ne vous appartiennent pas.  Ils représentent l'énergie condolini indépendante de
l'énergie condolini indépendante de
l'énergie condolini indépendante de toute influence personnelle ; vous n'y êtes pour rien.
toute influence personnelle ; vous n'y êtes pour rien.
toute influence personnelle ; vous n'y êtes pour rien. Les gens guérissent en sa présence
Les gens guérissent en sa présence
Les gens guérissent en sa présence .  Vous vous asseyiez devant l'
.  Vous vous asseyiez devant l'
.  Vous vous asseyiez devant l' horloge
horloge
à l'hôtel et vous disiez FL.  Ouais.
à l'hôtel et vous disiez FL.  Ouais. Bref, vous êtes assis là, vous
Bref, vous êtes assis là, vous
Bref, vous êtes assis là, vous devez rencontrer quelqu'un, et la dame
devez rencontrer quelqu'un, et la dame
devez rencontrer quelqu'un, et la dame s'assoit à côté de vous, elle est toute
s'assoit à côté de vous, elle est toute
s'assoit à côté de vous, elle est toute handicapée et elle délire.
handicapée et elle délire.
handicapée et elle délire. Elle a manifestement des hallucinations et elle
Elle a manifestement des hallucinations et elle
Elle a manifestement des hallucinations et elle parle à des personnes imaginaires de
parle à des personnes imaginaires de
parle à des personnes imaginaires de choses imaginaires qui sont censées se produire,
choses imaginaires qui sont censées se produire,
choses imaginaires qui sont censées se produire, et elle est déçue que son
et elle est déçue que son
et elle est déçue que son petit ami ne soit pas venu.  Je sais que c'est
petit ami ne soit pas venu.  Je sais que c'est
petit ami ne soit pas venu.  Je sais que c'est un petit ami imaginaire.  Elle n'a pas de petit
un petit ami imaginaire.  Elle n'a pas de petit
un petit ami imaginaire.  Elle n'a pas de petit ami.  Bref, elle est psychotique,
ami.  Bref, elle est psychotique,
ami.  Bref, elle est psychotique, délirante et euh, elle souffre de multiples handicaps.
délirante et euh, elle souffre de multiples handicaps.
délirante et euh, elle souffre de multiples handicaps. Bref, cette énergie
Bref, cette énergie
Bref, cette énergie lui est transmise.  Je ne fais pas attention au fait qu'elle
lui est transmise.  Je ne fais pas attention au fait qu'elle
lui est transmise.  Je ne fais pas attention au fait qu'elle regarde l'heure.  L'énergie fait
regarde l'heure.  L'énergie fait
regarde l'heure.  L'énergie fait tout.  Tout à coup, elle se lève
tout.  Tout à coup, elle se lève
tout.  Tout à coup, elle se lève , s'éloigne, se sent bien, les psychopathes,
, s'éloigne, se sent bien, les psychopathes,
, s'éloigne, se sent bien, les psychopathes, disparue, s'en va toute
disparue, s'en va toute
disparue, s'en va toute seule.  Ainsi, le miracle qui se produit
seule.  Ainsi, le miracle qui se produit
seule.  Ainsi, le miracle qui se produit alors
alors
alors et lorsqu'il se produit par la suite
et lorsqu'il se produit par la suite
et lorsqu'il se produit par la suite n'a rien à voir avec vous-même.  Vous pouvez
n'a rien à voir avec vous-même.  Vous pouvez
n'a rien à voir avec vous-même.  Vous pouvez voir pourquoi cette personne se trouve devant vous.
voir pourquoi cette personne se trouve devant vous.
voir pourquoi cette personne se trouve devant vous. Ils l'espèrent.
Ils l'espèrent.
Ils l'espèrent. Mais c'est comme si,
Mais c'est comme si,
Mais c'est comme si, en sa présence, la pomme qui est
en sa présence, la pomme qui est
en sa présence, la pomme qui est juste tombait de l'arbre.  Tout dépend de
juste tombait de l'arbre.  Tout dépend de
juste tombait de l'arbre.  Tout dépend de la justesse karmique de la situation.
la justesse karmique de la situation.
la justesse karmique de la situation. Ce n'est pas comme si c'était vous qui le faisiez,
Ce n'est pas comme si c'était vous qui le faisiez,
Ce n'est pas comme si c'était vous qui le faisiez, car chaque chose qui arrive se produit
car chaque chose qui arrive se produit
car chaque chose qui arrive se produit d'elle-même ; quand la pomme est
d'elle-même ; quand la pomme est
d'elle-même ; quand la pomme est suffisamment mûre, elle tombe d'elle-même.   Bon, voilà
suffisamment mûre, elle tombe d'elle-même.   Bon, voilà
suffisamment mûre, elle tombe d'elle-même.   Bon, voilà donc des caractéristiques propres
donc des caractéristiques propres
donc des caractéristiques propres à ces niveaux.
à ces niveaux.
à ces niveaux. euh, à mesure que vous atteignez des niveaux plus élevés, ce qui est extrêmement
euh, à mesure que vous atteignez des niveaux plus élevés, ce qui est extrêmement
euh, à mesure que vous atteignez des niveaux plus élevés, ce qui est extrêmement rare.  Un score supérieur à 700 est extrêmement rare.
rare.  Un score supérieur à 700 est extrêmement rare.
rare.  Un score supérieur à 700 est extrêmement rare. Correct.
Correct.
Correct. L'expérience subjective, car elle
L'expérience subjective, car elle
L'expérience subjective, car elle devient de plus en plus douloureuse.  Le
devient de plus en plus douloureuse.  Le
devient de plus en plus douloureuse.  Le système nerveux est manifestement sursollicité.  On ressent des courbatures et des
système nerveux est manifestement sursollicité.  On ressent des courbatures et des
système nerveux est manifestement sursollicité.  On ressent des courbatures et des douleurs, et une pensée négative
douleurs, et une pensée négative
douleurs, et une pensée négative est tellement douloureuse qu'il est insupportable
est tellement douloureuse qu'il est insupportable
est tellement douloureuse qu'il est insupportable d'avoir une pensée négative avec ce
d'avoir une pensée négative avec ce
d'avoir une pensée négative avec ce genre d'énergie qui circule, comme si on était
genre d'énergie qui circule, comme si on était
genre d'énergie qui circule, comme si on était frit, encore vivant, en train de griller.  Le
frit, encore vivant, en train de griller.  Le
frit, encore vivant, en train de griller.  Le système nerveux n'est donc pas vraiment capable de
système nerveux n'est donc pas vraiment capable de
système nerveux n'est donc pas vraiment capable de gérer les choses d'ici jusqu'à cette
gérer les choses d'ici jusqu'à cette
gérer les choses d'ici jusqu'à cette distance.  Tout va bien à partir de maintenant.
distance.  Tout va bien à partir de maintenant.
distance.  Tout va bien à partir de maintenant. Nous avons séjourné en Corée une fois.  J'ai dit : « Mon Dieu, je
Nous avons séjourné en Corée une fois.  J'ai dit : « Mon Dieu, je
Nous avons séjourné en Corée une fois.  J'ai dit : « Mon Dieu, je crois que je peux supporter ce Jésus-
crois que je peux supporter ce Jésus-
crois que je peux supporter ce Jésus- Christ. »
Christ. »
Christ. » Et juste, vous savez, comme ça, à peine sorti du
Et juste, vous savez, comme ça, à peine sorti du
Et juste, vous savez, comme ça, à peine sorti du lit, il
lit, il
lit, il ouvre le livre et dit : « Et le Bouddha eut l'impression que
ouvre le livre et dit : « Et le Bouddha eut l'impression que
ouvre le livre et dit : « Et le Bouddha eut l'impression que ses os se brisaient.
ses os se brisaient.
ses os se brisaient. Il était torturé par la douleur et
Il était torturé par la douleur et
Il était torturé par la douleur et attaqué par des démons. »  J'ai dit : « Oh, et
attaqué par des démons. »  J'ai dit : « Oh, et
attaqué par des démons. »  J'ai dit : « Oh, et ce n'est pas grave. »   À
mon avis, une fois le niveau 700 atteint,
mon avis, une fois le niveau 700 atteint, il vaut mieux explorer d'autres royaumes si
il vaut mieux explorer d'autres royaumes si
il vaut mieux explorer d'autres royaumes si vous comptez continuer.
Or, le système nerveux humain n'est pas
Or, le système nerveux humain n'est pas réellement ainsi, et l'
réellement ainsi, et l'
réellement ainsi, et l' énergie codalini, en remontant vers le haut, provoque des changements dans
énergie codalini, en remontant vers le haut, provoque des changements dans
énergie codalini, en remontant vers le haut, provoque des changements dans le système nerveux physique lui-même.  Euh, en
le système nerveux physique lui-même.  Euh, en
le système nerveux physique lui-même.  Euh, en fait, il devient plus lourd et
fait, il devient plus lourd et
fait, il devient plus lourd et euh, il est modifié.
euh, il est modifié.
euh, il est modifié. Le système nerveux lui-même subit en réalité des
Le système nerveux lui-même subit en réalité des
Le système nerveux lui-même subit en réalité des modifications.  Ce
modifications.  Ce
modifications.  Ce système nerveux est considérablement différent.  C'était il y
système nerveux est considérablement différent.  C'était il y
système nerveux est considérablement différent.  C'était il y a de nombreuses années.  Oui.  Considérablement
a de nombreuses années.  Oui.  Considérablement
a de nombreuses années.  Oui.  Considérablement différent.  D'accord.  On me demande aussi pourquoi, euh,
différent.  D'accord.  On me demande aussi pourquoi, euh,
différent.  D'accord.  On me demande aussi pourquoi, euh, aux États-Unis, on en est à un stade très avancé.
aux États-Unis, on en est à un stade très avancé.
aux États-Unis, on en est à un stade très avancé. Nous ne parlons pas de saints, car
Nous ne parlons pas de saints, car
Nous ne parlons pas de saints, car il existe de nombreuses saintes chrétiennes qui sont des
il existe de nombreuses saintes chrétiennes qui sont des
il existe de nombreuses saintes chrétiennes qui sont des femmes.  Pourquoi les postes à responsabilité sont-ils toujours occupés par des
femmes.  Pourquoi les postes à responsabilité sont-ils toujours occupés par des
femmes.  Pourquoi les postes à responsabilité sont-ils toujours occupés par des hommes ?  Ce n'est pas un problème sexiste.  On voit des
hommes ?  Ce n'est pas un problème sexiste.  On voit des
hommes ?  Ce n'est pas un problème sexiste.  On voit des gens projeter le sexisme sur tout.  Cela a à voir
gens projeter le sexisme sur tout.  Cela a à voir
gens projeter le sexisme sur tout.  Cela a à voir avec la force du
avec la force du
avec la force du système nerveux.  Il faut simplement
système nerveux.  Il faut simplement
système nerveux.  Il faut simplement avoir un corps plus misomorphe et un
avoir un corps plus misomorphe et un
avoir un corps plus misomorphe et un système nerveux plus robuste pour supporter la
système nerveux plus robuste pour supporter la
système nerveux plus robuste pour supporter la tension.  C'est tout.  Donc, si vous êtes
tension.  C'est tout.  Donc, si vous êtes
tension.  C'est tout.  Donc, si vous êtes destiné à devenir un avatar à l'âge de
destiné à devenir un avatar à l'âge de
destiné à devenir un avatar à l'âge de mille ans, il semblerait que vous quittiez la
mille ans, il semblerait que vous quittiez la
mille ans, il semblerait que vous quittiez la vie de cette femme de sable pour revenir sous forme d'
vie de cette femme de sable pour revenir sous forme d'
vie de cette femme de sable pour revenir sous forme d' avatar.
Cela n'a rien à voir avec le sexisme.  Cela a trait
Cela n'a rien à voir avec le sexisme.  Cela a trait à la capacité du
à la capacité du
à la capacité du système nerveux.  C'est la réponse que nous avons
système nerveux.  C'est la réponse que nous avons
système nerveux.  C'est la réponse que nous avons obtenue car des gens ont posé cette question par
obtenue car des gens ont posé cette question par
obtenue car des gens ont posé cette question par curiosité.  J'étais moi-même curieux.  Mais
curiosité.  J'étais moi-même curieux.  Mais
curiosité.  J'étais moi-même curieux.  Mais à ce niveau, on transcende le genre.
à ce niveau, on transcende le genre.
à ce niveau, on transcende le genre. La question n'est donc pas vraiment valable.
La question n'est donc pas vraiment valable.
La question n'est donc pas vraiment valable. Cela a simplement à voir avec la physicalité
Cela a simplement à voir avec la physicalité
Cela a simplement à voir avec la physicalité de l'être humain, la structure du
de l'être humain, la structure du
de l'être humain, la structure du système nerveux humain et ses capacités.
système nerveux humain et ses capacités.
système nerveux humain et ses capacités. Ce sont donc les états et les
Ce sont donc les états et les
Ce sont donc les états et les conditions supérieurs qui ont tendance à se produire là-bas.
conditions supérieurs qui ont tendance à se produire là-bas.
conditions supérieurs qui ont tendance à se produire là-bas. Passons au suivant.
Passons au suivant.
Passons au suivant. Le plus haut niveau de conscience
Le plus haut niveau de conscience
Le plus haut niveau de conscience possible dans le domaine humain est
possible dans le domaine humain est
possible dans le domaine humain est recalibré à mille.  Le
recalibré à mille.  Le
recalibré à mille.  Le système nerveux ne peut tout simplement pas.  Il y parvient avec
système nerveux ne peut tout simplement pas.  Il y parvient avec
système nerveux ne peut tout simplement pas.  Il y parvient avec beaucoup de difficulté.  Bien sûr, on transpire avec le
beaucoup de difficulté.  Bien sûr, on transpire avec le
beaucoup de difficulté.  Bien sûr, on transpire avec le sang.  Construisez ce truc rapide.  Euh, lorsqu'on
sang.  Construisez ce truc rapide.  Euh, lorsqu'on
sang.  Construisez ce truc rapide.  Euh, lorsqu'on atteint les dimensions supérieures, l'
atteint les dimensions supérieures, l'
atteint les dimensions supérieures, l' archange calibre à partir de 50 000.
archange calibre à partir de 50 000.
archange calibre à partir de 50 000. Vous parlez de ces gros câbles qui
Vous parlez de ces gros câbles qui
Vous parlez de ces gros câbles qui sortent des générateurs Nigra ?
sortent des générateurs Nigra ?
sortent des générateurs Nigra ? Une simple pensée d'un archange
Une simple pensée d'un archange
Une simple pensée d'un archange vous terrassera.
vous terrassera.
vous terrassera. J'étais donc au plus profond de l'enfer.
J'étais donc au plus profond de l'enfer.
J'étais donc au plus profond de l'enfer. Une voix intérieure dit : « S'il y a un Dieu,
Une voix intérieure dit : « S'il y a un Dieu,
Une voix intérieure dit : « S'il y a un Dieu, je te demande de m'aider. »  J'avais l'
je te demande de m'aider. »  J'avais l'
je te demande de m'aider. »  J'avais l' impression qu'un archange rôdait.   L'
impression qu'un archange rôdait.   L'
impression qu'un archange rôdait.   L' archange passait par là
archange passait par là
archange passait par là par hasard, il a entendu la pensée, elle lui est passée sous le nez
par hasard, il a entendu la pensée, elle lui est passée sous le nez
par hasard, il a entendu la pensée, elle lui est passée sous le nez .  Ouah.   Il s'est tu
.  Ouah.   Il s'est tu
.  Ouah.   Il s'est tu et n'a plus jamais parlé.   Une
pensée fugace pour un archange.
pensée fugace pour un archange. Le silence est rompu car, après cette
Le silence est rompu car, après cette
Le silence est rompu car, après cette transformation, je n'en ai plus jamais parlé pendant
transformation, je n'en ai plus jamais parlé pendant
transformation, je n'en ai plus jamais parlé pendant 35 ans,
35 ans,
35 ans, jusqu'à ce que j'écrive le livre «
Le pouvoir contre la
jusqu'à ce que j'écrive le livre «
Le pouvoir contre la force
».  Que pouvez-vous dire aux gens ?
force
».  Que pouvez-vous dire aux gens ? Parce qu'ils ne comprendraient rien à ce que
Parce qu'ils ne comprendraient rien à ce que
Parce qu'ils ne comprendraient rien à ce que vous dites.
vous dites.
vous dites. Si personne ne vous parle ici, cela n'est
Si personne ne vous parle ici, cela n'est
Si personne ne vous parle ici, cela n'est pas compréhensible.
parlant, cela se produit d'elle-même, comme la
parlant, cela se produit d'elle-même, comme la potentialité de devenir une réalité sous
potentialité de devenir une réalité sous
potentialité de devenir une réalité sous une forme qui est utile.
une forme qui est utile.
une forme qui est utile. En méditation, on traverse l'
En méditation, on traverse l'
En méditation, on traverse l' état de conscience.  Vous commencez par méditer sur la forme.
état de conscience.  Vous commencez par méditer sur la forme.
état de conscience.  Vous commencez par méditer sur la forme. On parlait de l'ABCD et de tout ça.
On parlait de l'ABCD et de tout ça.
On parlait de l'ABCD et de tout ça. Alors vous commencez à comprendre que je ne suis pas le
Alors vous commencez à comprendre que je ne suis pas le
Alors vous commencez à comprendre que je ne suis pas le sujet de cela.  Je suis celui-là, comment puis-
sujet de cela.  Je suis celui-là, comment puis-
sujet de cela.  Je suis celui-là, comment puis- je savoir que ABC se produit ?  parce que je l'
je savoir que ABC se produit ?  parce que je l'
je savoir que ABC se produit ?  parce que je l' enregistre d'une manière ou d'une autre.  Je le reconnais
enregistre d'une manière ou d'une autre.  Je le reconnais
enregistre d'une manière ou d'une autre.  Je le reconnais .  Et par conséquent, je dois être à la fois l'observateur
.  Et par conséquent, je dois être à la fois l'observateur
.  Et par conséquent, je dois être à la fois l'observateur et celui qui vit l'expérience.  Comment sais-tu que
et celui qui vit l'expérience.  Comment sais-tu que
et celui qui vit l'expérience.  Comment sais-tu que tu penses ?  Parce que vous vivez une
tu penses ?  Parce que vous vivez une
tu penses ?  Parce que vous vivez une expérience.
expérience.
expérience. Comment sais-tu ce que tu penses ?
Comment sais-tu ce que tu penses ?
Comment sais-tu ce que tu penses ? Parce que vous regardez.  Pourquoi
Parce que vous regardez.  Pourquoi
Parce que vous regardez.  Pourquoi regardez-vous et vivez-vous cela en premier
regardez-vous et vivez-vous cela en premier
regardez-vous et vivez-vous cela en premier lieu ?
lieu ?
lieu ? La capacité à observer et à
La capacité à observer et à
La capacité à observer et à expérimenter le contenu de la pensée ou de la
expérimenter le contenu de la pensée ou de la
expérimenter le contenu de la pensée ou de la méditation est due à un
méditation est due à un
méditation est due à un champ infini appelé conscience.   La
champ infini appelé conscience.   La
champ infini appelé conscience.   La conscience existe en soi.  Ce n'est
conscience existe en soi.  Ce n'est
conscience existe en soi.  Ce n'est manifestement pas une question de personnalité.
manifestement pas une question de personnalité.
manifestement pas une question de personnalité. Observer et témoigner est une
Observer et témoigner est une
Observer et témoigner est une manifestation de la lumière de la
manifestation de la lumière de la
manifestation de la lumière de la conscience elle-même.
conscience elle-même.
conscience elle-même. Vous commencez à vous identifier
Non pas le quoi,
Non pas le quoi, non pas le contenu,
non pas le contenu,
non pas le contenu, mais la conscience elle-même.
mais la conscience elle-même.
mais la conscience elle-même. Au-delà de cela, avec un état
Au-delà de cela, avec un état
Au-delà de cela, avec un état de conscience très avancé, on réalise que le
de conscience très avancé, on réalise que le
de conscience très avancé, on réalise que le manifesté
émerge du non-manifesté.
émerge du non-manifesté. Et puis on commence à se rendre compte que
Et puis on commence à se rendre compte que
Et puis on commence à se rendre compte que tout apparaît spontanément.
tout apparaît spontanément.
tout apparaît spontanément. L'inmanifesté se manifeste comme
L'inmanifesté se manifeste comme
L'inmanifesté se manifeste comme potentialité infinie
potentialité infinie
potentialité infinie qui devient réalité
lorsque les conditions le permettent.
lorsque les conditions le permettent. La réalité devient actualité
La réalité devient actualité
La réalité devient actualité grâce au pouvoir de l'inmanifesté
grâce au pouvoir de l'inmanifesté
grâce au pouvoir de l'inmanifesté de se manifester.
C'est pourquoi David B a écrit un livre à ce sujet, «
C'est pourquoi David B a écrit un livre à ce sujet, « le déploiement et le déploiement de l'univers ».
le déploiement et le déploiement de l'univers ».
le déploiement et le déploiement de l'univers ». B effectue des étalonnages supérieurs à 500. La plupart des
B effectue des étalonnages supérieurs à 500. La plupart des
B effectue des étalonnages supérieurs à 500. La plupart des physiciens ont effectué des étalonnages dans les années 400.
physiciens ont effectué des étalonnages dans les années 400.
physiciens ont effectué des étalonnages dans les années 400. Einstein à 499 ans.
Einstein à 499 ans.
Einstein à 499 ans. Seuls les plus grands physiciens y parviendront
Seuls les plus grands physiciens y parviendront
Seuls les plus grands physiciens y parviendront .  Uclide, de tous les plus grands esprits, de tous les
.  Uclide, de tous les plus grands esprits, de tous les
.  Uclide, de tous les plus grands esprits, de tous les esprits scientifiques qui aient jamais existé.
esprits scientifiques qui aient jamais existé.
esprits scientifiques qui aient jamais existé. Euh, et à 499, Einstein 499.
Euh, et à 499, Einstein 499.
Euh, et à 499, Einstein 499. Boum.  Nous avons vu le non-manifesté et le manifesté se
Boum.  Nous avons vu le non-manifesté et le manifesté se
Boum.  Nous avons vu le non-manifesté et le manifesté se déployer, et le déployé opère à
déployer, et le déployé opère à
déployer, et le déployé opère à 505. Donc 500 représente un
505. Donc 500 représente un
505. Donc 500 représente un saut de paradigme assez différent.
saut de paradigme assez différent.
saut de paradigme assez différent. La science ne peut pas nous y emmener car la
La science ne peut pas nous y emmener car la
La science ne peut pas nous y emmener car la colonne d'énergie s'arrête aux années 400.  La
colonne d'énergie s'arrête aux années 400.  La
colonne d'énergie s'arrête aux années 400.  La mécanique quantique, avec
mécanique quantique, avec
mécanique quantique, avec toutes les mathématiques théoriques les plus avancées de
toutes les mathématiques théoriques les plus avancées de
toutes les mathématiques théoriques les plus avancées de la planète, ne vous amène qu'au niveau
la planète, ne vous amène qu'au niveau
la planète, ne vous amène qu'au niveau 400.
400.
400. Einstein, vous savez, nous aborderons le
Einstein, vous savez, nous aborderons le
Einstein, vous savez, nous aborderons le principe d'Heisenberg plus tard.
principe d'Heisenberg plus tard.
principe d'Heisenberg plus tard. Mais lorsqu'on nous présente le
Mais lorsqu'on nous présente le
Mais lorsqu'on nous présente le principe d'Heisenberg selon lequel on ne peut pas reproduire
principe d'Heisenberg selon lequel on ne peut pas reproduire
principe d'Heisenberg selon lequel on ne peut pas reproduire deux fois la même expérience car le simple fait de l'
deux fois la même expérience car le simple fait de l'
deux fois la même expérience car le simple fait de l' observer, d'en être témoin, d'y
observer, d'en être témoin, d'y
observer, d'en être témoin, d'y participer en modifie déjà la
participer en modifie déjà la
participer en modifie déjà la réalité…  Elle provoque l'effondrement de la fonction d'onde,
réalité…  Elle provoque l'effondrement de la fonction d'onde,
crée un nouvel univers,
crée un nouvel univers, commence par les équations du broyeur et se termine
commence par les équations du broyeur et se termine
commence par les équations du broyeur et se termine par les équations directes.  Au centre
par les équations directes.  Au centre
par les équations directes.  Au centre se trouve le principe d'Heisenberg, le simple fait
se trouve le principe d'Heisenberg, le simple fait
se trouve le principe d'Heisenberg, le simple fait d'être témoin.  Et nous en arrivons donc au
d'être témoin.  Et nous en arrivons donc au
d'être témoin.  Et nous en arrivons donc au pouvoir de l'intention.  Le pouvoir de l'intention.
pouvoir de l'intention.  Le pouvoir de l'intention.
pouvoir de l'intention.  Le pouvoir de l'intention. Et bien sûr, le dernier livre de Wayne Dyer, Le
Et bien sûr, le dernier livre de Wayne Dyer, Le
Et bien sûr, le dernier livre de Wayne Dyer, Le pouvoir de l'intention.
pouvoir de l'intention.
pouvoir de l'intention. J'ai lu le dernier chapitre.  Vous pouvez le télécharger
J'ai lu le dernier chapitre.  Vous pouvez le télécharger
J'ai lu le dernier chapitre.  Vous pouvez le télécharger gratuitement sur internet.   Bref
, le
, le pouvoir de l'intention.  Oui.
pouvoir de l'intention.  Oui.
pouvoir de l'intention.  Oui. C'est donc l'intentionnalité qui détermine les choses.  Nous pouvons
C'est donc l'intentionnalité qui détermine les choses.  Nous pouvons
C'est donc l'intentionnalité qui détermine les choses.  Nous pouvons calibrer différents films.  Un livre va bientôt paraître
calibrer différents films.  Un livre va bientôt paraître
calibrer différents films.  Un livre va bientôt paraître .  Vous savez, nous avons effectué 7 000
.  Vous savez, nous avons effectué 7 000
.  Vous savez, nous avons effectué 7 000 étalonnages pour ce livre qui paraîtra
étalonnages pour ce livre qui paraîtra
étalonnages pour ce livre qui paraîtra cette année, si cela vous intéresse.
cette année, si cela vous intéresse.
cette année, si cela vous intéresse. Et très souvent, il faut
revenir.   Bref
revenir.   Bref ,
,
, elle se promène comme ça, essayant
elle se promène comme ça, essayant
elle se promène comme ça, essayant de me faire comprendre.
de me faire comprendre.
de me faire comprendre. Encore un étalonnage.  Nous avons oublié
Encore un étalonnage.  Nous avons oublié
Encore un étalonnage.  Nous avons oublié Buckminster Fuller.
Buckminster Fuller.
Buckminster Fuller. Elle procède ainsi.  Cela me fait me sentir
Elle procède ainsi.  Cela me fait me sentir
Elle procède ainsi.  Cela me fait me sentir coupable.
coupable.
coupable. Je voulais simplement en savoir plus sur Buckminster
Je voulais simplement en savoir plus sur Buckminster
Je voulais simplement en savoir plus sur Buckminster Fuller.  C'est tout.  Non, non, oubliez ça.
Fuller.  C'est tout.  Non, non, oubliez ça.
Fuller.  C'est tout.  Non, non, oubliez ça. Je vois.  Écoutez, je n'ai pas besoin de Buckminster
Je vois.  Écoutez, je n'ai pas besoin de Buckminster
Je vois.  Écoutez, je n'ai pas besoin de Buckminster Fuller.  Tous ces gens-là peuvent
Fuller.  Tous ces gens-là peuvent
Fuller.  Tous ces gens-là peuvent vivre avec ça.  Ils n'ont pas besoin de savoir ce que
vivre avec ça.  Ils n'ont pas besoin de savoir ce que
vivre avec ça.  Ils n'ont pas besoin de savoir ce que Bucky.   D'accord
Bucky.   D'accord
Bucky.   D'accord , dit-elle.  D'accord.  4:45.  D'accord,
, dit-elle.  D'accord.  4:45.  D'accord,
, dit-elle.  D'accord.  4:45.  D'accord, le lapin est dans le livre.  Oh, je me suis
le lapin est dans le livre.  Oh, je me suis
le lapin est dans le livre.  Oh, je me suis glissé à la dernière minute.   On ne peut pas
laisser Bucky dehors, dans le froid.
laisser Bucky dehors, dans le froid. Bon, alors voilà… Bon, on passe à
Bon, alors voilà… Bon, on passe à
Bon, alors voilà… Bon, on passe à la diapositive suivante.   En fait,
la diapositive suivante.   En fait,
la diapositive suivante.   En fait, la notion de niveaux de
la notion de niveaux de
la notion de niveaux de conscience calibrés n'aura
conscience calibrés n'aura
conscience calibrés n'aura vraiment de sens que lorsque nous aborderons l'évolution de
vraiment de sens que lorsque nous aborderons l'évolution de
vraiment de sens que lorsque nous aborderons l'évolution de l'ego et son origine.  Comment est-
l'ego et son origine.  Comment est-
l'ego et son origine.  Comment est- il distribué ?  Le livre que nous sommes en train de
il distribué ?  Le livre que nous sommes en train de
il distribué ?  Le livre que nous sommes en train de terminer, c'est…
terminer, c'est…
terminer, c'est… nous savons ce qu'est la vérité spirituelle.  Nous
nous savons ce qu'est la vérité spirituelle.  Nous
nous savons ce qu'est la vérité spirituelle.  Nous connaissons les différents niveaux de vérité.
connaissons les différents niveaux de vérité.
connaissons les différents niveaux de vérité. Si nous calibrons tout sur la
Si nous calibrons tout sur la
Si nous calibrons tout sur la planète, quel genre d'image obtenons-nous ?
planète, quel genre d'image obtenons-nous ?
planète, quel genre d'image obtenons-nous ? Cela n'a jamais été fait auparavant.
Cela n'a jamais été fait auparavant.
Cela n'a jamais été fait auparavant. Nous avons donc calibré
Nous avons donc calibré
Nous avons donc calibré tout ce qui restait immobile.
tout ce qui restait immobile.
tout ce qui restait immobile. Vous savez,
Vous savez,
Vous savez, bien sûr, on ne peut pas tous les faire.  Nous avons fait,
bien sûr, on ne peut pas tous les faire.  Nous avons fait,
bien sûr, on ne peut pas tous les faire.  Nous avons fait, vous savez, de l'art, de la musique, de la créativité, de la
vous savez, de l'art, de la musique, de la créativité, de la
vous savez, de l'art, de la musique, de la créativité, de la sculpture, euh
sculpture, euh
sculpture, euh , des souverains,
, des souverains,
, des souverains, Alexandre le Grand, des
Alexandre le Grand, des
Alexandre le Grand, des artistes, de la
artistes, de la
artistes, de la musique, de la culture américaine, des
musique, de la culture américaine, des
musique, de la culture américaine, des publicités télévisées, et puis 200 films.  Ils ont dit :
publicités télévisées, et puis 200 films.  Ils ont dit :
publicités télévisées, et puis 200 films.  Ils ont dit : « Le monde adore les films. »  Alors, nous avons dit :
« Le monde adore les films. »  Alors, nous avons dit :
« Le monde adore les films. »  Alors, nous avons dit : « Allons-y ! »  Un week-end, on s'est juste
« Allons-y ! »  Un week-end, on s'est juste
« Allons-y ! »  Un week-end, on s'est juste assis là et on a regardé 200 films.  Nous les avons faits
assis là et on a regardé 200 films.  Nous les avons faits
assis là et on a regardé 200 films.  Nous les avons faits l'un après l'autre.   D'accord
l'un après l'autre.   D'accord
l'un après l'autre.   D'accord .  Alors pourquoi ?  Parce que nous voulons
.  Alors pourquoi ?  Parce que nous voulons
.  Alors pourquoi ?  Parce que nous voulons voir comment cela se
voir comment cela se
voir comment cela se manifeste chez l'homme, dans l'
manifeste chez l'homme, dans l'
manifeste chez l'homme, dans l' histoire humaine.  Nous avons donc tout calibré
histoire humaine.  Nous avons donc tout calibré
histoire humaine.  Nous avons donc tout calibré depuis le début des temps, depuis
depuis le début des temps, depuis
depuis le début des temps, depuis le début de l'histoire humaine, ce que
le début de l'histoire humaine, ce que
le début de l'histoire humaine, ce que nous terminerons cet après-midi
nous terminerons cet après-midi
nous terminerons cet après-midi .
Pourquoi?  Car le champ de la conscience
Pourquoi?  Car le champ de la conscience est au-delà du temps et de l'espace.
est au-delà du temps et de l'espace.
est au-delà du temps et de l'espace. Je peux déterminer avec précision ce qui s'est passé en
Je peux déterminer avec précision ce qui s'est passé en
Je peux déterminer avec précision ce qui s'est passé en l'an 10 000 avant J.-C.,
l'an 10 000 avant J.-C.,
l'an 10 000 avant J.-C., car nous ne sommes pas séparés par 10 000
car nous ne sommes pas séparés par 10 000
car nous ne sommes pas séparés par 10 000 ans.  Il y a 10 000 ans avant J.-C. et aujourd'hui,
ans.  Il y a 10 000 ans avant J.-C. et aujourd'hui,
ans.  Il y a 10 000 ans avant J.-C. et aujourd'hui, tout est identique dans le domaine non linéaire.
tout est identique dans le domaine non linéaire.
tout est identique dans le domaine non linéaire. Il n'y a ni ici ni là, ni maintenant ni
Il n'y a ni ici ni là, ni maintenant ni
Il n'y a ni ici ni là, ni maintenant ni alors.  Ce qui est est au-delà du temps, du
alors.  Ce qui est est au-delà du temps, du
alors.  Ce qui est est au-delà du temps, du lieu, de l'emplacement.
lieu, de l'emplacement.
lieu, de l'emplacement. Elle est tout aussi disponible aujourd'hui qu'elle l'
Elle est tout aussi disponible aujourd'hui qu'elle l'
Elle est tout aussi disponible aujourd'hui qu'elle l' était il y a 100 000 ans.  D'accord.  Comment
était il y a 100 000 ans.  D'accord.  Comment
était il y a 100 000 ans.  D'accord.  Comment ces niveaux de conscience se
ces niveaux de conscience se
ces niveaux de conscience se manifestent-ils sur la planète ?  Parce que cela
manifestent-ils sur la planète ?  Parce que cela
manifestent-ils sur la planète ?  Parce que cela nous donnera une toute autre
nous donnera une toute autre
nous donnera une toute autre compréhension de la politique, de la guerre, de la
compréhension de la politique, de la guerre, de la
compréhension de la politique, de la guerre, de la paix et de toutes ces choses qui sont, euh, sujettes à
paix et de toutes ces choses qui sont, euh, sujettes à
paix et de toutes ces choses qui sont, euh, sujettes à controverse.
controverse.
controverse. On constate que l'Amérique du Nord se situe
On constate que l'Amérique du Nord se situe
On constate que l'Amérique du Nord se situe généralement entre 410 et 421. Comme je l'ai dit, à Toronto, le
généralement entre 410 et 421. Comme je l'ai dit, à Toronto, le
généralement entre 410 et 421. Comme je l'ai dit, à Toronto, le taux est de 423.
taux est de 423.
taux est de 423. C'est un endroit très aride, et
C'est un endroit très aride, et
C'est un endroit très aride, et puis ici on trouve des valeurs entre 300 et 400, et au milieu
puis ici on trouve des valeurs entre 300 et 400, et au milieu
puis ici on trouve des valeurs entre 300 et 400, et au milieu de tout cet
de tout cet
de tout cet hémisphère, le climat est très évolué.
hémisphère, le climat est très évolué.
hémisphère, le climat est très évolué. Amérique du Sud.  Euh, c'est une région très complexe
Amérique du Sud.  Euh, c'est une région très complexe
Amérique du Sud.  Euh, c'est une région très complexe .  En plein milieu, soudain,
.  En plein milieu, soudain,
.  En plein milieu, soudain, vous trouvez quelque chose comme 55.
vous trouvez quelque chose comme 55.
vous trouvez quelque chose comme 55. 55. Le monde, c'est Haïti.  Haïti
55. Le monde, c'est Haïti.  Haïti
55. Le monde, c'est Haïti.  Haïti apparaît en 1955.
apparaît en 1955.
apparaît en 1955. Euh,
Euh,
Euh, dans lequel on voit une cruauté extrême, une
dans lequel on voit une cruauté extrême, une
dans lequel on voit une cruauté extrême, une négativité extrême,
négativité extrême,
négativité extrême, euh, des sacrifices, des sacrifices de sang, le primitivisme,
euh, des sacrifices, des sacrifices de sang, le primitivisme,
euh, des sacrifices, des sacrifices de sang, le primitivisme, et tout le monde a essayé d'aider Haïti à s'en sortir
et tout le monde a essayé d'aider Haïti à s'en sortir
et tout le monde a essayé d'aider Haïti à s'en sortir , et personne n'a pu.  On
, et personne n'a pu.  On
, et personne n'a pu.  On commence donc à avoir le sentiment qu'il se passe quelque chose d'ordre
commence donc à avoir le sentiment qu'il se passe quelque chose d'ordre
commence donc à avoir le sentiment qu'il se passe quelque chose d'ordre karmique.  Vous savez,
karmique.  Vous savez,
karmique.  Vous savez, on commence à comprendre que la vie humaine
on commence à comprendre que la vie humaine
on commence à comprendre que la vie humaine évolue.  Puis, comme une volée de
évolue.  Puis, comme une volée de
évolue.  Puis, comme une volée de cygnes siffleurs, nous migrayons tous en quelque sorte.  Nous arrivons tous
cygnes siffleurs, nous migrayons tous en quelque sorte.  Nous arrivons tous
cygnes siffleurs, nous migrayons tous en quelque sorte.  Nous arrivons tous ensemble sur cette planète.  Puis on s'en
ensemble sur cette planète.  Puis on s'en
ensemble sur cette planète.  Puis on s'en va tous plus ou moins.  Puis nous revenons en force.
va tous plus ou moins.  Puis nous revenons en force.
va tous plus ou moins.  Puis nous revenons en force. Tu vois?  Et les gens qui partagent plus ou moins les mêmes idées ont
Tu vois?  Et les gens qui partagent plus ou moins les mêmes idées ont
Tu vois?  Et les gens qui partagent plus ou moins les mêmes idées ont tendance à agir
tendance à agir
tendance à agir ensemble.  Vous voyez, on arrive en quelque sorte en piqué.
ensemble.  Vous voyez, on arrive en quelque sorte en piqué.
ensemble.  Vous voyez, on arrive en quelque sorte en piqué. Donc, sur tout ce continent, on arrive probablement en
Donc, sur tout ce continent, on arrive probablement en
Donc, sur tout ce continent, on arrive probablement en piqué tout le temps.  Parfois, nous sommes
piqué tout le temps.  Parfois, nous sommes
piqué tout le temps.  Parfois, nous sommes Canadiens et Américains d'
un côté de la rivière, et de l'autre côté.  Alors, voici le
un côté de la rivière, et de l'autre côté.  Alors, voici le Groenland.   Le
Groenland.   Le
Groenland.   Le Groenland, vous voyez.  Et vous constatez donc une
Groenland, vous voyez.  Et vous constatez donc une
Groenland, vous voyez.  Et vous constatez donc une certaine concordance.  Donc, si vous regardez
certaine concordance.  Donc, si vous regardez
certaine concordance.  Donc, si vous regardez l'hémisphère occidental, vous vous dites : « Je ne
l'hémisphère occidental, vous vous dites : « Je ne
l'hémisphère occidental, vous vous dites : « Je ne vois aucun problème se profiler nulle part ici. »
vois aucun problème se profiler nulle part ici. »
vois aucun problème se profiler nulle part ici. » Vous savez ce que je veux dire?  Ce sont des
Vous savez ce que je veux dire?  Ce sont des
Vous savez ce que je veux dire?  Ce sont des personnes raisonnables, rationnelles et cohérentes.
personnes raisonnables, rationnelles et cohérentes.
personnes raisonnables, rationnelles et cohérentes. Ces personnes de 55 ans
Ces personnes de 55 ans
Ces personnes de 55 ans sont tellement en bas de l'échelle qu'elles sont
sont tellement en bas de l'échelle qu'elles sont
sont tellement en bas de l'échelle qu'elles sont trop faibles pour faire quoi que ce soit d'autre que de se faire
trop faibles pour faire quoi que ce soit d'autre que de se faire
trop faibles pour faire quoi que ce soit d'autre que de se faire beaucoup de mal.  Ils n'ont
beaucoup de mal.  Ils n'ont
beaucoup de mal.  Ils n'ont pas l'énergie nécessaire pour causer des
pas l'énergie nécessaire pour causer des
pas l'énergie nécessaire pour causer des problèmes.  Il s'agit donc d'une sorte de
problèmes.  Il s'agit donc d'une sorte de
problèmes.  Il s'agit donc d'une sorte de problème karmique endémique.  Voyons.
problème karmique endémique.  Voyons.
problème karmique endémique.  Voyons. C'est vrai.
C'est vrai.
C'est vrai. Nous avons la permission de demander cela.  C'est un
Nous avons la permission de demander cela.  C'est un
Nous avons la permission de demander cela.  C'est un problème karmique endémique.  C'est actuel.   D'accord
problème karmique endémique.  C'est actuel.   D'accord
problème karmique endémique.  C'est actuel.   D'accord .  Ils ont donc leur propre
.  Ils ont donc leur propre
.  Ils ont donc leur propre problème karmique.   Rien à l'extérieur ne semble
problème karmique.   Rien à l'extérieur ne semble
problème karmique.   Rien à l'extérieur ne semble causer quoi que ce soit
causer quoi que ce soit
causer quoi que ce soit .  Ce sont des gens qui se comportent simplement comme ils le font
.  Ce sont des gens qui se comportent simplement comme ils le font
.  Ce sont des gens qui se comportent simplement comme ils le font .
.
. C'est assez simple.
C'est assez simple.
C'est assez simple. Vous n'avez pas à vous culpabiliser en pensant que
Vous n'avez pas à vous culpabiliser en pensant que
Vous n'avez pas à vous culpabiliser en pensant que vous êtes la cause de leur comportement.
vous êtes la cause de leur comportement.
vous êtes la cause de leur comportement. Personne ne les oblige à être ainsi.
Personne ne les oblige à être ainsi.
Personne ne les oblige à être ainsi. Nous exprimons ce que nous sommes, ce que
Nous exprimons ce que nous sommes, ce que
Nous exprimons ce que nous sommes, ce que nous sommes devenus,
nous sommes devenus,
nous sommes devenus, et nous renaissons apparemment dans des
et nous renaissons apparemment dans des
et nous renaissons apparemment dans des lieux où nous sommes compatibles.  Très bien, passons à la suite
lieux où nous sommes compatibles.  Très bien, passons à la suite
lieux où nous sommes compatibles.  Très bien, passons à la suite .
.
. Bon, si on fait ça, ça risque d'être un peu
Bon, si on fait ça, ça risque d'être un peu
Bon, si on fait ça, ça risque d'être un peu compliqué.  C'est très désordonné.
compliqué.  C'est très désordonné.
compliqué.  C'est très désordonné. Bref, on peut voir 410.
Bref, on peut voir 410.
Bref, on peut voir 410. Euh, je crois qu'il y en aura une meilleure plus
Euh, je crois qu'il y en aura une meilleure plus
Euh, je crois qu'il y en aura une meilleure plus tard.
tard.
tard. Euh, c'est quoi le précédent ?   Oups
Euh, c'est quoi le précédent ?   Oups
Euh, c'est quoi le précédent ?   Oups .  Ouais.  Eh bien, voilà encore celui-ci
.  Ouais.  Eh bien, voilà encore celui-ci
.  Ouais.  Eh bien, voilà encore celui-ci .  410 Alaska.  On est plutôt autour de
.  410 Alaska.  On est plutôt autour de
.  410 Alaska.  On est plutôt autour de 420 maintenant.
420 maintenant.
420 maintenant. 45.
45.
45. Vous voyez l'Amérique du Sud.  Vous ne voyez aucun
Vous voyez l'Amérique du Sud.  Vous ne voyez aucun
Vous voyez l'Amérique du Sud.  Vous ne voyez aucun problème majeur se profiler à l'horizon.  Très bien, passons au
problème majeur se profiler à l'horizon.  Très bien, passons au
problème majeur se profiler à l'horizon.  Très bien, passons au suivant.
suivant.
suivant. Vous allez maintenant constater un
Vous allez maintenant constater un
Vous allez maintenant constater un problème.  Hein?
problème.  Hein?
problème.  Hein? Voici l'Australie.
Voici l'Australie.
Voici l'Australie. Ici, vous voyez la Russie, la Chine, la Mongolie.
Ici, vous voyez la Russie, la Chine, la Mongolie.
Ici, vous voyez la Russie, la Chine, la Mongolie. Voici l'Inde.  Hein?
Voici l'Inde.  Hein?
Voici l'Inde.  Hein? Vous voyez maintenant l'Europe du Nord.
Vous voyez maintenant l'Europe du Nord.
Vous voyez maintenant l'Europe du Nord. Vous voyez l'Afrique australe,
Vous voyez l'Afrique australe,
Vous voyez l'Afrique australe, Madagascar.
Madagascar.
Madagascar. Et voici les endroits les plus tragiques
Et voici les endroits les plus tragiques
Et voici les endroits les plus tragiques de la planète aujourd'hui, au cœur de l'
de la planète aujourd'hui, au cœur de l'
de la planète aujourd'hui, au cœur de l' Afrique.  Sauvagerie.
gorilles de montagne.   Le
gorilles de montagne.   Le monde des gorilles de montagne.  Calibré à un niveau
monde des gorilles de montagne.  Calibré à un niveau
monde des gorilles de montagne.  Calibré à un niveau supérieur à celui des gens.
supérieur à celui des gens.
supérieur à celui des gens. Les gens, vous êtes en sécurité avec les
Les gens, vous êtes en sécurité avec les
Les gens, vous êtes en sécurité avec les gorilles de montagne.  Vous pouvez les contourner, mais
gorilles de montagne.  Vous pouvez les contourner, mais
gorilles de montagne.  Vous pouvez les contourner, mais les gens vous tueront.
les gens vous tueront.
les gens vous tueront. Le peuple vous tuera.  Non seulement ils
Le peuple vous tuera.  Non seulement ils
Le peuple vous tuera.  Non seulement ils vous tuent, mais ils vous torturent lentement jusqu'à la
vous tuent, mais ils vous torturent lentement jusqu'à la
vous tuent, mais ils vous torturent lentement jusqu'à la mort.
mort.
mort. Vous avez plus de chances d'être un
Vous avez plus de chances d'être un
Vous avez plus de chances d'être un gorille des montagnes qu'un être humain ici.
gorille des montagnes qu'un être humain ici.
gorille des montagnes qu'un être humain ici. Ouah.
Ouah.
Ouah. Ici, nous gérons 70 185 Afrique du Nord.  Vous voyez,
Ici, nous gérons 70 185 Afrique du Nord.  Vous voyez,
Ici, nous gérons 70 185 Afrique du Nord.  Vous voyez, il va y avoir un gros problème en
il va y avoir un gros problème en
il va y avoir un gros problème en Afrique du Nord.  Nous venons donc d'un autre
Afrique du Nord.  Nous venons donc d'un autre
Afrique du Nord.  Nous venons donc d'un autre univers et nous étudions cela avec un
univers et nous étudions cela avec un
univers et nous étudions cela avec un microscope, comme un microscope.  Nous voulons
microscope, comme un microscope.  Nous voulons
microscope, comme un microscope.  Nous voulons examiner la condition humaine et tout ce que nous
examiner la condition humaine et tout ce que nous
examiner la condition humaine et tout ce que nous savons, ce sont ces chiffres.  Nous pouvons déjà
savons, ce sont ces chiffres.  Nous pouvons déjà
savons, ce sont ces chiffres.  Nous pouvons déjà prédire ce qui va se passer là-bas.  Vous
prédire ce qui va se passer là-bas.  Vous
prédire ce qui va se passer là-bas.  Vous pouvez constater qu'en Afrique du Nord, il y aura des
pouvez constater qu'en Afrique du Nord, il y aura des
pouvez constater qu'en Afrique du Nord, il y aura des grèves interminables. Ces
grèves interminables. Ces
grèves interminables. Ces personnes vont s'ajouter à la liste. Et puis, il y a la
personnes vont s'ajouter à la liste. Et puis, il y a la
personnes vont s'ajouter à la liste. Et puis, il y a la Scandinavie et l'
Scandinavie et l'
Scandinavie et l' Europe. On ne s'attend donc pas à de gros
Europe. On ne s'attend donc pas à de gros
Europe. On ne s'attend donc pas à de gros problèmes en provenance d'Europe ou de Scandinavie.
problèmes en provenance d'Europe ou de Scandinavie.
problèmes en provenance d'Europe ou de Scandinavie. On s'attend plutôt à ce que les gens
On s'attend plutôt à ce que les gens
On s'attend plutôt à ce que les gens s'adaptent. Voilà
s'adaptent. Voilà
la difficulté.
la difficulté. Passons au suivant
Passons au suivant
Nous en avons déjà parlé : le
Nous en avons déjà parlé : le monde pense que ceci cause cela, alors qu'en réalité,
monde pense que ceci cause cela, alors qu'en réalité,
tout découle de ce qui est en fait le
champ d'éventualité de Sheldrick,
champ d'éventualité de Sheldrick, et d'un schéma attractif selon lequel les
et d'un schéma attractif selon lequel les
et d'un schéma attractif selon lequel les personnes ayant un
personnes ayant un
personnes ayant un niveau de conscience similaire ont tendance à penser de certaines manières
niveau de conscience similaire ont tendance à penser de certaines manières
niveau de conscience similaire ont tendance à penser de certaines manières .  Ils aiment
.  Ils aiment
.  Ils aiment à penser que cette individualité
à penser que cette individualité
à penser que cette individualité est en réalité le rayonnement d'un
est en réalité le rayonnement d'un
est en réalité le rayonnement d'un champ d'attraction.  Dans ce domaine, tout le monde a tendance à
champ d'attraction.  Dans ce domaine, tout le monde a tendance à
champ d'attraction.  Dans ce domaine, tout le monde a tendance à penser de la même manière.  Passons au
penser de la même manière.  Passons au
penser de la même manière.  Passons au suivant.
Nous avons évoqué la transition.  On passe de
Nous avons évoqué la transition.  On passe de la dimension newtonienne de la causalité.
la dimension newtonienne de la causalité.
la dimension newtonienne de la causalité. L'étape suivante est le passage de la mécanique quantique
L'étape suivante est le passage de la mécanique quantique
L'étape suivante est le passage de la mécanique quantique à la dynamique non linéaire et enfin à
à la dynamique non linéaire et enfin à
à la dynamique non linéaire et enfin à l'étalonnage de la science de la
l'étalonnage de la science de la
l'étalonnage de la science de la conscience elle-même.  Chacune d'elles représente un
conscience elle-même.  Chacune d'elles représente un
conscience elle-même.  Chacune d'elles représente un changement de paradigme.  Chacune d'elles représente un
changement de paradigme.  Chacune d'elles représente un
changement de paradigme.  Chacune d'elles représente un changement de paradigme.  Euh, Einstein, lors de
changement de paradigme.  Euh, Einstein, lors de
changement de paradigme.  Euh, Einstein, lors de la
la
la conférence de Copenhague sur la mécanique quantique,
s'est retiré du
s'est retiré du principe d'Heisenberg.  Le
principe d'Heisenberg.  Le
principe d'Heisenberg.  Le processus d'Heisenberg, c'est-à-dire l'état actuel de
processus d'Heisenberg, c'est-à-dire l'état actuel de
processus d'Heisenberg, c'est-à-dire l'état actuel de l'univers.  Le
l'univers.  Le
l'univers.  Le processus plus direct, dépendant du temps et indépendant du temps,
processus plus direct, dépendant du temps et indépendant du temps,
processus plus direct, dépendant du temps et indépendant du temps, deux ensembles d'équations, les
deux ensembles d'équations, les
deux ensembles d'équations, les équations du trader, c'est-à-dire une potentialité
équations du trader, c'est-à-dire une potentialité
équations du trader, c'est-à-dire une potentialité qui, par intention,
qui, par intention,
qui, par intention, peut se réaliser lorsque les
peut se réaliser lorsque les
peut se réaliser lorsque les conditions sont réunies.  L'une des choses
conditions sont réunies.  L'une des choses
conditions sont réunies.  L'une des choses qui permettent que cela se produise, c'est l'intention.
qui permettent que cela se produise, c'est l'intention.
qui permettent que cela se produise, c'est l'intention. L'intention provoque l'effondrement de la fonction d'onde.
L'intention provoque l'effondrement de la fonction d'onde.
L'intention provoque l'effondrement de la fonction d'onde. L'univers est désormais dans un état différent
L'univers est désormais dans un état différent
L'univers est désormais dans un état différent .
.
. L'un est un potentiel, l'autre un
L'un est un potentiel, l'autre un
L'un est un potentiel, l'autre un réel, puis le réel devient le potentiel du
réel, puis le réel devient le potentiel du
réel, puis le réel devient le potentiel du suivant.  Ainsi, chaque décision, chaque
suivant.  Ainsi, chaque décision, chaque
suivant.  Ainsi, chaque décision, chaque choix, est une
choix, est une
choix, est une responsabilité karmique. D'instant en instant,
responsabilité karmique. D'instant en instant,
responsabilité karmique. D'instant en instant, nous choisissons constamment de
nous choisissons constamment de
nous choisissons constamment de regarder dans une direction, de regarder dans une autre, de nous sentir
regarder dans une direction, de regarder dans une autre, de nous sentir
regarder dans une direction, de regarder dans une autre, de nous sentir favorables, de nous sentir défavorables, de regarder vers quoi
favorables, de nous sentir défavorables, de regarder vers quoi
favorables, de nous sentir défavorables, de regarder vers quoi .  Nous sommes donc en train de voir la fonction d'onde s'effondrer constamment
.  Nous sommes donc en train de voir la fonction d'onde s'effondrer constamment
.  Nous sommes donc en train de voir la fonction d'onde s'effondrer constamment .
Cela se fait par le biais de ce qu'on appelle le
Cela se fait par le biais de ce qu'on appelle le procédé vonment.
procédé vonment.
procédé vonment. Les personnes intéressées par ce projet Henry Stap
Les personnes intéressées par ce projet Henry Stap
Les personnes intéressées par ce projet Henry Stap disposent d'un site web intéressant où il
disposent d'un site web intéressant où il
disposent d'un site web intéressant où il détaille le processus de création, processus un,
détaille le processus de création, processus un,
détaille le processus de création, processus un, processus deux, et explique tout.  À ce
processus deux, et explique tout.  À ce
processus deux, et explique tout.  À ce stade, Einstein, cependant, se retira
stade, Einstein, cependant, se retira
stade, Einstein, cependant, se retira .  Einstein a atteint 499 et n'a pas
.  Einstein a atteint 499 et n'a pas
.  Einstein a atteint 499 et n'a pas franchi la barre des 500. On
franchi la barre des 500. On
franchi la barre des 500. On attribue à Einstein la déclaration suivante : « Je
attribue à Einstein la déclaration suivante : « Je
attribue à Einstein la déclaration suivante : « Je préfère penser qu'il existe un
préfère penser qu'il existe un
préfère penser qu'il existe un univers objectif indépendant,
univers objectif indépendant,
univers objectif indépendant, indépendant de la conscience. »
indépendant de la conscience. »
indépendant de la conscience. » Indépendant, existant par lui-même, indépendant
Indépendant, existant par lui-même, indépendant
Indépendant, existant par lui-même, indépendant de la conscience.
de la conscience.
de la conscience. Et donc, moi, Einstein, j'ai repris du poil de la bête, car 500 représente
Et donc, moi, Einstein, j'ai repris du poil de la bête, car 500 représente
Et donc, moi, Einstein, j'ai repris du poil de la bête, car 500 représente un saut de paradigme.  Le monde de la science
un saut de paradigme.  Le monde de la science
un saut de paradigme.  Le monde de la science va jusqu'à 499.
va jusqu'à 499.
va jusqu'à 499. Vous passez maintenant à un nouveau paradigme.
Vous passez maintenant à un nouveau paradigme.
Vous passez maintenant à un nouveau paradigme. Un nouveau paradigme.  Einstein a refusé le
Un nouveau paradigme.  Einstein a refusé le
Un nouveau paradigme.  Einstein a refusé le saut.
saut.
saut. Tout comme Freud l'a refusé, Roy s'est arrêté à
Tout comme Freud l'a refusé, Roy s'est arrêté à
Tout comme Freud l'a refusé, Roy s'est arrêté à 499.
499.
499. Beaucoup de grands génies mathématiques et
Beaucoup de grands génies mathématiques et
Beaucoup de grands génies mathématiques et scientifiques se sont arrêtés à 499
scientifiques se sont arrêtés à 499
scientifiques se sont arrêtés à 499 parce qu'à 500, la réalité bascule dans le
parce qu'à 500, la réalité bascule dans le
parce qu'à 500, la réalité bascule dans le subjectif.
subjectif.
subjectif. Cela cesse d'être calculable
Cela cesse d'être calculable
Cela cesse d'être calculable et il faut passer au subjectif.   La
et il faut passer au subjectif.   La
et il faut passer au subjectif.   La réalité spirituelle est subjective.
réalité spirituelle est subjective.
réalité spirituelle est subjective. Cela ne se prouve pas.  C'est démontable.  C'est une
Cela ne se prouve pas.  C'est démontable.  C'est une
Cela ne se prouve pas.  C'est démontable.  C'est une expérience, mais ce n'est pas prouvable
expérience, mais ce n'est pas prouvable
expérience, mais ce n'est pas prouvable car cela ne relève pas du
car cela ne relève pas du
car cela ne relève pas du paradigme newtonien de la réalité.  On passe donc du modèle
paradigme newtonien de la réalité.  On passe donc du modèle
paradigme newtonien de la réalité.  On passe donc du modèle newtonien à 500.
newtonien à 500.
newtonien à 500. On obtient alors un nouvel ensemble d'
On obtient alors un nouvel ensemble d'
On obtient alors un nouvel ensemble d' équations directes.  Vous pouvez calculer, à l'aide des
équations directes.  Vous pouvez calculer, à l'aide des
équations directes.  Vous pouvez calculer, à l'aide des équations du filtre, l'état
équations du filtre, l'état
équations du filtre, l'état potentiel de l'univers
potentiel de l'univers
potentiel de l'univers à ce moment précis. Observez l'expérience :
à ce moment précis. Observez l'expérience :
à ce moment précis. Observez l'expérience : instantanément, vous l'avez modifié, vous avez
instantanément, vous l'avez modifié, vous avez
instantanément, vous l'avez modifié, vous avez effondré la fonction d'onde. Vous pouvez maintenant
effondré la fonction d'onde. Vous pouvez maintenant
effondré la fonction d'onde. Vous pouvez maintenant recalculer l'état de l'
recalculer l'état de l'
recalculer l'état de l' univers par un processus direct, et vous
univers par un processus direct, et vous
univers par un processus direct, et vous obtenez les nouvelles équations, qui correspondent au nouvel
obtenez les nouvelles équations, qui correspondent au nouvel
obtenez les nouvelles équations, qui correspondent au nouvel état suivant. Vous voyez, la
état suivant. Vous voyez, la
état suivant. Vous voyez, la potentialité devient réalité, qui
potentialité devient réalité, qui
potentialité devient réalité, qui devient la potentialité de la prochaine
devient la potentialité de la prochaine
devient la potentialité de la prochaine sexualité,
sexualité,
sexualité, et c'est ainsi que la création se déploie.
et c'est ainsi que la création se déploie.
C'est simple, très simple.
C'est simple, très simple. Bref, Einstein 499. Le
Bref, Einstein 499. Le
Bref, Einstein 499. Le génie intellectuel est une chose, le génie spirituel en est une
génie intellectuel est une chose, le génie spirituel en est une
génie intellectuel est une chose, le génie spirituel en est une autre.
autre.
autre. On peut être mauvais en maths et être un
On peut être mauvais en maths et être un
On peut être mauvais en maths et être un génie spirituel, ou être un
génie spirituel, ou être un
génie spirituel, ou être un génie mathématique et ne pas réussir à franchir
génie mathématique et ne pas réussir à franchir
génie mathématique et ne pas réussir à franchir ce cap. 499 est le grand obstacle.
ce cap. 499 est le grand obstacle.
ce cap. 499 est le grand obstacle. Très peu de personnes, combien, le
Très peu de personnes, combien, le
Très peu de personnes, combien, le franchissent pour atteindre 500 ? 4 % de la population mondiale.
franchissent pour atteindre 500 ? 4 % de la population mondiale.
0,4 % de la population mondiale atteint
540. 540 représente l'
540. 540 représente l' amour inconditionnel.
amour inconditionnel.
amour inconditionnel. Que signifient 500 ou 540 ?  Que veulent-ils dire ?
Que signifient 500 ou 540 ?  Que veulent-ils dire ?
Que signifient 500 ou 540 ?  Que veulent-ils dire ? Les gens pensent que l'amour est synonyme d'émotivité.
Les gens pensent que l'amour est synonyme d'émotivité.
Les gens pensent que l'amour est synonyme d'émotivité. C'est un sentiment qui va de moi à toi.
C'est un sentiment qui va de moi à toi.
C'est un sentiment qui va de moi à toi. L'amour est presque une forme de possessivité positive
L'amour est presque une forme de possessivité positive
L'amour est presque une forme de possessivité positive .  C'est pourquoi cela conduit fréquemment à des meurtres
.  C'est pourquoi cela conduit fréquemment à des meurtres
.  C'est pourquoi cela conduit fréquemment à des meurtres et des suicides.  Si tu me quittes,
et des suicides.  Si tu me quittes,
et des suicides.  Si tu me quittes, tu vas mourir.  Vous savez ce que je veux dire
tu vas mourir.  Vous savez ce que je veux dire
tu vas mourir.  Vous savez ce que je veux dire ?  L'amour est une émotion qui va d'
?  L'amour est une émotion qui va d'
?  L'amour est une émotion qui va d' ici à là.  Très souvent, la possessivité est
ici à là.  Très souvent, la possessivité est
ici à là.  Très souvent, la possessivité est plus liée au plexus solaire qu'au cœur.  Mais à mesure qu'il
plus liée au plexus solaire qu'au cœur.  Mais à mesure qu'il
plus liée au plexus solaire qu'au cœur.  Mais à mesure qu'il évolue, il devient de plus en plus émotionnel.
évolue, il devient de plus en plus émotionnel.
évolue, il devient de plus en plus émotionnel. Finalement,
Finalement,
Finalement, à 500 personnes, on observe un changement radical, et
à 500 personnes, on observe un changement radical, et
à 500 personnes, on observe un changement radical, et à 540, on devient tout simplement une
à 540, on devient tout simplement une
à 540, on devient tout simplement une personne différente.
personne différente.
personne différente. L'amour n'est pas une émotion, c'est une façon d'
L'amour n'est pas une émotion, c'est une façon d'
L'amour n'est pas une émotion, c'est une façon d' être.  À 540 ans, l'amour est une façon d'être au
être.  À 540 ans, l'amour est une façon d'être au
être.  À 540 ans, l'amour est une façon d'être au monde.
540, c'est ce que tu es.
540, c'est ce que tu es. Vous avez tout simplement un profond respect pour la vie telle qu'elle
Vous avez tout simplement un profond respect pour la vie telle qu'elle
Vous avez tout simplement un profond respect pour la vie telle qu'elle est.
est.
est. Vous contournez la fourmi non pas par
Vous contournez la fourmi non pas par
Vous contournez la fourmi non pas par superstition, non pas parce que vous
superstition, non pas parce que vous
superstition, non pas parce que vous appartenez à une secte religieuse étrange,
appartenez à une secte religieuse étrange,
appartenez à une secte religieuse étrange, mais parce que vous ne détruisez pas la vie si
mais parce que vous ne détruisez pas la vie si
mais parce que vous ne détruisez pas la vie si vous pouvez l'éviter.
À 540 ans, naît un profond
À 540 ans, naît un profond respect pour la vie, en raison de ce que
respect pour la vie, en raison de ce que
respect pour la vie, en raison de ce que vous êtes devenu.  Vous voyez, ce n'est
vous êtes devenu.  Vous voyez, ce n'est
vous êtes devenu.  Vous voyez, ce n'est plus une question de ceci et de cela.
plus une question de ceci et de cela.
plus une question de ceci et de cela. Vous êtes devenu
Vous êtes devenu
Vous êtes devenu votre vie, votre
votre vie, votre
votre vie, votre chemin spirituel.  Votre vie devient une prière.
Tu deviens cela.
Tu deviens cela. Tu deviens cela.
Tu deviens cela. Et en devenant cela, votre vie devient comme un
Et en devenant cela, votre vie devient comme un
Et en devenant cela, votre vie devient comme un mudra.  Tu es comme un
mudra.  Tu es comme un
mudra.  Tu es comme un Dieu positionné.
Vous vous tenez au carrefour et vous avancez,
Vous vous tenez au carrefour et vous avancez, votre vie est ainsi, ouverte à la
votre vie est ainsi, ouverte à la
votre vie est ainsi, ouverte à la guidance, ouverte à la présence du
guidance, ouverte à la présence du
guidance, ouverte à la présence du divin, car vous devenez plus comme une
divin, car vous devenez plus comme une
divin, car vous devenez plus comme une feuille au vent et la
feuille au vent et la
feuille au vent et la vie devient progressivement plus facile.
vie devient progressivement plus facile.
vie devient progressivement plus facile. Ce dont vous avez besoin se matérialise.
Ce dont vous avez besoin se matérialise.
Ce dont vous avez besoin se matérialise. Vous n'avez plus de Pepsi Light.  Votre meilleur
Vous n'avez plus de Pepsi Light.  Votre meilleur
Vous n'avez plus de Pepsi Light.  Votre meilleur ami vous dit : « Tiens, voilà un pack de six. »
ami vous dit : « Tiens, voilà un pack de six. »
ami vous dit : « Tiens, voilà un pack de six. » Eh bien,
Eh bien,
Eh bien, vous n'achetez pas de packs de six. Lui, il en achète de douze.
vous n'achetez pas de packs de six. Lui, il en achète de douze.
vous n'achetez pas de packs de six. Lui, il en achète de douze. Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Bref, d'
Bref, d'
Bref, d' accord. Maintenant, vous comprenez les
accord. Maintenant, vous comprenez les
équations de la mécanique quantique.
équations de la mécanique quantique. Pas besoin de chiffres. C'est vraiment
Pas besoin de chiffres. C'est vraiment
Pas besoin de chiffres. C'est vraiment ennuyeux.
ennuyeux.
ennuyeux. Ils sont à la fin du livre. Si vous
Ils sont à la fin du livre. Si vous
Ils sont à la fin du livre. Si vous voulez chercher ces équations,
voulez chercher ces équations,
voulez chercher ces équations, euh, laissez tomber. Vous n'êtes pas obligé. La
euh, laissez tomber. Vous n'êtes pas obligé. La
euh, laissez tomber. Vous n'êtes pas obligé. La potentialité devient réalité
potentialité devient réalité
potentialité devient réalité par l'intention. Alors, que pouvons-nous faire pour
par l'intention. Alors, que pouvons-nous faire pour
par l'intention. Alors, que pouvons-nous faire pour les pauvres du monde ? Devrions-nous organiser
les pauvres du monde ? Devrions-nous organiser
les pauvres du monde ? Devrions-nous organiser un défilé pour la paix ? Hein ? Faire la
un défilé pour la paix ? Hein ? Faire la
un défilé pour la paix ? Hein ? Faire la quête. C'est bien beau tout ça. Mais
quête. C'est bien beau tout ça. Mais
quête. C'est bien beau tout ça. Mais que pouvons-nous faire pour eux ? Eh bien,
que pouvons-nous faire pour eux ? Eh bien,
que pouvons-nous faire pour eux ? Eh bien, l'intention est si puissante que ce que
l'intention est si puissante que ce que
l'intention est si puissante que ce que nous avons comme intention à leur égard
nous avons comme intention à leur égard
nous avons comme intention à leur égard commence déjà à les affecter.
commence déjà à les affecter.
commence déjà à les affecter. Voyez-vous, chaque personne
Voyez-vous, chaque personne
Voyez-vous, chaque personne s'élève à la surface comme un bouchon. Ce que nous
s'élève à la surface comme un bouchon. Ce que nous
s'élève à la surface comme un bouchon. Ce que nous sommes devenus détermine notre flottabilité. Par
sommes devenus détermine notre flottabilité. Par
sommes devenus détermine notre flottabilité. Par conséquent, notre élévation à la surface dépend de notre
conséquent, notre élévation à la surface dépend de notre
conséquent, notre élévation à la surface dépend de notre niveau de conscience. C'est
niveau de conscience. C'est
niveau de conscience. C'est par nous-mêmes, par nos propres choix
par nous-mêmes, par nos propres choix
par nous-mêmes, par nos propres choix et par nos propres décisions que nous développons un
et par nos propres décisions que nous développons un
et par nos propres décisions que nous développons un certain niveau de conscience.  La flottabilité. Hein ?
La conséquence de ce que nous sommes
La conséquence de ce que nous sommes devenus au sein de ce champ.
devenus au sein de ce champ.
devenus au sein de ce champ. Le champ lui-même, nous pouvons l'influencer. Nous pouvons
Le champ lui-même, nous pouvons l'influencer. Nous pouvons
Le champ lui-même, nous pouvons l'influencer. Nous pouvons influencer le champ immédiat dans lequel
influencer le champ immédiat dans lequel
influencer le champ immédiat dans lequel vivent ces personnes par notre intention.
vivent ces personnes par notre intention.
vivent ces personnes par notre intention. Par notre intention, nous pouvons élever la mer et la
Par notre intention, nous pouvons élever la mer et la
Par notre intention, nous pouvons élever la mer et la conscience collective de l'humanité.
conscience collective de l'humanité.
conscience collective de l'humanité. Lorsque vous élevez la mer, vous élevez tous les
Lorsque vous élevez la mer, vous élevez tous les
Lorsque vous élevez la mer, vous élevez tous les navires sur la mer sans effort.
navires sur la mer sans effort.
navires sur la mer sans effort. Vous pouvez rassembler toute la puissance que vous pouvez
Vous pouvez rassembler toute la puissance que vous pouvez
Vous pouvez rassembler toute la puissance que vous pouvez collecter à travers le monde et la déverser en un seul endroit
collecter à travers le monde et la déverser en un seul endroit
collecter à travers le monde et la déverser en un seul endroit . Et je vous le dis,
. Et je vous le dis,
. Et je vous le dis, elle va disparaître dans un trou béant, dans un
elle va disparaître dans un trou béant, dans un
elle va disparaître dans un trou béant, dans un trou béant.
Il y a un trou tellement grand. Peu importe la
Il y a un trou tellement grand. Peu importe la quantité que vous y déversez, elle
quantité que vous y déversez, elle
disparaîtra.
disparaîtra. Mais si vous commencez ensuite, sans effort, à
Mais si vous commencez ensuite, sans effort, à
Mais si vous commencez ensuite, sans effort, à élever la mer par une intention collective,
élever la mer par une intention collective,
élever la mer par une intention collective, alors tous les navires sont soulevés de manière égale.
alors tous les navires sont soulevés de manière égale.
alors tous les navires sont soulevés de manière égale. Personne n'a la force de le faire seul. Mais
Personne n'a la force de le faire seul. Mais
Personne n'a la force de le faire seul. Mais quelle force faudrait-il pour sortir
quelle force faudrait-il pour sortir
quelle force faudrait-il pour sortir un cuirassé de l'eau ?
un cuirassé de l'eau ?
un cuirassé de l'eau ? Aucun de ces pays n'est comme un
Aucun de ces pays n'est comme un
Aucun de ces pays n'est comme un cuirassé inerte. Vous avez essayé de
cuirassé inerte. Vous avez essayé de
cuirassé inerte. Vous avez essayé de les sortir de l'eau. Cela ne fonctionne pas,
les sortir de l'eau. Cela ne fonctionne pas,
les sortir de l'eau. Cela ne fonctionne pas, car chaque ressource que vous pouvez y
car chaque ressource que vous pouvez y
car chaque ressource que vous pouvez y investir disparaît sous l'effet de
investir disparaît sous l'effet de
notre intention collective.  L'
notre intention collective.  L' éclat de notre amour. Vous pouvez le concentrer là
éclat de notre amour. Vous pouvez le concentrer là
éclat de notre amour. Vous pouvez le concentrer là où il est le plus nécessaire. Cependant,
où il est le plus nécessaire. Cependant,
où il est le plus nécessaire. Cependant, ils ont aussi leur propre karma.
ils ont aussi leur propre karma.
ils ont aussi leur propre karma. Je ne vais rien y faire.
Je ne vais rien y faire.
Je ne vais rien y faire. Donc, la volonté de remettre
Donc, la volonté de remettre
collectivement son intention à Dieu, vous voyez, la conscience
collectivement son intention à Dieu, vous voyez, la conscience de l'humanité était à 90 à l'époque du
de l'humanité était à 90 à l'époque du
de l'humanité était à 90 à l'époque du Bouddha, à 100 à l'époque du Christ, et elle est passée à des
Bouddha, à 100 à l'époque du Christ, et elle est passée à des
Bouddha, à 100 à l'époque du Christ, et elle est passée à des centaines, 180, 190.
centaines, 180, 190.
centaines, 180, 190. Donc, vous voyez, la prière, puis l'intentionnalité collective,
Donc, vous voyez, la prière, puis l'intentionnalité collective,
ont en quelque sorte une
ont en quelque sorte une conscience humaine collective qui continue d'évoluer. L'
conscience humaine collective qui continue d'évoluer. L'
conscience humaine collective qui continue d'évoluer. L' une des choses les plus surprenantes que nous avons
une des choses les plus surprenantes que nous avons
une des choses les plus surprenantes que nous avons calibrées a été le fleuve Gange. Mais nous avons
calibrées a été le fleuve Gange. Mais nous avons
calibrées a été le fleuve Gange. Mais nous avons calibré un certain nombre de choses
calibré un certain nombre de choses
calibré un certain nombre de choses surprenantes. La nourriture avant vous, si vous
surprenantes. La nourriture avant vous, si vous
surprenantes. La nourriture avant vous, si vous calibrez la nourriture avant de la bénir et que vous la
calibrez la nourriture avant de la bénir et que vous la
calibrez la nourriture avant de la bénir et que vous la calibrez à nouveau après l'avoir bénie,
calibrez à nouveau après l'avoir bénie,
calibrez à nouveau après l'avoir bénie, elle augmente considérablement. Wow. La
elle augmente considérablement. Wow. La
elle augmente considérablement. Wow. La plus grande démonstration de cela a été lorsque
plus grande démonstration de cela a été lorsque
plus grande démonstration de cela a été lorsque nous avons calibré le fleuve Gange.
nous avons calibré le fleuve Gange.
nous avons calibré le fleuve Gange. Je veux dire, vous êtes allé en Asie et toutes
Je veux dire, vous êtes allé en Asie et toutes
Je veux dire, vous êtes allé en Asie et toutes les grandes rivières se ressemblent.
les grandes rivières se ressemblent.
les grandes rivières se ressemblent. Cadavres, excréments, ordures.
Cadavres, excréments, ordures.
Cadavres, excréments, ordures. J'ai descendu la rivière Wool une fois.
Bref, le fleuve Gange. Voilà pourquoi
Bref, le fleuve Gange. Voilà pourquoi Cent villes déversent leurs ordures dans le
Cent villes déversent leurs ordures dans le
Cent villes déversent leurs ordures dans le Gange. Cadavres, excréments, etc. Vous connaissez
Gange. Cadavres, excréments, etc. Vous connaissez
Gange. Cadavres, excréments, etc. Vous connaissez le Gange ? C'est comme ça qu'on l'appelle
le Gange ? C'est comme ça qu'on l'appelle
le Gange ? C'est comme ça qu'on l'appelle . Son indice est supérieur à 500.
. Son indice est supérieur à 500.
. Son indice est supérieur à 500. Comment le Gange, rempli d'excréments, de
Comment le Gange, rempli d'excréments, de
Comment le Gange, rempli d'excréments, de cadavres, d'ordures et des eaux usées de
cadavres, d'ordures et des eaux usées de
cadavres, d'ordures et des eaux usées de cent villes, peut-il avoir un indice
cent villes, peut-il avoir un indice
cent villes, peut-il avoir un indice supérieur à 500 ? J'ai oublié son indice. Le Gange a un indice
supérieur à 500 ? J'ai oublié son indice. Le Gange a un indice
supérieur à 500 ? J'ai oublié son indice. Le Gange a un indice supérieur à 500. Iowa : 5, 510, 515,
supérieur à 500. Iowa : 5, 510, 515,
supérieur à 500. Iowa : 5, 510, 515, 520. J'ai oublié le 15.
520. J'ai oublié le 15.
520. J'ai oublié le 15. L'intention combinée, depuis des milliers
L'intention combinée, depuis des milliers
L'intention combinée, depuis des milliers d'années, des hindous
d'années, des hindous
d'années, des hindous sanctifient
sanctifient
le Gange, fleuve sacré, par la sanctification. Son indice est de 550.
le Gange, fleuve sacré, par la sanctification. Son indice est de 550. Il y a là le pouvoir de l'intention de la
Il y a là le pouvoir de l'intention de la
Il y a là le pouvoir de l'intention de la prière, donc
prière, donc
prière, donc sanctifier par amour inconditionnel.
sanctifier par amour inconditionnel.
sanctifier par amour inconditionnel. Non. Qu'en dites-vous ? Pour toi, Seigneur,
Non. Qu'en dites-vous ? Pour toi, Seigneur,
Non. Qu'en dites-vous ? Pour toi, Seigneur, je bénis cette âme.
je bénis cette âme.
je bénis cette âme. Tu rayonnes d'une grande puissance. Ne
Tu rayonnes d'une grande puissance. Ne
Tu rayonnes d'une grande puissance. Ne sous-estime jamais ce pouvoir.
sous-estime jamais ce pouvoir.
sous-estime jamais ce pouvoir. En ton nom, Seigneur, je bénis ceci
En ton nom, Seigneur, je bénis ceci
En ton nom, Seigneur, je bénis ceci parce que  Vous êtes témoins de la vérité du
parce que  Vous êtes témoins de la vérité du
parce que  Vous êtes témoins de la vérité du caractère sacré de toute la création. Par
caractère sacré de toute la création. Par
caractère sacré de toute la création. Par conséquent, vous la sanctifiez
conséquent, vous la sanctifiez
conséquent, vous la sanctifiez par la vérité divine. La
par la vérité divine. La
par la vérité divine. La puissance de la prière est une expression d'
puissance de la prière est une expression d'
puissance de la prière est une expression d' attention par laquelle nous soulevons tous les navires
attention par laquelle nous soulevons tous les navires
attention par laquelle nous soulevons tous les navires sur la mer.
sur la mer.
sur la mer. Tous les navires sur la mer. Oubliez les reproches.
Tous les navires sur la mer. Oubliez les reproches.
Tous les navires sur la mer. Oubliez les reproches. Ils ne vous mèneront nulle part. Nous nous sommes
Ils ne vous mèneront nulle part. Nous nous sommes
Ils ne vous mèneront nulle part. Nous nous sommes occupés de tous les reproches et des
occupés de tous les reproches et des
occupés de tous les reproches et des conditions. Sachez donc que par notre
conditions. Sachez donc que par notre
conditions. Sachez donc que par notre intention combinée, nous avons un pouvoir immense et que nous
intention combinée, nous avons un pouvoir immense et que nous
intention combinée, nous avons un pouvoir immense et que nous pouvons soulever la mer. Gardons donc tous la
pouvons soulever la mer. Gardons donc tous la
pouvons soulever la mer. Gardons donc tous la paix à l'esprit. C'est ce que nous avons fait le
paix à l'esprit. C'est ce que nous avons fait le
paix à l'esprit. C'est ce que nous avons fait le 14 octobre, c'était à San
14 octobre, c'était à San
14 octobre, c'était à San Francisco.
Francisco.
Francisco. J'ai dit qu'avec un groupe comme celui-ci, nous avons calibré
J'ai dit qu'avec un groupe comme celui-ci, nous avons calibré
J'ai dit qu'avec un groupe comme celui-ci, nous avons calibré le niveau de conscience de l'humanité à
le niveau de conscience de l'humanité à
le niveau de conscience de l'humanité à 2h05,
2h05,
2h05, puis à 5h15, puis nous avons tous
puis à 5h15, puis nous avons tous
puis à 5h15, puis nous avons tous prié et chanté collectivement, etc. et
prié et chanté collectivement, etc. et
prié et chanté collectivement, etc. et à 5h35, il y a eu un bond de 205 à 207.
à 5h35, il y a eu un bond de 205 à 207.
à 5h35, il y a eu un bond de 205 à 207. Waouh. Hein ? Ça n'a l'air de rien. Deux
Waouh. Hein ? Ça n'a l'air de rien. Deux
Waouh. Hein ? Ça n'a l'air de rien. Deux points. Deux points.
points. Deux points.
points. Deux points. Deux points une fois que vous dépassez 200.
Deux points une fois que vous dépassez 200.
Deux points une fois que vous dépassez 200. Deux points, c'est beaucoup de puissance, beaucoup de
Deux points, c'est beaucoup de puissance, beaucoup de
Deux points, c'est beaucoup de puissance, beaucoup de force. Ces deux points sont plus de puissance
force. Ces deux points sont plus de puissance
force. Ces deux points sont plus de puissance et de force que n'importe lequel des  Ces pays que
et de force que n'importe lequel des  Ces pays que
et de force que n'importe lequel des  Ces pays que nous avons examinés sont
nous avons examinés sont
nous avons examinés sont entièrement… Et je veux dire, vous avez un
entièrement… Et je veux dire, vous avez un
entièrement… Et je veux dire, vous avez un total de deux points. Passons à la
total de deux points. Passons à la
total de deux points. Passons à la suite. Voilà, vous voyez, c'est le
suite. Voilà, vous voyez, c'est le
suite. Voilà, vous voyez, c'est le but de la
but de la
but de la mécanique quantique. On peut être scientifiquement sain d'esprit
mécanique quantique. On peut être scientifiquement sain d'esprit
mécanique quantique. On peut être scientifiquement sain d'esprit et sensé, prier
et sensé, prier
et sensé, prier et être scientifique. Pourquoi ? Grâce à cette
et être scientifique. Pourquoi ? Grâce à cette
et être scientifique. Pourquoi ? Grâce à cette équation. On peut démontrer l'
équation. On peut démontrer l'
équation. On peut démontrer l' effondrement de la
effondrement de la
effondrement de la fonction d'onde. On peut mesurer le niveau de
fonction d'onde. On peut mesurer le niveau de
fonction d'onde. On peut mesurer le niveau de conscience de l'humanité et montrer qu'il a
conscience de l'humanité et montrer qu'il a
conscience de l'humanité et montrer qu'il a augmenté. On peut être
augmenté. On peut être
augmenté. On peut être à la fois très scientifique et très spirituel,
à la fois très scientifique et très spirituel,
à la fois très scientifique et très spirituel, et quiconque pense le contraire
et quiconque pense le contraire
et quiconque pense le contraire est un imbécile
Il y avait une certaine
Il y avait une certaine arrogance intellectuelle, vous savez, quand nous étions
arrogance intellectuelle, vous savez, quand nous étions
arrogance intellectuelle, vous savez, quand nous étions athées, on se croyait
athées, on se croyait
athées, on se croyait rationnels, logiques et
rationnels, logiques et
rationnels, logiques et scientifiques.
scientifiques.
scientifiques. Mon analyste et moi étions d'accord : nous étions
Mon analyste et moi étions d'accord : nous étions
Mon analyste et moi étions d'accord : nous étions logiques et scientifiques, et les religieux
logiques et scientifiques, et les religieux
logiques et scientifiques, et les religieux étaient un peu dans le délire. Qu'est-ce que
étaient un peu dans le délire. Qu'est-ce que
étaient un peu dans le délire. Qu'est-ce que ça veut dire ? On doit s'arrêter ?
ça veut dire ? On doit s'arrêter ?
ça veut dire ? On doit s'arrêter ? Oh ! Elle a dit qu'on avait une capture d'écran. Quoi ?
Oh ! Elle a dit qu'on avait une capture d'écran. Quoi ?
Oh ! Elle a dit qu'on avait une capture d'écran. Quoi ? Quoi ? Quelle est la diapositive suivante ? Juste pour qu'on
Quoi ? Quelle est la diapositive suivante ? Juste pour qu'on
Quoi ? Quelle est la diapositive suivante ? Juste pour qu'on puisse voir. Oh, retirez-la vite.
puisse voir. Oh, retirez-la vite.
puisse voir. Oh, retirez-la vite. Vite. C'est après le déjeuner.  Je ne
Vite. C'est après le déjeuner.  Je ne
Vite. C'est après le déjeuner.  Je ne veux pas gâcher votre déjeuner.
Bon, on a un bon point de
Bon, on a un bon point de départ. Voyez-vous, on peut se défaire de l'
départ. Voyez-vous, on peut se défaire de l'
départ. Voyez-vous, on peut se défaire de l' ego assez facilement une fois qu'on a
ego assez facilement une fois qu'on a
ego assez facilement une fois qu'on a compris ce que c'est. Et on
compris ce que c'est. Et on
compris ce que c'est. Et on comprend ce que c'est quand on voit comment
comprend ce que c'est quand on voit comment
comprend ce que c'est quand on voit comment il évolue. On cesse de s'identifier à lui, de se
il évolue. On cesse de s'identifier à lui, de se
s'opposer à l'ego.
s'opposer à l'ego. On commence à voir ce qu'il est. Et une fois
On commence à voir ce qu'il est. Et une fois
On commence à voir ce qu'il est. Et une fois qu'on a compris ce que c'est, on peut commencer
qu'on a compris ce que c'est, on peut commencer
qu'on a compris ce que c'est, on peut commencer à le dissoudre. Les
à le dissoudre. Les
à le dissoudre. Les méthodes traditionnelles pour surmonter l'ego,
méthodes traditionnelles pour surmonter l'ego,
méthodes traditionnelles pour surmonter l'ego, franchement, je ne vous donnerais pas un sou
franchement, je ne vous donnerais pas un sou
franchement, je ne vous donnerais pas un sou pour ça.
pour ça.
pour ça. Si elles fonctionnaient, tout le monde serait plié en deux
Si elles fonctionnaient, tout le monde serait plié en deux
Si elles fonctionnaient, tout le monde serait plié en deux . Vous voyez ce que je veux dire ? Les
. Vous voyez ce que je veux dire ? Les
. Vous voyez ce que je veux dire ? Les instructions que l'humanité a
instructions que l'humanité a
instructions que l'humanité a suivies n'ont pas été très fructueuses, et on ne
suivies n'ont pas été très fructueuses, et on ne
suivies n'ont pas été très fructueuses, et on ne voit pas apparaître une conscience avancée
voit pas apparaître une conscience avancée
voit pas apparaître une conscience avancée avec des points communs.
avec des points communs.
avec des points communs. Non, c'est parce que les enseignements traditionnels
Non, c'est parce que les enseignements traditionnels
nous ont dirigés vers le bas de l'échelle
nous ont dirigés vers le bas de l'échelle de la conscience au lieu de nous montrer comment
de la conscience au lieu de nous montrer comment
de la conscience au lieu de nous montrer comment atteindre le sommet. Ils
atteindre le sommet. Ils
atteindre le sommet. Ils nous ont positionnés dans une
nous ont positionnés dans une
nous ont positionnés dans une opposition dualiste entre notre moi spirituel et
opposition dualiste entre notre moi spirituel et
opposition dualiste entre notre moi spirituel et notre ego. C'est notre ennemi.
notre ego. C'est notre ennemi.
notre ego. C'est notre ennemi. Et une fois qu'il devient votre ennemi, il
Et une fois qu'il devient votre ennemi, il
Et une fois qu'il devient votre ennemi, il vous tient.
vous tient.
vous tient. Une fois que vous avez créé l'ego  Ton ennemi
Une fois que vous avez créé l'ego  Ton ennemi
Une fois que vous avez créé l'ego  Ton ennemi , c'est le péché. Il te tient. Il te tient.
, c'est le péché. Il te tient. Il te tient.
, c'est le péché. Il te tient. Il te tient. Tel un dragon motorisé, il a planté ses crocs
Tel un dragon motorisé, il a planté ses crocs
Tel un dragon motorisé, il a planté ses crocs dans ta cheville
dans ta cheville
dans ta cheville et tes chances de t'échapper sont minimes.
et tes chances de t'échapper sont minimes.
et tes chances de t'échapper sont minimes. C'est pourquoi nous avons un sauveur,
C'est pourquoi nous avons un sauveur,
C'est pourquoi nous avons un sauveur, car livrés à nous-mêmes, la
car livrés à nous-mêmes, la
car livrés à nous-mêmes, la probabilité même d'atteindre le paradis était
probabilité même d'atteindre le paradis était
probabilité même d'atteindre le paradis était infime. Le
infime. Le
infime. Le Bouddha, qui n'a pas eu de vies humaines antérieures, a pour but
Bouddha, qui n'a pas eu de vies humaines antérieures, a pour but
d'enseigner l'
d'enseigner l' éveil.
éveil.
éveil. Tu as bien compris ?
Tu as bien compris ?
Tu as bien compris ? Le Bouddha, qui a eu de nombreuses
Le Bouddha, qui a eu de nombreuses
Le Bouddha, qui a eu de nombreuses vies antérieures, est venu ici pour nous enseigner l'
vies antérieures, est venu ici pour nous enseigner l'
vies antérieures, est venu ici pour nous enseigner l' éveil.
éveil.
éveil. Jésus-Christ, lui, n'a jamais eu de
Jésus-Christ, lui, n'a jamais eu de
Jésus-Christ, lui, n'a jamais eu de vies humaines antérieures ; il est venu
vies humaines antérieures ; il est venu
vies humaines antérieures ; il est venu directement des royaumes célestes pour
directement des royaumes célestes pour
directement des royaumes célestes pour nous parler du salut. Jésus-Christ n'a
nous parler du salut. Jésus-Christ n'a
nous parler du salut. Jésus-Christ n'a jamais eu d'incarnations humaines antérieures
jamais eu d'incarnations humaines antérieures
jamais eu d'incarnations humaines antérieures . Le Bouddha, lui, en a eu de
. Le Bouddha, lui, en a eu de
. Le Bouddha, lui, en a eu de nombreuses. Ce que je viens de dire, c'est que la
nombreuses. Ce que je viens de dire, c'est que la
nombreuses. Ce que je viens de dire, c'est que la vérité existe. D'accord. Donc, le Bouddha
vérité existe. D'accord. Donc, le Bouddha
vérité existe. D'accord. Donc, le Bouddha nous enseigne le chemin de l'éveil, la non-ualité.
nous enseigne le chemin de l'éveil, la non-ualité.
nous enseigne le chemin de l'éveil, la non-ualité. Jésus-Christ nous enseigne le salut.
Jésus-Christ nous enseigne le salut.
Jésus-Christ nous enseigne le salut. Le salut est une chose, la culpabilité en est
Le salut est une chose, la culpabilité en est
Le salut est une chose, la culpabilité en est une autre. Bien qu'il existe une
une autre. Bien qu'il existe une
une autre. Bien qu'il existe une relation intérieure et un point de convergence à un certain
relation intérieure et un point de convergence à un certain
relation intérieure et un point de convergence à un certain moment, je veux bien clarifier la différence
moment, je veux bien clarifier la différence
moment, je veux bien clarifier la différence . La différence est claire.
. La différence est claire.
. La différence est claire. Et maintenant, nous allons faire une
Et maintenant, nous allons faire une
Et maintenant, nous allons faire une pause pour déjeuner.  12 à 1 à
pause pour déjeuner.  12 à 1 à
pause pour déjeuner.  12 à 1 à 12 à 1. D'accord. D'accord, nous reprenons à
12 à 1. D'accord. D'accord, nous reprenons à
12 à 1. D'accord. D'accord, nous reprenons à 13h00. Il
faut reprendre. Nous avons une heure
faut reprendre. Nous avons une heure pour aborder quelques éons, ce qui ne posera aucun
pour aborder quelques éons, ce qui ne posera aucun
pour aborder quelques éons, ce qui ne posera aucun problème.
Je veux que vous compreniez la
Je veux que vous compreniez la nature essentielle de l'ego, de
nature essentielle de l'ego, de
nature essentielle de l'ego, de l'éco. Voyez-vous, lorsque la vie est
l'éco. Voyez-vous, lorsque la vie est
l'éco. Voyez-vous, lorsque la vie est apparue sur cette planète,
apparue sur cette planète,
apparue sur cette planète, cette énergie brûlante qui a parcouru l'
cette énergie brûlante qui a parcouru l'
cette énergie brûlante qui a parcouru l' univers pendant des millénaires, des millénaires
univers pendant des millénaires, des millénaires
univers pendant des millénaires, des millénaires , des milliards d'années, s'est refroidie et est
, des milliards d'années, s'est refroidie et est
, des milliards d'années, s'est refroidie et est devenue liquide. Ce
devenue liquide. Ce
devenue liquide. Ce liquide en fusion se trouvait encore au centre de la
liquide en fusion se trouvait encore au centre de la
liquide en fusion se trouvait encore au centre de la Terre. La surface s'est refroidie. La
Terre. La surface s'est refroidie. La
Terre. La surface s'est refroidie. La croûte s'est formée,
croûte s'est formée,
croûte s'est formée, les conditions étaient propices à la vie
les conditions étaient propices à la vie
les conditions étaient propices à la vie car la conscience
car la conscience
car la conscience est un champ infini. Lorsque la conscience
est un champ infini. Lorsque la conscience
est un champ infini. Lorsque la conscience interagit avec la matière, elle engendre la
interagit avec la matière, elle engendre la
interagit avec la matière, elle engendre la vie.
vie.
vie. L'essence même de la vie, pour
L'essence même de la vie, pour
L'essence même de la vie, pour survivre sur une planète disons non hostile, mais
survivre sur une planète disons non hostile, mais
survivre sur une planète disons non hostile, mais certainement pas amicale, est d'
certainement pas amicale, est d'
certainement pas amicale, est d' être orientée vers la survie. La
être orientée vers la survie. La
être orientée vers la survie. La vie ne possède pas en elle-même suffisamment d'
vie ne possède pas en elle-même suffisamment d'
vie ne possède pas en elle-même suffisamment d' énergie pour sa propre survie. Elle doit s'en procurer
énergie pour sa propre survie. Elle doit s'en procurer
énergie pour sa propre survie. Elle doit s'en procurer . La loi fondamentale de l'ego est donc de s'en
. La loi fondamentale de l'ego est donc de s'en
. La loi fondamentale de l'ego est donc de s'en procurer.
procurer.
procurer. L'amibe, pour vivre, a  Pour obtenir de
L'amibe, pour vivre, a  Pour obtenir de
L'amibe, pour vivre, a  Pour obtenir de l'énergie, la
l'énergie, la
l'énergie, la vie doit s'en procurer ; elle n'en possède pas en elle-
vie doit s'en procurer ; elle n'en possède pas en elle-
vie doit s'en procurer ; elle n'en possède pas en elle- même. Si vous étiez né
même. Si vous étiez né
même. Si vous étiez né vert, vous pourriez vous exposer au soleil et
vert, vous pourriez vous exposer au soleil et
vert, vous pourriez vous exposer au soleil et fabriquer de la chlorophylle. Vous n'auriez besoin de
fabriquer de la chlorophylle. Vous n'auriez besoin de
fabriquer de la chlorophylle. Vous n'auriez besoin de rien.
rien.
rien. Malheureusement, vous n'êtes pas vert.
Malheureusement, vous n'êtes pas vert.
Malheureusement, vous n'êtes pas vert. Votre corps n'est pas rempli de chlorophylle.
Votre corps n'est pas rempli de chlorophylle.
Votre corps n'est pas rempli de chlorophylle. Vous devrez donc toujours vous procurer de l'énergie pour
Vous devrez donc toujours vous procurer de l'énergie pour
Vous devrez donc toujours vous procurer de l'énergie pour survivre : votre déjeuner, votre
survivre : votre déjeuner, votre
survivre : votre déjeuner, votre argent, votre essence. L'
argent, votre essence. L'
argent, votre essence. L' essence même de l'ego, au lieu d'
essence même de l'ego, au lieu d'
essence même de l'ego, au lieu d' être choqué, moralisateur
être choqué, moralisateur
être choqué, moralisateur et condamné, doit se
et condamné, doit se
et condamné, doit se préoccuper de la survie.
préoccuper de la survie.
préoccuper de la survie. À moins d'être entièrement orienté vers la
À moins d'être entièrement orienté vers la
À moins d'être entièrement orienté vers la survie, il ne survivrait pas. Si nous
survie, il ne survivrait pas. Si nous
survie, il ne survivrait pas. Si nous vous envoyions sur Mars, la
vous envoyions sur Mars, la
vous envoyions sur Mars, la survie serait votre problème.
survie serait votre problème.
survie serait votre problème. Tout doit être orienté vers la
Tout doit être orienté vers la
Tout doit être orienté vers la survie. Voilà comment la
survie. Voilà comment la
survie. Voilà comment la vie a évolué.
Vous voyez son âge ? Les données les plus anciennes remontent à des
Vous voyez son âge ? Les données les plus anciennes remontent à des milliards d'
milliards d'
milliards d' années. Je n'arrive même pas à lire ce nombre.
années. Je n'arrive même pas à lire ce nombre.
années. Je n'arrive même pas à lire ce nombre. Trois et quelques années auparavant. Plus de 300
Trois et quelques années auparavant. Plus de 300
Trois et quelques années auparavant. Plus de 300 millions d'années géologiques, ou peu importe comment on les
millions d'années géologiques, ou peu importe comment on les
millions d'années géologiques, ou peu importe comment on les appelle. 70 % du temps a évolué, soit 75 % du
appelle. 70 % du temps a évolué, soit 75 % du
appelle. 70 % du temps a évolué, soit 75 % du temps écoulé.
temps écoulé.
temps écoulé. La vie  Le calibrage se fait en une seule fois.
La vie  Le calibrage se fait en une seule fois.
La vie  Le calibrage se fait en une seule fois. 70 % du temps archéologique s'était déjà
70 % du temps archéologique s'était déjà
70 % du temps archéologique s'était déjà écoulé avant même l'apparition de la vie.
écoulé avant même l'apparition de la vie.
écoulé avant même l'apparition de la vie. Les premières formes de vie sont les bactéries, calibrées à
Les premières formes de vie sont les bactéries, calibrées à
Les premières formes de vie sont les bactéries, calibrées à 1. Les algues étaient
1. Les algues étaient
1. Les algues étaient déjà présentes, mais elles n'en avaient pas conscience.
déjà présentes, mais elles n'en avaient pas conscience.
déjà présentes, mais elles n'en avaient pas conscience. Elles n'en avaient pas conscience.
Elles n'en avaient pas conscience.
De même, si vous êtes de couleur verte, vous ne savez pas que
De même, si vous êtes de couleur verte, vous ne savez pas que vous l'êtes.
Le prix à payer pour ne pas être vert est de savoir que
Le prix à payer pour ne pas être vert est de savoir que vous l'êtes, et donc d'avoir faim.
vous l'êtes, et donc d'avoir faim.
vous l'êtes, et donc d'avoir faim. Vous avez besoin d'argent, d'essence.
Vous avez besoin d'argent, d'essence.
Vous avez besoin d'argent, d'essence. Voyez, mes vertébrés marins se
Voyez, mes vertébrés marins se
Voyez, mes vertébrés marins se calibrent à 8.
calibrent à 8.
calibrent à 8. Au fil du
Au fil du
Au fil du temps archéologique,
temps archéologique,
temps archéologique, on voit les scorpions émerger de la
on voit les scorpions émerger de la
on voit les scorpions émerger de la mer. J'ai lu un livre sur les scorpions.
mer. J'ai lu un livre sur les scorpions.
mer. J'ai lu un livre sur les scorpions. J'étais animologue. Et ils sont
J'étais animologue. Et ils sont
J'étais animologue. Et ils sont sortis de la mer il y a environ 400 millions d'
sortis de la mer il y a environ 400 millions d'
sortis de la mer il y a environ 400 millions d' années. Le premier
années. Le premier
années. Le premier niveau de vie marin calibré est 17. Les brachopodes, les premiers
niveau de vie marin calibré est 17. Les brachopodes, les premiers
niveau de vie marin calibré est 17. Les brachopodes, les premiers amphibiens, les escargots, la vie primitive se
amphibiens, les escargots, la vie primitive se
amphibiens, les escargots, la vie primitive se calibrent pour dire quelle est l'énergie de la
calibrent pour dire quelle est l'énergie de la
calibrent pour dire quelle est l'énergie de la vie sur la planète à ce moment-là,
vie sur la planète à ce moment-là,
vie sur la planète à ce moment-là, calibrée à 27. Les requins
calibrée à 27. Les requins
calibrée à 27. Les requins primitifs  Ammonites,
primitifs  Ammonites,
primitifs  Ammonites, trilobites 33. Susie m'a offert un
trilobites 33. Susie m'a offert un
trilobites 33. Susie m'a offert un vélo Trillab une fois, pour Noël ou mon
vélo Trillab une fois, pour Noël ou mon
vélo Trillab une fois, pour Noël ou mon anniversaire, et on l'a calibré
anniversaire, et on l'a calibré
anniversaire, et on l'a calibré . Il est à environ 33-35.
. Il est à environ 33-35.
. Il est à environ 33-35. Insectes primitifs, premiers
Insectes primitifs, premiers
Insectes primitifs, premiers reptiles
reptiles
reptiles 35. Apparition des reptiles. Insectes, de nombreux
35. Apparition des reptiles. Insectes, de nombreux
35. Apparition des reptiles. Insectes, de nombreux groupes d'animaux commencent à apparaître. Niveau de calibration
groupes d'animaux commencent à apparaître. Niveau de calibration
groupes d'animaux commencent à apparaître. Niveau de calibration 45.
45.
45. L'apparition des dinosaures vers 60.
L'apparition des dinosaures vers 60.
L'apparition des dinosaures vers 60. Dinosaures. Voici le dragon de Komodo,
Dinosaures. Voici le dragon de Komodo,
Dinosaures. Voici le dragon de Komodo, à 40.
à 40.
à 40. Vous savez, beaucoup de gens
Vous savez, beaucoup de gens
Vous savez, beaucoup de gens dans les gros titres du monde entier se calibrent
dans les gros titres du monde entier se calibrent
dans les gros titres du monde entier se calibrent exactement
exactement
exactement ici, exactement
Alors on dit à nos
Alors on dit à nos politiciens de leur parler gentiment. De
parler gentiment au dragon de Komodo. Le
parler gentiment au dragon de Komodo. Le dragon de Komodo dit : « Entrez et parlez-
dragon de Komodo dit : « Entrez et parlez-
dragon de Komodo dit : « Entrez et parlez- moi. »
C'était Hitler et l'idiot.
C'était Hitler et l'idiot. Et ils ont signé le traité de paix, vous
Et ils ont signé le traité de paix, vous
Et ils ont signé le traité de paix, vous savez. Ouais. Signer le traité de paix, la paix pour notre
savez. Ouais. Signer le traité de paix, la paix pour notre
savez. Ouais. Signer le traité de paix, la paix pour notre temps. Vous avez raison. Dès qu'il s'est retourné
temps. Vous avez raison. Dès qu'il s'est retourné
temps. Vous avez raison. Dès qu'il s'est retourné , Hitler a pensé : « Quel
, Hitler a pensé : « Quel
, Hitler a pensé : « Quel idiot stupide. »
idiot stupide. »
idiot stupide. » C'est un fait. C'est un fait. Quel
C'est un fait. C'est un fait. Quel
C'est un fait. C'est un fait. Quel idiot stupide.
idiot stupide.
idiot stupide. Allez. Le dragon dit que quiconque  Penser que
Allez. Le dragon dit que quiconque  Penser que
Allez. Le dragon dit que quiconque  Penser que je vais respecter un contrat relève de la pure
je vais respecter un contrat relève de la pure
je vais respecter un contrat relève de la pure bêtise.
bêtise.
bêtise. Voyez-vous, vous êtes responsable de votre
Voyez-vous, vous êtes responsable de votre
Voyez-vous, vous êtes responsable de votre bêtise.
bêtise.
bêtise. Les gens se disent : « Oh, ils sont si
Les gens se disent : « Oh, ils sont si
Les gens se disent : « Oh, ils sont si innocents ! » et rejettent la faute sur les autres. Mais vous
innocents ! » et rejettent la faute sur les autres. Mais vous
innocents ! » et rejettent la faute sur les autres. Mais vous savez, vous êtes responsable de
savez, vous êtes responsable de
savez, vous êtes responsable de votre propre stupidité.
votre propre stupidité.
votre propre stupidité. Assumez-la. Assumez cette stupidité.
Assumez-la. Assumez cette stupidité.
Assumez-la. Assumez cette stupidité. C'est exact. Ainsi, vous ne serez pas pris au dépourvu
C'est exact. Ainsi, vous ne serez pas pris au dépourvu
C'est exact. Ainsi, vous ne serez pas pris au dépourvu .
.
. Vous vivez dans un monde où les gens se
Vous vivez dans un monde où les gens se
Vous vivez dans un monde où les gens se calibrent.
calibrent.
calibrent. L'apparition des dinosaures dans les années 60, les premiers
L'apparition des dinosaures dans les années 60, les premiers
L'apparition des dinosaures dans les années 60, les premiers oiseaux, les premiers mammifères.
oiseaux, les premiers mammifères.
oiseaux, les premiers mammifères. La vie en est à 68. Les
La vie en est à 68. Les
La vie en est à 68. Les primitifs, les derniers dinosaures, 84.
primitifs, les derniers dinosaures, 84.
primitifs, les derniers dinosaures, 84. Développement rapide des animaux modernes.
Développement rapide des animaux modernes.
Développement rapide des animaux modernes. 112.
112.
112. Ici, vous voyez l'apparition des animaux domestiques et la
Ici, vous voyez l'apparition des animaux domestiques et la
Ici, vous voyez l'apparition des animaux domestiques et la montée en puissance de l'homme, qui se déroule dans un
montée en puissance de l'homme, qui se déroule dans un
montée en puissance de l'homme, qui se déroule dans un clin d'œil. Passons à autre chose.
clin d'œil. Passons à autre chose.
clin d'œil. Passons à autre chose. C'est ainsi que l'ego est apparu. L'ego
C'est ainsi que l'ego est apparu. L'ego
C'est ainsi que l'ego est apparu. L'ego est donc l'instinct d'autoconservation et de
est donc l'instinct d'autoconservation et de
est donc l'instinct d'autoconservation et de survie, basé sur le « moi » et l'
survie, basé sur le « moi » et l'
survie, basé sur le « moi » et l' obtention de ceci, et c'est ce qu'on appelle l'
obtention de ceci, et c'est ce qu'on appelle l'
obtention de ceci, et c'est ce qu'on appelle l' égocentrisme.
égocentrisme.
égocentrisme. D'accord. Comment apparaît-il dans le
D'accord. Comment apparaît-il dans le
D'accord. Comment apparaît-il dans le règne animal ? Nous avons dit…  Commençons par
règne animal ? Nous avons dit…  Commençons par
règne animal ? Nous avons dit…  Commençons par un : les bactéries, les protozoaires, les arachnides, les
un : les bactéries, les protozoaires, les arachnides, les
un : les bactéries, les protozoaires, les arachnides, les poissons. Voici notre ami, le
poissons. Voici notre ami, le
poissons. Voici notre ami, le dragon de Komodo, les
reptiles, les mammifères prédateurs. Voyez-vous, d'un
point de vue humaniste et spirituel, nous les
point de vue humaniste et spirituel, nous les considérons comme des prédateurs car, pour que
considérons comme des prédateurs car, pour que
considérons comme des prédateurs car, pour que leur repas reste immobile,
leur repas reste immobile,
leur repas reste immobile, ils doivent le mâcher.
ils doivent le mâcher.
ils doivent le mâcher. Si vous étiez un lion, chaque fois que vous iriez
Si vous étiez un lion, chaque fois que vous iriez
Si vous étiez un lion, chaque fois que vous iriez déjeuner, il traverserait le champ en courant. Seriez-
vous toujours sur votre proie ?
vous toujours sur votre proie ? Il fait cela pour avoir son
Il fait cela pour avoir son
Il fait cela pour avoir son déjeuner. Il ne souhaite pas tuer. Il ne souhaite pas
déjeuner. Il ne souhaite pas tuer. Il ne souhaite pas
déjeuner. Il ne souhaite pas tuer. Il ne souhaite pas tuer. C'est
tuer. C'est
tuer. C'est exact. Il ne souhaite pas tuer. Il n'a aucune intention de tuer
exact. Il ne souhaite pas tuer. Il n'a aucune intention de tuer
exact. Il ne souhaite pas tuer. Il n'a aucune intention de tuer . Il n'a aucune conception de la mise à mort.
. Il n'a aucune conception de la mise à mort.
. Il n'a aucune conception de la mise à mort. Il mange son déjeuner. Ce
Il mange son déjeuner. Ce
Il mange son déjeuner. Ce cheeseburger chaud est en train de courir. Il l'a fait et il est
cheeseburger chaud est en train de courir. Il l'a fait et il est
cheeseburger chaud est en train de courir. Il l'a fait et il est immobile. Maintenant, vous pouvez le manger.
immobile. Maintenant, vous pouvez le manger.
immobile. Maintenant, vous pouvez le manger. Si votre cheeseburger s'enfuyait
Si votre cheeseburger s'enfuyait
Si votre cheeseburger s'enfuyait tout le temps, vous penseriez à ce [ __ ].
Nous n'avons pas à poursuivre notre cheeseburger.
Nous n'avons pas à poursuivre notre cheeseburger. Quelqu'un d'autre l'a poursuivi.
Ensuite, il y a les serpents, les alligators. Et
Ensuite, il y a les serpents, les alligators. Et voici les dinosaures.
voici les dinosaures.
voici les dinosaures. Les instincts d'un  Dinosaures.
Les instincts d'un  Dinosaures.
Les instincts d'un  Dinosaures. Euh, baleines et dauphins,
Euh, baleines et dauphins,
Euh, baleines et dauphins, oiseaux migrateurs, rongeurs, rhinocéros,
oiseaux migrateurs, rongeurs, rhinocéros,
oiseaux migrateurs, rongeurs, rhinocéros, colombes, grizzlis, ours polaires,
colombes, grizzlis, ours polaires,
colombes, grizzlis, ours polaires, buffles d'eau,
buffles d'eau,
buffles d'eau, chacals, et toxines, loups. Nous sommes encore en
chacals, et toxines, loups. Nous sommes encore en
chacals, et toxines, loups. Nous sommes encore en dessous de 200. Voyez-vous, l'hippopotame
dessous de 200. Voyez-vous, l'hippopotame
dessous de 200. Voyez-vous, l'hippopotame tue en fait plus de personnes que tout
tue en fait plus de personnes que tout
tue en fait plus de personnes que tout autre animal sauvage. Euh, et puis soudain,
autre animal sauvage. Euh, et puis soudain,
autre animal sauvage. Euh, et puis soudain, à 200, sur l'échelle de la
à 200, sur l'échelle de la
à 200, sur l'échelle de la conscience, nous avons constaté un changement de
conscience, nous avons constaté un changement de
conscience, nous avons constaté un changement de qualité. À 200, il y a un changement de
qualité. À 200, il y a un changement de
qualité. À 200, il y a un changement de qualité,
qualité,
qualité, passant de rapace et nuisible envers les autres à une
passant de rapace et nuisible envers les autres à une
passant de rapace et nuisible envers les autres à une attitude
attitude
attitude bienveillante. On observe exactement le même changement
bienveillante. On observe exactement le même changement
bienveillante. On observe exactement le même changement de conscience dans le règne animal.
de conscience dans le règne animal.
de conscience dans le règne animal. On passe du rapace qui vit de
On passe du rapace qui vit de
On passe du rapace qui vit de la mort des autres à l'
la mort des autres à l'
la mort des autres à l' herbivore paisible.
herbivore paisible.
herbivore paisible. À 200, on voit les moutons, les cerfs, les
À 200, on voit les moutons, les cerfs, les
À 200, on voit les moutons, les cerfs, les vaches laitières, les bovins de pâturage, les éléphants, les
vaches laitières, les bovins de pâturage, les éléphants, les
vaches laitières, les bovins de pâturage, les éléphants, les chevaux de ferme.
chevaux de ferme.
chevaux de ferme. On constate un changement, en dessous de 200, c'est
On constate un changement, en dessous de 200, c'est
On constate un changement, en dessous de 200, c'est dangereux et rapace,
dangereux et rapace,
dangereux et rapace, pas en accord avec l'intégrité. Au-dessus de 200, cela
pas en accord avec l'intégrité. Au-dessus de 200, cela
pas en accord avec l'intégrité. Au-dessus de 200, cela devient paisible. Et c'est à ce moment-là que vous avez
devient paisible. Et c'est à ce moment-là que vous avez
devient paisible. Et c'est à ce moment-là que vous avez grandi dans le  Le Midwest.
grandi dans le  Le Midwest.
grandi dans le  Le Midwest. J'ai grandi dans le Midwest
J'ai grandi dans le Midwest
J'ai grandi dans le Midwest au début du siècle dernier et,
au début du siècle dernier et,
au début du siècle dernier et, pendant la Grande Dépression, il n'y avait que
pendant la Grande Dépression, il n'y avait que
pendant la Grande Dépression, il n'y avait que deux sortes de personnes
deux sortes de personnes
deux sortes de personnes . D'un côté, les gens honnêtes, intègres,
. D'un côté, les gens honnêtes, intègres,
. D'un côté, les gens honnêtes, intègres, travailleurs, économes, polis
travailleurs, économes, polis
travailleurs, économes, polis et attentionnés envers les autres. De l'autre, les
et attentionnés envers les autres. De l'autre, les
et attentionnés envers les autres. De l'autre, les criminels.
criminels.
criminels. Rien entre les deux. Il y avait Babyface
Rien entre les deux. Il y avait Babyface
Rien entre les deux. Il y avait Babyface Nelson, Machine Gun Kelly, Gun
Nelson, Machine Gun Kelly, Gun
Nelson, Machine Gun Kelly, Gun Dillinger.
Dillinger.
Dillinger. Et puis, il y avait les gens normaux. C'était tout
Et puis, il y avait les gens normaux. C'était tout
Et puis, il y avait les gens normaux. C'était tout .
Regardez les chats à 240. Ce qui est particulier avec les
Regardez les chats à 240. Ce qui est particulier avec les animaux domestiques, c'est que lorsqu'ils sont entourés d'
animaux domestiques, c'est que lorsqu'ils sont entourés d'
animaux domestiques, c'est que lorsqu'ils sont entourés d' humains, leur niveau de
humains, leur niveau de
humains, leur niveau de conscience calibré augmente de cinq points.
conscience calibré augmente de cinq points.
conscience calibré augmente de cinq points. Vous achetez un cheval, son niveau de conscience
Vous achetez un cheval, son niveau de conscience
Vous achetez un cheval, son niveau de conscience est de 240, mais lorsque
est de 240, mais lorsque
est de 240, mais lorsque vous le dressez, il atteint 245. C'est la
vous le dressez, il atteint 245. C'est la
vous le dressez, il atteint 245. C'est la même chose pour un chien ou un chat. Ils sont
même chose pour un chien ou un chat. Ils sont
même chose pour un chien ou un chat. Ils sont adoptés par un humain, et leur conscience
adoptés par un humain, et leur conscience
adoptés par un humain, et leur conscience augmente encore de cinq points.
augmente encore de cinq points.
augmente encore de cinq points. Donc, le chien est en réalité à 245. Le
Donc, le chien est en réalité à 245. Le
Donc, le chien est en réalité à 245. Le chien de la famille est à 250. Prenez des singes, vous
chien de la famille est à 250. Prenez des singes, vous
chien de la famille est à 250. Prenez des singes, vous obtenez de vrais gorilles. Passons maintenant à quelques
obtenez de vrais gorilles. Passons maintenant à quelques
obtenez de vrais gorilles. Passons maintenant à quelques exceptions…  Ils sont plutôt
exceptions…  Ils sont plutôt
exceptions…  Ils sont plutôt intéressants. Prenez Alex, le
intéressants. Prenez Alex, le
intéressants. Prenez Alex, le perroquet gris du Gabon, qui est sur Internet. Il a été
perroquet gris du Gabon, qui est sur Internet. Il a été
perroquet gris du Gabon, qui est sur Internet. Il a été formé à l'Université d'Arizona à
formé à l'Université d'Arizona à
formé à l'Université d'Arizona à Tucson, je crois par le Dr Pepperdine.
Tucson, je crois par le Dr Pepperdine.
Tucson, je crois par le Dr Pepperdine. Alex connaît environ 600 mots. Alex est
Alex connaît environ 600 mots. Alex est
Alex connaît environ 600 mots. Alex est capable de penser, il assemble
capable de penser, il assemble
capable de penser, il assemble sujet et prédicat,
sujet et prédicat,
tout comme Koko. La question est : peuvent-
tout comme Koko. La question est : peuvent- ils penser ? Eh bien, nous ne savons pas s'ils le peuvent
ils penser ? Eh bien, nous ne savons pas s'ils le peuvent
ils penser ? Eh bien, nous ne savons pas s'ils le peuvent . Nous supposons qu'ils le peuvent ou non,
. Nous supposons qu'ils le peuvent ou non,
. Nous supposons qu'ils le peuvent ou non, selon le point de vue. Si nous les
selon le point de vue. Si nous les
selon le point de vue. Si nous les calibrons, Alex atteint
calibrons, Alex atteint
calibrons, Alex atteint 401 et
401 et
401 et Koko 405.
Koko 405.
Koko 405. Donc, si nous nous basons sur la calibration, oui, Koko
Donc, si nous nous basons sur la calibration, oui, Koko
Donc, si nous nous basons sur la calibration, oui, Koko pense.
pense.
pense. Il connaît la différence entre vous
Il connaît la différence entre vous
Il connaît la différence entre vous et moi.
et moi.
et moi. Koko connaît le sujet, le
Koko connaît le sujet, le
Koko connaît le sujet, le prédicat et le verbe. Il peut construire
prédicat et le verbe. Il peut construire
prédicat et le verbe. Il peut construire la structure de base d'une
la structure de base d'une
la structure de base d'une phrase,
phrase,
phrase, et nous l'avons entraîné à ce que nous essayons de
et nous l'avons entraîné à ce que nous essayons de
et nous l'avons entraîné à ce que nous essayons de transcender : la
transcender : la
transcender : la pensée dualiste.
pensée dualiste.
pensée dualiste. Je comprends. Ah, le sujet, le prédicat et le
Je comprends. Ah, le sujet, le prédicat et le
Je comprends. Ah, le sujet, le prédicat et le verbe. Waouh ! C'est ce qu'on appelle la pensée. D'
verbe. Waouh ! C'est ce qu'on appelle la pensée. D'
verbe. Waouh ! C'est ce qu'on appelle la pensée. D' accord. Le
accord. Le
accord. Le chant des oiseaux est en quelque sorte…  Unique. Il
chant des oiseaux est en quelque sorte…  Unique. Il
chant des oiseaux est en quelque sorte…  Unique. Il se calibre à 500.
Le ronronnement du chat et le remuement de la
queue du chien se
queue du chien se calibrent mystérieusement à 500, ce qui correspond au niveau d'
calibrent mystérieusement à 500, ce qui correspond au niveau d'
calibrent mystérieusement à 500, ce qui correspond au niveau d' amour.
amour.
amour. Oh, comment est-ce possible ? Quelque chose de
Oh, comment est-ce possible ? Quelque chose de
Oh, comment est-ce possible ? Quelque chose de particulier. Ici, dans l'évolution,
particulier. Ici, dans l'évolution,
particulier. Ici, dans l'évolution, nous avons un nouvel Alex à la maison. Nous avons
nous avons un nouvel Alex à la maison. Nous avons
nous avons un nouvel Alex à la maison. Nous avons un nouveau train pour mon anniversaire. J'ai reçu un
un nouveau train pour mon anniversaire. J'ai reçu un
un nouveau train pour mon anniversaire. J'ai reçu un train pour la fête des pères pour un
événement récent. Bref, quelqu'un
événement récent. Bref, quelqu'un nous offre une carotte grise africaine
nous offre une carotte grise africaine
nous offre une carotte grise africaine que nous avons nommée brocoli.
Nous n'avons pas mangé de brocoli depuis plus d'une
Nous n'avons pas mangé de brocoli depuis plus d'une semaine. Le brocoli se calibre à 385. Le
semaine. Le brocoli se calibre à 385. Le
semaine. Le brocoli se calibre à 385. Le pauvre brocoli a besoin d'aide et d'amour. Alors,
pauvre brocoli a besoin d'aide et d'amour. Alors,
pauvre brocoli a besoin d'aide et d'amour. Alors, nous allons essayer d'aider le brocoli à
nous allons essayer d'aider le brocoli à
nous allons essayer d'aider le brocoli à évoluer.
évoluer.
évoluer. Et nous disons : « Écoute, Alex peut faire
Et nous disons : « Écoute, Alex peut faire
Et nous disons : « Écoute, Alex peut faire ça. »  Et toi?
ça. »  Et toi?
ça. »  Et toi? Alex peut faire ça.  Alex sait épeler
le nom du chien. Alors, la queue du chien qui remue, l'
le nom du chien. Alors, la queue du chien qui remue, l' amour inconditionnel,
amour inconditionnel,
amour inconditionnel, et nous étions à la campagne. Ce
et nous étions à la campagne. Ce
et nous étions à la campagne. Ce chien est venu vers nous, un parfait inconnu, en toute
chien est venu vers nous, un parfait inconnu, en toute
chien est venu vers nous, un parfait inconnu, en toute confiance et plein d'affection. Il a dit :
confiance et plein d'affection. Il a dit :
confiance et plein d'affection. Il a dit : « Waouh, ça c'est de l'amour inconditionnel. » Nous avons
« Waouh, ça c'est de l'amour inconditionnel. » Nous avons
« Waouh, ça c'est de l'amour inconditionnel. » Nous avons calibré sa queue de chariot à 500. Waouh, c'est très
calibré sa queue de chariot à 500. Waouh, c'est très
calibré sa queue de chariot à 500. Waouh, c'est très intéressant. Vous avez vu dans le
intéressant. Vous avez vu dans le
intéressant. Vous avez vu dans le journal d'hier, à la une,
journal d'hier, à la une,
journal d'hier, à la une, le tueur fou,
le tueur fou,
le tueur fou, nous avions 6 000 cartouches de munitions.
nous avions 6 000 cartouches de munitions.
nous avions 6 000 cartouches de munitions. Tout le monde connaît cette histoire ? Quelqu'un ne la
Tout le monde connaît cette histoire ? Quelqu'un ne la
Tout le monde connaît cette histoire ? Quelqu'un ne la connaît pas ? À la une, c'est plus grand.
connaît pas ? À la une, c'est plus grand.
connaît pas ? À la une, c'est plus grand. J'ai la photo dedans en tout cas. Ouais, toutes
J'ai la photo dedans en tout cas. Ouais, toutes
J'ai la photo dedans en tout cas. Ouais, toutes sortes de fusils, pistolets, fusils de chasse,
sortes de fusils, pistolets, fusils de chasse,
sortes de fusils, pistolets, fusils de chasse, apparemment malade mental. Il allait
apparemment malade mental. Il allait
apparemment malade mental. Il allait tuer autant de personnes que possible. Il avait
tuer autant de personnes que possible. Il avait
tuer autant de personnes que possible. Il avait 6 000 cartouches de euh euh
6 000 cartouches de euh euh
6 000 cartouches de euh euh munitions.
munitions.
munitions. Et les photos d'hier montrent
Et les photos d'hier montrent
Et les photos d'hier montrent son chien et il a un de ces
son chien et il a un de ces
son chien et il a un de ces trucs ronds.
trucs ronds.
trucs ronds. Frisbee.
Frisbee.
Frisbee. Frisbee. Voilà le chien. Bref, ce
Frisbee. Voilà le chien. Bref, ce
Frisbee. Voilà le chien. Bref, ce type est sur le point de faucher des gens. Le chien
type est sur le point de faucher des gens. Le chien
type est sur le point de faucher des gens. Le chien s'approche de lui et regarde le  Le pouvoir du
s'approche de lui et regarde le  Le pouvoir du
s'approche de lui et regarde le  Le pouvoir du cœur du chien. Le cœur du chien a complètement
cœur du chien. Le cœur du chien a complètement
cœur du chien. Le cœur du chien a complètement transformé cet homme. Au lieu de
transformé cet homme. Au lieu de
transformé cet homme. Au lieu de massacrer des gens et de se suicider
massacrer des gens et de se suicider
massacrer des gens et de se suicider , le chien s'est approché de
, le chien s'est approché de
, le chien s'est approché de lui, il a capitulé et s'est abandonné
lui, il a capitulé et s'est abandonné
lui, il a capitulé et s'est abandonné à la folie. C'était
à la folie. C'était
à la folie. C'était miraculeux, vraiment
miraculeux, vraiment
miraculeux, vraiment miraculeux. L'
miraculeux. L'
miraculeux. L' énergie du chien (500) a interagi avec l'homme,
énergie du chien (500) a interagi avec l'homme,
énergie du chien (500) a interagi avec l'homme, et en sa présence, il a
et en sa présence, il a
et en sa présence, il a soudainement sombré dans la folie. Qu'est-ce que je
soudainement sombré dans la folie. Qu'est-ce que je
soudainement sombré dans la folie. Qu'est-ce que je fais ?
fais ?
fais ? Il reçoit maintenant une aide professionnelle. Mais
Il reçoit maintenant une aide professionnelle. Mais
Il reçoit maintenant une aide professionnelle. Mais j'ai trouvé ça fascinant. C'était
j'ai trouvé ça fascinant. C'était
j'ai trouvé ça fascinant. C'était une véritable démonstration de l'énergie du chien (
une véritable démonstration de l'énergie du chien (
une véritable démonstration de l'énergie du chien ( 500). Nous n'avons jamais posé de questions à ce sujet
500). Nous n'avons jamais posé de questions à ce sujet
500). Nous n'avons jamais posé de questions à ce sujet .
.
. C'est grâce à cette énergie que
C'est grâce à cette énergie que
C'est grâce à cette énergie que l'homme a complètement changé d'avis. Oui,
l'homme a complètement changé d'avis. Oui,
l'homme a complètement changé d'avis. Oui, l'interaction. Soudain, il a ressenti une
l'interaction. Soudain, il a ressenti une
l'interaction. Soudain, il a ressenti une énergie de 500 et il s'est exclamé : « Mon Dieu, donnez-moi
énergie de 500 et il s'est exclamé : « Mon Dieu, donnez-moi
énergie de 500 et il s'est exclamé : « Mon Dieu, donnez-moi mon énergie de 200 ! » C'est
mon énergie de 200 ! » C'est
mon énergie de 200 ! » C'est incroyable, non ? Quelle histoire ! Dans les
incroyable, non ? Quelle histoire ! Dans les
incroyable, non ? Quelle histoire ! Dans les journaux d'hier, on parle du
journaux d'hier, on parle du
journaux d'hier, on parle du chien et de son… je ne sais quoi, avec qui
chien et de son… je ne sais quoi, avec qui
chien et de son… je ne sais quoi, avec qui il court et joue. Passons à
il court et joue. Passons à
il court et joue. Passons à autre chose.
autre chose.
autre chose. Oh, il y a…  Un cheval.
Oh, il y a…  Un cheval.
Oh, il y a…  Un cheval. Passons au suivant. J'avais un mauvais
Passons au suivant. J'avais un mauvais
Passons au suivant. J'avais un mauvais karma avec les chevaux, mais j'ai fini par m'en remettre et je me suis souvenue de cette
karma avec les chevaux, mais j'ai fini par m'en remettre et je me suis souvenue de cette
vie antérieure. J'avais prié pour le pardon
vie antérieure. J'avais prié pour le pardon et j'avais demandé pardon aux chevaux.
et j'avais demandé pardon aux chevaux.
et j'avais demandé pardon aux chevaux. Puis, quelques années plus
Puis, quelques années plus
Puis, quelques années plus tard, j'ai oublié. C'est là que j'ai recroisé un cheval. J'étais
tard, j'ai oublié. C'est là que j'ai recroisé un cheval. J'étais
directrice là-bas et on m'a
directrice là-bas et on m'a dit qu'on avait un nouveau cheval, un
dit qu'on avait un nouveau cheval, un
dit qu'on avait un nouveau cheval, un garçon, et j'ai commandé celui-ci. Le cheval m'a aimée
garçon, et j'ai commandé celui-ci. Le cheval m'a aimée
garçon, et j'ai commandé celui-ci. Le cheval m'a aimée et m'a embrassée.
Quelqu'un a pris un personnage à ce moment-là. Bon
Quelqu'un a pris un personnage à ce moment-là. Bon . Donc, le fondement spirituel, ce
. Donc, le fondement spirituel, ce
. Donc, le fondement spirituel, ce sont les vertus. On les apprend chez
sont les vertus. On les apprend chez
sont les vertus. On les apprend chez les scouts, les guides.
les scouts, les guides.
les scouts, les guides. On les apprend dans une culture traditionnelle.
On les apprend dans une culture traditionnelle.
On les apprend dans une culture traditionnelle. C'est ce que nous considérions comme des
C'est ce que nous considérions comme des
C'est ce que nous considérions comme des gens normaux. C'est comme ça que je pensais que tout le monde
gens normaux. C'est comme ça que je pensais que tout le monde
gens normaux. C'est comme ça que je pensais que tout le monde était. Je pensais que tout le monde était comme ça
était. Je pensais que tout le monde était comme ça
était. Je pensais que tout le monde était comme ça . Gentil, poli, diplomate.
. Gentil, poli, diplomate.
. Gentil, poli, diplomate. Tout le monde était gentil. Tout le monde
Tout le monde était gentil. Tout le monde
Tout le monde était gentil. Tout le monde était content de vous voir. Tout le monde
était content de vous voir. Tout le monde
était content de vous voir. Tout le monde était encourageant. Persévérez. Continuez d'
était encourageant. Persévérez. Continuez d'
était encourageant. Persévérez. Continuez d' essayer. Tout le monde cherchait. Tout le monde
essayer. Tout le monde cherchait. Tout le monde
essayer. Tout le monde cherchait. Tout le monde avait le sens de l'humour. Tout le monde était
avait le sens de l'humour. Tout le monde était
avait le sens de l'humour. Tout le monde était fidèle, sauf en cas de faiblesse,
mais ils se sentaient coupables, vous savez.
mais ils se sentaient coupables, vous savez. Tout le monde était relativement propre et
Tout le monde était relativement propre et
Tout le monde était relativement propre et ordonné.  On ne vivait pas comme des fainéants. On pouvait compter sur tout
ordonné.  On ne vivait pas comme des fainéants. On pouvait compter sur tout
le monde. Si vous disiez : « Rendez ce livre à la bibliothèque », vous saviez qu'ils le feraient. Chacun s'efforçait de maîtriser ses émotions. On ne les déversait pas sur les autres, les laissant se
le monde. Si vous disiez : « Rendez ce livre à la bibliothèque », vous saviez qu'ils le feraient. Chacun s'efforçait de maîtriser ses émotions. On ne les déversait pas sur les autres, les laissant se débrouiller seuls. Tout le monde essayait d'être gentil,
débrouiller seuls. Tout le monde essayait d'être gentil,
débrouiller seuls. Tout le monde essayait d'être gentil, chaleureux, moral. Mais ce sont les bases. Des valeurs entre
chaleureux, moral. Mais ce sont les bases. Des valeurs entre
chaleureux, moral. Mais ce sont les bases. Des valeurs entre 200 et 300, au-dessus de 200. C'est le
200 et 300, au-dessus de 200. C'est le
200 et 300, au-dessus de 200. C'est le sel de la terre.
sel de la terre.
sel de la terre. C'est ce qu'on trouve dans les
C'est ce qu'on trouve dans les
C'est ce qu'on trouve dans les biscuits chinois.
biscuits chinois.
biscuits chinois. Les messages des biscuits chinois sont
Les messages des biscuits chinois sont
Les messages des biscuits chinois sont calibrés à 3h45.
calibrés à 3h45.
calibrés à 3h45. Si vous ne faites rien d'autre que vivre comme dans un
Si vous ne faites rien d'autre que vivre comme dans un
Si vous ne faites rien d'autre que vivre comme dans un biscuit chinois…
J'ai remarqué celui-ci en premier. Je l'ai ouvert une fois
J'ai remarqué celui-ci en premier. Je l'ai ouvert une fois et il disait : « Un seul sourire chaleureux
et il disait : « Un seul sourire chaleureux
et il disait : « Un seul sourire chaleureux peut changer votre vie à jamais. » Je me suis dit : «
peut changer votre vie à jamais. » Je me suis dit : «
peut changer votre vie à jamais. » Je me suis dit : « Waouh, c'est vraiment vrai. C'est un
Waouh, c'est vraiment vrai. C'est un
Waouh, c'est vraiment vrai. C'est un fait. Un seul moment agréable peut changer votre vie à
fait. Un seul moment agréable peut changer votre vie à
fait. Un seul moment agréable peut changer votre vie à jamais. » Ça est calibré à 3h45.
jamais. » Ça est calibré à 3h45.
jamais. » Ça est calibré à 3h45. Donc, une vie à la manière d'un biscuit chinois vous élève à
Donc, une vie à la manière d'un biscuit chinois vous élève à
Donc, une vie à la manière d'un biscuit chinois vous élève à environ 340 et vous serez dans une meilleure
environ 340 et vous serez dans une meilleure
environ 340 et vous serez dans une meilleure situation que 90 % de la population mondiale.
situation que 90 % de la population mondiale.
situation que 90 % de la population mondiale. 90 % de la population mondiale ne correspond pas aux prédictions des
90 % de la population mondiale ne correspond pas aux prédictions des
90 % de la population mondiale ne correspond pas aux prédictions des biscuits chinois.
C'est drôle,
C'est drôle, mais quand on y pense sérieusement
mais quand on y pense sérieusement
mais quand on y pense sérieusement , c'est grave. Bon, passons à autre chose. Le
, c'est grave. Bon, passons à autre chose. Le
, c'est grave. Bon, passons à autre chose. Le cortex préfrontal est apparu au cours de l'
cortex préfrontal est apparu au cours de l'
cortex préfrontal est apparu au cours de l' évolution humaine. L'ancien cerveau animal n'a pas été
évolution humaine. L'ancien cerveau animal n'a pas été
évolution humaine. L'ancien cerveau animal n'a pas été retiré et remplacé par le
retiré et remplacé par le
retiré et remplacé par le cortex préfrontal.
cortex préfrontal.
cortex préfrontal. Avant, on avait un animal avec seulement
Avant, on avait un animal avec seulement
Avant, on avait un animal avec seulement des dents et des griffes. Maintenant, on a un animal
des dents et des griffes. Maintenant, on a un animal
des dents et des griffes. Maintenant, on a un animal avec des dents, des griffes, mais aussi la parole et la
avec des dents, des griffes, mais aussi la parole et la
avec des dents, des griffes, mais aussi la parole et la pensée. Vraiment, vraiment dangereux.
pensée. Vraiment, vraiment dangereux.
pensée. Vraiment, vraiment dangereux. On a un enfant avec une arme chargée. Un
On a un enfant avec une arme chargée. Un
On a un enfant avec une arme chargée. Un enfant avec une arme chargée.
enfant avec une arme chargée.
enfant avec une arme chargée. On a un animal qui peut maintenant utiliser la
On a un animal qui peut maintenant utiliser la
On a un animal qui peut maintenant utiliser la pensée pour tuer.
Maintenant, on a un animal dangereux car
Maintenant, on a un animal dangereux car le centre émotionnel se déplace ici et les
le centre émotionnel se déplace ici et les
le centre émotionnel se déplace ici et les souvenirs sont stockés dans l'hippocampe.
souvenirs sont stockés dans l'hippocampe.
souvenirs sont stockés dans l'hippocampe. Cet événement,
Cet événement,
Cet événement, les gens à New York n'étaient-ils pas horribles ?
les gens à New York n'étaient-ils pas horribles ?
les gens à New York n'étaient-ils pas horribles ? Oui, je les ai trouvés impolis et désagréables. Un
Oui, je les ai trouvés impolis et désagréables. Un
Oui, je les ai trouvés impolis et désagréables. Un marchand de bétail vous aurait volé vos yeux. Des
marchand de bétail vous aurait volé vos yeux. Des
marchand de bétail vous aurait volé vos yeux. Des gens horribles. Voici donc le souvenir
gens horribles. Voici donc le souvenir
gens horribles. Voici donc le souvenir d'un animal à dominance hémisphérique gauche à New York.
Au-dessus de 200, l'énergie condundalini commence
Au-dessus de 200, l'énergie condundalini commence à circuler et modifie le cerveau.
Donc en dessous  À 200, vous constatez une dominance de l'hémisphère gauche
Donc en dessous  À 200, vous constatez une dominance de l'hémisphère gauche .
.
. C'est un monde linéaire de stress,
C'est un monde linéaire de stress,
C'est un monde linéaire de stress, d'adrénaline, de combat ou de fuite. La
d'adrénaline, de combat ou de fuite. La
d'adrénaline, de combat ou de fuite. La réaction d'alarme de Cellier, en cas de combat ou de fuite,
réaction d'alarme de Cellier, en cas de combat ou de fuite,
réaction d'alarme de Cellier, en cas de combat ou de fuite, supprime le thymus, ce qui diminue l'
supprime le thymus, ce qui diminue l'
supprime le thymus, ce qui diminue l' immunité car elle réduit le nombre
immunité car elle réduit le nombre
immunité car elle réduit le nombre de cellules tueuses circulantes.
de cellules tueuses circulantes.
de cellules tueuses circulantes. Chaque fois que
Chaque fois que
Chaque fois que la réponse au stress se produit, vous déprimez
la réponse au stress se produit, vous déprimez
la réponse au stress se produit, vous déprimez le thymus et vous activez le
le thymus et vous activez le
le thymus et vous activez le méridien d'acupuncture. Le même type de pensée négative
méridien d'acupuncture. Le même type de pensée négative
méridien d'acupuncture. Le même type de pensée négative active le même type de méridien encore et encore, ce qui
active le même type de méridien encore et encore, ce qui
active le même type de méridien encore et encore, ce qui nuit à l'
nuit à l'
nuit à l' organe. Finalement, il tombe malade.
organe. Finalement, il tombe malade.
organe. Finalement, il tombe malade. Ainsi, vous vous détruisez lentement par la
Ainsi, vous vous détruisez lentement par la
Ainsi, vous vous détruisez lentement par la négativité, la
négativité, la
négativité, la réponse kinésiologique négative. Vous
réponse kinésiologique négative. Vous
réponse kinésiologique négative. Vous avez un stress sur les neurotransmetteurs dans
avez un stress sur les neurotransmetteurs dans
avez un stress sur les neurotransmetteurs dans le cerveau, une dépression de la sérotonine.
le cerveau, une dépression de la sérotonine.
le cerveau, une dépression de la sérotonine. Une forte poussée d'
Une forte poussée d'
Une forte poussée d' adrénaline. Le trajet vers les émotions est
adrénaline. Le trajet vers les émotions est
adrénaline. Le trajet vers les émotions est deux fois plus rapide à travers le
deux fois plus rapide à travers le
deux fois plus rapide à travers le cortex cérébral que vers les émotions. C'est le
cortex cérébral que vers les émotions. C'est le
cortex cérébral que vers les émotions. C'est le monde de l'hémisphère gauche en dessous de 200. 85 % de la population
monde de l'hémisphère gauche en dessous de 200. 85 % de la population
monde de l'hémisphère gauche en dessous de 200. 85 % de la population mondiale vit dans ce monde.
mondiale vit dans ce monde.
mondiale vit dans ce monde. En Amérique du Nord, 50 % de la population vit
En Amérique du Nord, 50 % de la population vit
En Amérique du Nord, 50 % de la population vit principalement avec l'hémisphère gauche.
principalement avec l'hémisphère gauche.
principalement avec l'hémisphère gauche. Colère, peur, avidité,
Colère, peur, avidité,
Colère, peur, avidité, envie, compétition.
envie, compétition.
envie, compétition. Ils ne raisonnent pas en termes de
Ils ne raisonnent pas en termes de
Ils ne raisonnent pas en termes de coopération, mais en termes de
coopération, mais en termes de
coopération, mais en termes de compétition.
compétition.
compétition. Ils ne se demandent pas comment deux concessionnaires automobiles, vous et moi, pouvons
Ils ne se demandent pas comment deux concessionnaires automobiles, vous et moi, pouvons
Ils ne se demandent pas comment deux concessionnaires automobiles, vous et moi, pouvons partager et prospérer ensemble.
partager et prospérer ensemble.
partager et prospérer ensemble. Non, ils cherchent plutôt comment
Non, ils cherchent plutôt comment
Non, ils cherchent plutôt comment vendre plus que lui et l'évincer du
vendre plus que lui et l'évincer du
vendre plus que lui et l'évincer du quartier. Hein ? S'ils s'associent
quartier. Hein ? S'ils s'associent
quartier. Hein ? S'ils s'associent , ils deviennent le nouveau centre automobile
, ils deviennent le nouveau centre automobile
, ils deviennent le nouveau centre automobile mondial. Ils tirent profit de la situation. En unissant leurs
mondial. Ils tirent profit de la situation. En unissant leurs
mondial. Ils tirent profit de la situation. En unissant leurs forces, ils deviennent le centre névralgique
forces, ils deviennent le centre névralgique
forces, ils deviennent le centre névralgique où tout le monde se rend. S'ils se font concurrence,
où tout le monde se rend. S'ils se font concurrence,
où tout le monde se rend. S'ils se font concurrence, ils perdent tous les deux. D'accord. Très bien. Au-
ils perdent tous les deux. D'accord. Très bien. Au-
ils perdent tous les deux. D'accord. Très bien. Au- delà de 200,
delà de 200,
delà de 200, la pénalité, l'énergie, commence à
la pénalité, l'énergie, commence à
la pénalité, l'énergie, commence à changer. On commence à traiter
changer. On commence à traiter
changer. On commence à traiter les informations par l'hémisphère droit.
les informations par l'hémisphère droit.
les informations par l'hémisphère droit. Ce qui se passe alors, c'est que le flux rapide passe
Ce qui se passe alors, c'est que le flux rapide passe
Ce qui se passe alors, c'est que le flux rapide passe par le cortex cérébral pour atteindre l'
par le cortex cérébral pour atteindre l'
par le cortex cérébral pour atteindre l' émotion et, plus important encore, par
émotion et, plus important encore, par
émotion et, plus important encore, par le cerveau éthérique nouvellement apparu.
le cerveau éthérique nouvellement apparu.
le cerveau éthérique nouvellement apparu. La science recherche constamment la
La science recherche constamment la
La science recherche constamment la conscience dans le fonctionnement
conscience dans le fonctionnement
conscience dans le fonctionnement et l'organisation neuronaux, et j'ai une nouvelle pour vous :
et l'organisation neuronaux, et j'ai une nouvelle pour vous :
et l'organisation neuronaux, et j'ai une nouvelle pour vous : elle n'y est pas.
elle n'y est pas.
elle n'y est pas. La raison pour laquelle vous ne la trouvez pas, c'est qu'elle n'y est pas
La raison pour laquelle vous ne la trouvez pas, c'est qu'elle n'y est pas
La raison pour laquelle vous ne la trouvez pas, c'est qu'elle n'y est pas . La conscience est liée
. La conscience est liée
. La conscience est liée au cerveau éthérique. Le
au cerveau éthérique. Le
au cerveau éthérique. Le cerveau éthérique est…  Uniquement de l'énergie. Ce n'est pas du
cerveau éthérique est…  Uniquement de l'énergie. Ce n'est pas du
cerveau éthérique est…  Uniquement de l'énergie. Ce n'est pas du protoplasme.
protoplasme.
protoplasme. C'est comme une imitation directe du
C'est comme une imitation directe du
C'est comme une imitation directe du cerveau, mais c'est purement de l'énergie.
cerveau, mais c'est purement de l'énergie.
cerveau, mais c'est purement de l'énergie. Elle n'existe pas dans le protoplasme. Quelqu'un a-t-il déjà
Elle n'existe pas dans le protoplasme. Quelqu'un a-t-il déjà
Elle n'existe pas dans le protoplasme. Quelqu'un a-t-il déjà été dans un corps ici ? Oui. Le
été dans un corps ici ? Oui. Le
été dans un corps ici ? Oui. Le corps physique n'a pas suivi. Exactement.
corps physique n'a pas suivi. Exactement.
corps physique n'a pas suivi. Exactement. Et où que vous soyez dans le temps ou l'espace,
Et où que vous soyez dans le temps ou l'espace,
Et où que vous soyez dans le temps ou l'espace, la vue était la même. Vous, vous
la vue était la même. Vous, vous
la vue était la même. Vous, vous savez, tous les sens fonctionnaient, le corps
savez, tous les sens fonctionnaient, le corps
savez, tous les sens fonctionnaient, le corps était là, peut-être avec des
était là, peut-être avec des
était là, peut-être avec des impacts de balles ou autre. Et vous êtes là.
impacts de balles ou autre. Et vous êtes là.
impacts de balles ou autre. Et vous êtes là. Vous pouvez penser, sentir, percevoir, voir.
Vous pouvez penser, sentir, percevoir, voir.
Vous pouvez penser, sentir, percevoir, voir. La capacité du cerveau ne dépend donc pas du
La capacité du cerveau ne dépend donc pas du
La capacité du cerveau ne dépend donc pas du cerveau protoplasmique.
cerveau protoplasmique.
cerveau protoplasmique. C'est pourquoi les recherches qui lui sont consacrées se
C'est pourquoi les recherches qui lui sont consacrées se
C'est pourquoi les recherches qui lui sont consacrées se concentrent sur environ 135. L'
énergie de Condolini change
énergie de Condolini change tout.
tout.
tout. La voie la plus rapide passe par le phalamus,
La voie la plus rapide passe par le phalamus,
La voie la plus rapide passe par le phalamus, le cortex cérébral et le
le cortex cérébral et le
le cortex cérébral et le troisième cerveau. La voie la plus rapide est le
troisième cerveau. La voie la plus rapide est le
troisième cerveau. La voie la plus rapide est le cortex préfrontal, ou troisième cerveau, jusqu'à
cortex préfrontal, ou troisième cerveau, jusqu'à
cortex préfrontal, ou troisième cerveau, jusqu'à l'amygdale. Et maintenant, l'émotion est
l'amygdale. Et maintenant, l'émotion est
l'amygdale. Et maintenant, l'émotion est stockée dans l'hippocampe, mais il s'agit d'une
stockée dans l'hippocampe, mais il s'agit d'une
stockée dans l'hippocampe, mais il s'agit d'une mémoire émotionnelle complètement différente.
mémoire émotionnelle complètement différente.
mémoire émotionnelle complètement différente. Deux personnes font un voyage à New York.
Deux personnes font un voyage à New York.
Deux personnes font un voyage à New York. L'une dit : « N'étaient-ils pas… »  Affreux ? Ne sont-ils pas
L'une dit : « N'étaient-ils pas… »  Affreux ? Ne sont-ils pas
L'une dit : « N'étaient-ils pas… »  Affreux ? Ne sont-ils pas avides ? Ne sont-ils pas impolis ? L'autre
avides ? Ne sont-ils pas impolis ? L'autre
avides ? Ne sont-ils pas impolis ? L'autre personne dit : « Oh là là, c'était merveilleux ! »
personne dit : « Oh là là, c'était merveilleux ! »
personne dit : « Oh là là, c'était merveilleux ! » Tout le monde est amical.  Tout le monde est content.   «
L'
Tout le monde est amical.  Tout le monde est content.   «
L' un est-il actif et l'autre
un est-il actif et l'autre
un est-il actif et l'autre non
?
» Non, c'était l'
non
?
» Non, c'était l'
non
?
» Non, c'était l' expérience de celui-ci. Car avec la dominance de l'hémisphère droit
expérience de celui-ci. Car avec la dominance de l'hémisphère droit
expérience de celui-ci. Car avec la dominance de l'hémisphère droit , vous interagissez avec le
, vous interagissez avec le
, vous interagissez avec le champ. C'est non linéaire. Vous ne vous concentrez pas
champ. C'est non linéaire. Vous ne vous concentrez pas
champ. C'est non linéaire. Vous ne vous concentrez pas sur le contenu, mais sur
sur le contenu, mais sur
sur le contenu, mais sur la sensation globale.
la sensation globale.
la sensation globale. Vous vivez dans un état de paix car
Vous vivez dans un état de paix car
Vous vivez dans un état de paix car vous libérez des endorphines au lieu d'
vous libérez des endorphines au lieu d'
vous libérez des endorphines au lieu d' adrénaline. Vous éprouvez des émotions positives.
adrénaline. Vous éprouvez des émotions positives.
adrénaline. Vous éprouvez des émotions positives. Cela soutient le thymus,
Cela soutient le thymus,
Cela soutient le thymus, augmente le nombre de
augmente le nombre de
augmente le nombre de cellules tueuses circulantes et, par conséquent, l'
cellules tueuses circulantes et, par conséquent, l'
cellules tueuses circulantes et, par conséquent, l' immunité contre toutes les maladies. Cela potentialise la
immunité contre toutes les maladies. Cela potentialise la
immunité contre toutes les maladies. Cela potentialise la guérison, équilibre le
guérison, équilibre le
guérison, équilibre le système d'acupuncture et vous obtenez une
système d'acupuncture et vous obtenez une
système d'acupuncture et vous obtenez une réponse kinésiologique positive. Ce qui est
réponse kinésiologique positive. Ce qui est
réponse kinésiologique positive. Ce qui est supérieur à 200 fortifie votre bras, ce qui est
supérieur à 200 fortifie votre bras, ce qui est
supérieur à 200 fortifie votre bras, ce qui est inférieur à 200 l'affaiblit.
inférieur à 200 l'affaiblit.
inférieur à 200 l'affaiblit. On me demande pourquoi. Je ne saurais
On me demande pourquoi. Je ne saurais
On me demande pourquoi. Je ne saurais vous le dire. Qui s'en soucie
?
Nous avons donc ici les fonctions de
Nous avons donc ici les fonctions de l'esprit inférieur, calibrées à 155,
l'esprit inférieur, calibrées à 155,
l'esprit inférieur, calibrées à 155, comparées à celles de l'esprit supérieur,
comparées à celles de l'esprit supérieur,
comparées à celles de l'esprit supérieur, calibrées à 275. Vous voyez,
calibrées à 275. Vous voyez,
calibrées à 275. Vous voyez, ces personnes vivent dans deux mondes différents
ces personnes vivent dans deux mondes différents
ces personnes vivent dans deux mondes différents . L'un est préoccupé par les détails. L'autre
. L'un est préoccupé par les détails. L'autre
. L'un est préoccupé par les détails. L'autre veut…  Il faut saisir l'
veut…  Il faut saisir l'
veut…  Il faut saisir l' essence générale de la chose. L'une
essence générale de la chose. L'une
essence générale de la chose. L'une est concrète et littérale, l'autre
est concrète et littérale, l'autre
est concrète et littérale, l'autre abstraite.
Plus on s'implique, plus
Plus on s'implique, plus on devient contemplatif.
Les gens veulent savoir comment
Les gens veulent savoir comment élever leur niveau de conscience. On
élever leur niveau de conscience. On
élever leur niveau de conscience. On entre dans le champ de ce à quoi
entre dans le champ de ce à quoi
entre dans le champ de ce à quoi on aspire.
On médite, mais comme je l'ai
On médite, mais comme je l'ai suggéré, en laissant
suggéré, en laissant
aller les choses au fur et à mesure qu'elles se présentent. On
aller les choses au fur et à mesure qu'elles se présentent. On vit une vie contemplative. Je pense que la
vit une vie contemplative. Je pense que la
vit une vie contemplative. Je pense que la contemplation comme mode de vie est plus
contemplation comme mode de vie est plus
contemplation comme mode de vie est plus efficace que la méditation périodique. La
efficace que la méditation périodique. La
efficace que la méditation périodique. La méditation périodique
méditation périodique
méditation périodique se dissocie du reste de la
se dissocie du reste de la
se dissocie du reste de la vie. Très vite, on est trop occupé et
vie. Très vite, on est trop occupé et
vie. Très vite, on est trop occupé et on l'abandonne. La contemplation
on l'abandonne. La contemplation
on l'abandonne. La contemplation est une habitude, une façon d'être au monde où l'
est une habitude, une façon d'être au monde où l'
est une habitude, une façon d'être au monde où l' on perçoit la totalité
on perçoit la totalité
on perçoit la totalité du champ. Cette totalité,
du champ. Cette totalité,
du champ. Cette totalité, lorsque l'on a besoin de savoir ce qui s'y trouve,
lorsque l'on a besoin de savoir ce qui s'y trouve,
lorsque l'on a besoin de savoir ce qui s'y trouve, émerge spontanément. On
émerge spontanément. On
émerge spontanément. On vit davantage dans la totalité du
vit davantage dans la totalité du
vit davantage dans la totalité du champ, ce qui permet de
champ, ce qui permet de
champ, ce qui permet de saisir l'intention et
saisir l'intention et
saisir l'intention et tout le reste. On vit donc dans un espace symbolique plus abstrait
tout le reste. On vit donc dans un espace symbolique plus abstrait
tout le reste. On vit donc dans un espace symbolique plus abstrait . On s'intéresse à la
. On s'intéresse à la
. On s'intéresse à la signification.
signification.
signification. On est un peu plus
On est un peu plus
On est un peu plus détaché. On cherche le sens
détaché. On cherche le sens
détaché. On cherche le sens de tout.  Ça ? Quel est le sens
de tout.  Ça ? Quel est le sens
de tout.  Ça ? Quel est le sens de ce chien qui fait
de ce chien qui fait
de ce chien qui fait changer d'avis cet homme sur le point de faire
changer d'avis cet homme sur le point de faire
changer d'avis cet homme sur le point de faire exploser des gens, de les tuer
exploser des gens, de les tuer
exploser des gens, de les tuer ? Le chien interagit avec
? Le chien interagit avec
? Le chien interagit avec lui et instantanément, il change d'
lui et instantanément, il change d'
lui et instantanément, il change d' avis. Alors, l'esprit contemplatif
avis. Alors, l'esprit contemplatif
avis. Alors, l'esprit contemplatif se dit : « Waouh,
se dit : « Waouh,
se dit : « Waouh, ce n'est pas juste un incident curieux. »
ce n'est pas juste un incident curieux. »
ce n'est pas juste un incident curieux. » Il y a quelque chose, quelque chose qui
Il y a quelque chose, quelque chose qui
Il y a quelque chose, quelque chose qui est sous-entendu ici, quelque chose que nous pouvons
est sous-entendu ici, quelque chose que nous pouvons
est sous-entendu ici, quelque chose que nous pouvons découvrir.  Ainsi, l'esprit plus avancé
découvrir.  Ainsi, l'esprit plus avancé
découvrir.  Ainsi, l'esprit plus avancé s'intéresse aux essences générales, aux
s'intéresse aux essences générales, aux
s'intéresse aux essences générales, aux significations.  Elle s'intéresse à l'éthique, aux
significations.  Elle s'intéresse à l'éthique, aux
significations.  Elle s'intéresse à l'éthique, aux principes.
principes.
principes. Elle s'intéresse à la manière dont chaque élément
Elle s'intéresse à la manière dont chaque élément
Elle s'intéresse à la manière dont chaque élément contribue à la croissance globale.  Tendance
contribue à la croissance globale.  Tendance
contribue à la croissance globale.  Tendance à se refléter.  Se perçoit comme une entreprise
à se refléter.  Se perçoit comme une entreprise
à se refléter.  Se perçoit comme une entreprise en évolution.  Vous vous percevez dans la vie comme étant en
en évolution.  Vous vous percevez dans la vie comme étant en
en évolution.  Vous vous percevez dans la vie comme étant en devenir.  Devenir.
devenir.  Devenir.
devenir.  Devenir. Par conséquent, ce que vous gardez à l'esprit a tendance
Par conséquent, ce que vous gardez à l'esprit a tendance
Par conséquent, ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se matérialiser.  La
à se matérialiser.  La
à se matérialiser.  La façon dont vous vous percevez, telle que
façon dont vous vous percevez, telle que
façon dont vous vous percevez, telle que vous pensez être, a tendance à se
vous pensez être, a tendance à se
vous pensez être, a tendance à se matérialiser car vous avez tendance à être cela ;
ici, les gens vivent de manière plus concrète et
ici, les gens vivent de manière plus concrète et ils considèrent tout d'un point de
ils considèrent tout d'un point de
ils considèrent tout d'un point de vue personnel.
vue personnel.
vue personnel. Quel impact cela a-t-il sur moi ?  Euh, au lieu de les
Quel impact cela a-t-il sur moi ?  Euh, au lieu de les
Quel impact cela a-t-il sur moi ?  Euh, au lieu de les contempler, ils sont très précis.
contempler, ils sont très précis.
contempler, ils sont très précis. Ils entrent dans les détails.
Ils entrent dans les détails.
Ils entrent dans les détails. Euh, ils s'intéressent davantage à la morale qu'à l'
Euh, ils s'intéressent davantage à la morale qu'à l'
Euh, ils s'intéressent davantage à la morale qu'à l' éthique.  Vous savez, les règles du bien et du
éthique.  Vous savez, les règles du bien et du
éthique.  Vous savez, les règles du bien et du mal plutôt que l'éthique générale,
mal plutôt que l'éthique générale,
mal plutôt que l'éthique générale, qui peut très bien dépendre du contexte.  Ce qui est
qui peut très bien dépendre du contexte.  Ce qui est
qui peut très bien dépendre du contexte.  Ce qui est éthique dans une situation ne l'est pas forcément dans une
éthique dans une situation ne l'est pas forcément dans une
éthique dans une situation ne l'est pas forcément dans une autre.  Nous allons donc passer au suivant.
autre.  Nous allons donc passer au suivant.
autre.  Nous allons donc passer au suivant. Euh, il s'agit
Euh, il s'agit
Euh, il s'agit simplement de la différence entre l'esprit inférieur et l'esprit supérieur,
simplement de la différence entre l'esprit inférieur et l'esprit supérieur,
simplement de la différence entre l'esprit inférieur et l'esprit supérieur, ce qui est abordé dans le prochain livre.
ce qui est abordé dans le prochain livre.
ce qui est abordé dans le prochain livre. On va donc passer.
Grands livres du monde occidental.  J'ai dit que c'est ainsi que j'ai
Grands livres du monde occidental.  J'ai dit que c'est ainsi que j'ai passé mon enfance.  Euh,
passé mon enfance.  Euh,
passé mon enfance.  Euh, Socrate n'est pas sur cette liste.  Il n'a écrit
Socrate n'est pas sur cette liste.  Il n'a écrit
Socrate n'est pas sur cette liste.  Il n'a écrit aucun livre.  Il est à 540.
aucun livre.  Il est à 540.
aucun livre.  Il est à 540. Mais euh, ce sont mes amis.  Aristote,
Mais euh, ce sont mes amis.  Aristote,
Mais euh, ce sont mes amis.  Aristote, au chapitre 498.
au chapitre 498.
au chapitre 498. Plus tard, j'ai prêté serment d'Apocalypse, au chapitre
Plus tard, j'ai prêté serment d'Apocalypse, au chapitre
Plus tard, j'ai prêté serment d'Apocalypse, au chapitre 485. Voilà donc
485. Voilà donc
485. Voilà donc les livres.  Il s'agit là de la
les livres.  Il s'agit là de la
les livres.  Il s'agit là de la plus grande pensée de cet homme à travers les
plus grande pensée de cet homme à travers les
plus grande pensée de cet homme à travers les âges, depuis la Grèce antique.  Comme vous pouvez le
âges, depuis la Grèce antique.  Comme vous pouvez le
âges, depuis la Grèce antique.  Comme vous pouvez le constater, son prix se situe dans les 400.  Ainsi, chaque
constater, son prix se situe dans les 400.  Ainsi, chaque
constater, son prix se situe dans les 400.  Ainsi, chaque vision, chaque honnêteté, chaque intégrité intellectuelle
vision, chaque honnêteté, chaque intégrité intellectuelle
vision, chaque honnêteté, chaque intégrité intellectuelle se calibre autour de 450, 460 là-dedans.
se calibre autour de 450, 460 là-dedans.
se calibre autour de 450, 460 là-dedans. Vous voyez donc que la plupart d'entre eux se situent
Vous voyez donc que la plupart d'entre eux se situent
Vous voyez donc que la plupart d'entre eux se situent autour de 450, 460. Platon, Augustin, après
autour de 450, 460. Platon, Augustin, après
autour de 450, 460. Platon, Augustin, après 500, Dante à 505.
500, Dante à 505.
500, Dante à 505. Et vous voyez ici comment les constitutions
Et vous voyez ici comment les constitutions
Et vous voyez ici comment les constitutions des démocraties ont évolué.  Elle provenait de la
des démocraties ont évolué.  Elle provenait de la
des démocraties ont évolué.  Elle provenait de la Grèce antique et a été perfectionnée au fil des
Grèce antique et a été perfectionnée au fil des
Grèce antique et a été perfectionnée au fil des siècles par les plus grands esprits ayant
siècles par les plus grands esprits ayant
siècles par les plus grands esprits ayant jamais vécu.  Par conséquent, une démocratie constitutionnelle mérite le
jamais vécu.  Par conséquent, une démocratie constitutionnelle mérite le
respect car elle est née des plus
respect car elle est née des plus grands esprits de l'histoire.  Et voici
grands esprits de l'histoire.  Et voici
grands esprits de l'histoire.  Et voici Newton, à 499 ans, qui a découvert le
Newton, à 499 ans, qui a découvert le
Newton, à 499 ans, qui a découvert le calcul différentiel.
calcul différentiel.
Et voici les plus grands esprits ayant jamais
Et voici les plus grands esprits ayant jamais vécu.  Tout est à partir de 400 $, sauf l'ouvrage qui se
vécu.  Tout est à partir de 400 $, sauf l'ouvrage qui se
termine par Freud. Freud a
termine par Freud. Freud a découvert l'
découvert l'
découvert l' importance de l'inconscient dans son œuvre majeure. Dans
importance de l'inconscient dans son œuvre majeure. Dans
importance de l'inconscient dans son œuvre majeure. Dans les Grands Livres du Monde Occidental,
les Grands Livres du Monde Occidental,
les Grands Livres du Monde Occidental, compilés par l'Université de Chicago
compilés par l'Université de Chicago
compilés par l'Université de Chicago sous la direction d'Adler dans les
sous la direction d'Adler dans les
sous la direction d'Adler dans les années 50, j'ai trouvé
années 50, j'ai trouvé
années 50, j'ai trouvé une collection complète de ses œuvres, qui se termine
une collection complète de ses œuvres, qui se termine
une collection complète de ses œuvres, qui se termine par Freud à 4,99 $.
par Freud à 4,99 $.
Ici, tout est à partir de 400 $
Ici, tout est à partir de 400 $ .  Les plus grands esprits ayant jamais vécu, à
.  Les plus grands esprits ayant jamais vécu, à
.  Les plus grands esprits ayant jamais vécu, à l'exception des notes
l'exception des notes
l'exception des notes à 130. Les niveaux de couleur des
à 130. Les niveaux de couleur des
à 130. Les niveaux de couleur des livres, si l'on supprime les notes, augmentent de
livres, si l'on supprime les notes, augmentent de
livres, si l'on supprime les notes, augmentent de 10 points supplémentaires.  Donc, Markx avait un
10 points supplémentaires.  Donc, Markx avait un
10 points supplémentaires.  Donc, Markx avait un complexe médical non résolu et son
complexe médical non résolu et son
complexe médical non résolu et son problème venait de Hegel.   N'oubliez pas que
j'ai fait de la psychanalyse et que j'étais
j'ai fait de la psychanalyse et que j'étais psychanalyste.  Rien n'échappe à mon
psychanalyste.  Rien n'échappe à mon
psychanalyste.  Rien n'échappe à mon regard, je vous le dis.  Eh bien, Marx est un cas complexe et non résolu
regard, je vous le dis.  Eh bien, Marx est un cas complexe et non résolu
regard, je vous le dis.  Eh bien, Marx est un cas complexe et non résolu .  Il s'est tout simplement rebellé
.  Il s'est tout simplement rebellé
.  Il s'est tout simplement rebellé contre Hegel, l'a rejeté et s'est révélé être
contre Hegel, l'a rejeté et s'est révélé être
contre Hegel, l'a rejeté et s'est révélé être un adolescent.  Donc 130, c'est vraiment un âge
un adolescent.  Donc 130, c'est vraiment un âge
un adolescent.  Donc 130, c'est vraiment un âge adolescent.
adolescent.
adolescent. Ce qui est difficile, c'est que cette approche
Ce qui est difficile, c'est que cette approche
Ce qui est difficile, c'est que cette approche envisage tout sous l'angle d'une
envisage tout sous l'angle d'une
envisage tout sous l'angle d'une projection dualiste entre agresseurs et victimes.
projection dualiste entre agresseurs et victimes.
projection dualiste entre agresseurs et victimes. C’est le revers de la médaille de la société moderne
C’est le revers de la médaille de la société moderne
C’est le revers de la médaille de la société moderne et la projection sur le monde du schéma
et la projection sur le monde du schéma
et la projection sur le monde du schéma agresseur-victime.   La distinction entre
agresseur-victime.   La distinction entre
agresseur-victime.   La distinction entre agresseur et
agresseur et
agresseur et victime dépend de votre
victime dépend de votre
victime dépend de votre position politique.   L'
agresseur de l'un est la
agresseur de l'un est la victime de l'autre.  Ouais.
victime de l'autre.  Ouais.
victime de l'autre.  Ouais. La projection du bourreau sur la victime
La projection du bourreau sur la victime
La projection du bourreau sur la victime est donc au cœur des maux qui rongent la
est donc au cœur des maux qui rongent la
est donc au cœur des maux qui rongent la société moderne et explique pourquoi elle est si controversée.
société moderne et explique pourquoi elle est si controversée.
société moderne et explique pourquoi elle est si controversée. Pourquoi est-ce si controversé ?  Le monde dans lequel j'ai grandi n'était pas aussi
Pourquoi est-ce si controversé ?  Le monde dans lequel j'ai grandi n'était pas aussi
conflictuel.
conflictuel. Euh, ce n'était pas une philosophie populaire.
Euh, ce n'était pas une philosophie populaire.
Euh, ce n'était pas une philosophie populaire. Euh, chacun était responsable, personnellement
Euh, chacun était responsable, personnellement
Euh, chacun était responsable, personnellement responsable.  Nous n'avons donc pas raisonné en termes d'
responsable.  Nous n'avons donc pas raisonné en termes d'
responsable.  Nous n'avons donc pas raisonné en termes d' agresseur et de victime, car cela
agresseur et de victime, car cela
agresseur et de victime, car cela focalise tout sur la culpabilisation.
Notre monde est un monde où règne une
Notre monde est un monde où règne une concurrence féroce pour être tenu pour
concurrence féroce pour être tenu pour
concurrence féroce pour être tenu pour responsable et une concurrence tout aussi féroce pour éviter d'être
responsable et une concurrence tout aussi féroce pour éviter d'être
responsable et une concurrence tout aussi féroce pour éviter d'être blâmé et pour rejeter la faute sur quelqu'un d'autre.   Ce qui nous
blâmé et pour rejeter la faute sur quelqu'un d'autre.   Ce qui nous
blâmé et pour rejeter la faute sur quelqu'un d'autre.   Ce qui nous intéresse le plus, c'est de trouver un coupable.
intéresse le plus, c'est de trouver un coupable.
Nous sommes plus intéressés par la recherche de coupables que par l'
Nous sommes plus intéressés par la recherche de coupables que par l' honnêteté, la vérité, le profit ou quoi que ce soit d'autre.
honnêteté, la vérité, le profit ou quoi que ce soit d'autre.
honnêteté, la vérité, le profit ou quoi que ce soit d'autre. Chacun vit dans la terreur d'être blâmé.   la
Chacun vit dans la terreur d'être blâmé.   la
Chacun vit dans la terreur d'être blâmé.   la terreur d'être la cible des
terreur d'être la cible des
terreur d'être la cible des reproches, tout en les
reproches, tout en les
reproches, tout en les projetant subrepticement à l'extérieur.   Le
projetant subrepticement à l'extérieur.   Le
projetant subrepticement à l'extérieur.   Le monde actuel est régi par la
monde actuel est régi par la
monde actuel est régi par la culpabilisation.
culpabilisation.
culpabilisation. D'abord on le blâme, ensuite on porte plainte,
D'abord on le blâme, ensuite on porte plainte,
D'abord on le blâme, ensuite on porte plainte, ensuite on l'attaque, puis on le bombarde.
ensuite on l'attaque, puis on le bombarde.
ensuite on l'attaque, puis on le bombarde. Bon, passons à autre chose
.
. Bref, voilà ce que je peux vous dire
Bref, voilà ce que je peux vous dire
Bref, voilà ce que je peux vous dire sur la philosophie.
La vérité ne peut être comprise que si elle est
La vérité ne peut être comprise que si elle est replacée dans son contexte.  Vous avez donc vu les plus grands
replacée dans son contexte.  Vous avez donc vu les plus grands
replacée dans son contexte.  Vous avez donc vu les plus grands esprits du monde ayant jamais
esprits du monde ayant jamais
esprits du monde ayant jamais existé.  Cela ne concerne que le monde occidental,
existé.  Cela ne concerne que le monde occidental,
existé.  Cela ne concerne que le monde occidental, le monde oriental ; nous pouvons en construire un
le monde oriental ; nous pouvons en construire un
le monde oriental ; nous pouvons en construire un similaire.  Durant tout ce temps, personne, parmi tous
similaire.  Durant tout ce temps, personne, parmi tous
similaire.  Durant tout ce temps, personne, parmi tous ces grands esprits, n'a été capable de parvenir
ces grands esprits, n'a été capable de parvenir
ces grands esprits, n'a été capable de parvenir à une définition de la vérité.
à une définition de la vérité.
à une définition de la vérité. Les plus grands esprits de l'histoire, réunis
Les plus grands esprits de l'histoire, réunis
Les plus grands esprits de l'histoire, réunis collectivement, n'auraient pu parvenir
collectivement, n'auraient pu parvenir
collectivement, n'auraient pu parvenir à la vérité.   Eh bien
à la vérité.   Eh bien
à la vérité.   Eh bien , dans la mesure où la culpabilité dépend de la
, dans la mesure où la culpabilité dépend de la
, dans la mesure où la culpabilité dépend de la vérité.  Comment peut-on s'en tirer en rejetant la faute sur autrui
vérité.  Comment peut-on s'en tirer en rejetant la faute sur autrui
vérité.  Comment peut-on s'en tirer en rejetant la faute sur autrui si l'on ignore même la vérité
si l'on ignore même la vérité
si l'on ignore même la vérité ?
Pourquoi personne ne pourrait-il jamais connaître la vérité ?
Pourquoi personne ne pourrait-il jamais connaître la vérité ? Car la
Car la
Car la vérité est un énoncé dont le contenu est
vérité est un énoncé dont le contenu est
vérité est un énoncé dont le contenu est limité dans sa forme.  Le
limité dans sa forme.  Le
limité dans sa forme.  Le paradigme newtonien de la forme.  Cependant, vous ne pouvez pas vous en tirer ainsi
paradigme newtonien de la forme.  Cependant, vous ne pouvez pas vous en tirer ainsi
paradigme newtonien de la forme.  Cependant, vous ne pouvez pas vous en tirer ainsi sans préciser de quel
sans préciser de quel
sans préciser de quel domaine il s'agit.  Ah, vous vous rapprochez un peu plus de la
domaine il s'agit.  Ah, vous vous rapprochez un peu plus de la
domaine il s'agit.  Ah, vous vous rapprochez un peu plus de la vérité.  Quelqu'un affirme
vérité.  Quelqu'un affirme
vérité.  Quelqu'un affirme telle ou telle chose, et une personne fait une déclaration qui est vraie, mais omet
volontairement le contexte dans lequel cette déclaration est
volontairement le contexte dans lequel cette déclaration est vraie.  Voilà le
vraie.  Voilà le
vraie.  Voilà le mensonge sournois.  La subtilité de cette phrase, comme l'a
mensonge sournois.  La subtilité de cette phrase, comme l'a
mensonge sournois.  La subtilité de cette phrase, comme l'a dit l'auteur, réside dans le fait de citer cela mot pour mot
dit l'auteur, réside dans le fait de citer cela mot pour mot
dit l'auteur, réside dans le fait de citer cela mot pour mot et d'oublier de préciser : oui, mais à
et d'oublier de préciser : oui, mais à
et d'oublier de préciser : oui, mais à quelles conditions ?
quelles conditions ?
quelles conditions ? Sous une certaine condition, c'est un mensonge.  Sous d'
Sous une certaine condition, c'est un mensonge.  Sous d'
Sous une certaine condition, c'est un mensonge.  Sous d' autres conditions, c'est la vérité.
autres conditions, c'est la vérité.
autres conditions, c'est la vérité. Une seule condition : vous êtes un héros.  Une autre
Une seule condition : vous êtes un héros.  Une autre
Une seule condition : vous êtes un héros.  Une autre condition sera exécutée.   Par
condition sera exécutée.   Par
condition sera exécutée.   Par conséquent, la vérité ne peut être énoncée ou
conséquent, la vérité ne peut être énoncée ou
conséquent, la vérité ne peut être énoncée ou comprise que si elle est replacée dans un
comprise que si elle est replacée dans un
comprise que si elle est replacée dans un contexte.
contexte.
contexte. contexte.   Sur le plan
contexte.   Sur le plan
contexte.   Sur le plan politique, une méthode courante consiste à rejeter un élément
politique, une méthode courante consiste à rejeter un élément
politique, une méthode courante consiste à rejeter un élément de la société actuelle en le considérant comme rétrograde et
de la société actuelle en le considérant comme rétrograde et
de la société actuelle en le considérant comme rétrograde et erroné, ou à le décontextualiser
erroné, ou à le décontextualiser
erroné, ou à le décontextualiser et à l'intégrer au monde actuel pour le rendre
et à l'intégrer au monde actuel pour le rendre
et à l'intégrer au monde actuel pour le rendre erroné.  Bien sûr, ce serait une erreur
erroné.  Bien sûr, ce serait une erreur
erroné.  Bien sûr, ce serait une erreur dans le monde d'aujourd'hui.  stupide.
Dans le monde où cela se produirait, c'était ainsi que
Dans le monde où cela se produirait, c'était ainsi que vivait la vie.
vivait la vie.
vivait la vie. Jouer avec les paradigmes temporels,
Jouer avec les paradigmes temporels,
Jouer avec les paradigmes temporels, les projeter dans le passé et dans le futur pour
les projeter dans le passé et dans le futur pour
les projeter dans le passé et dans le futur pour renforcer une position politique.  Ouais.
Voici une déclaration qui se limite à la
Voici une déclaration qui se limite à la forme.  Le paradigme newtonien n'est
forme.  Le paradigme newtonien n'est
forme.  Le paradigme newtonien n'est vrai que dans un certain contexte.
vrai que dans un certain contexte.
vrai que dans un certain contexte. Ce contexte est à la fois linéaire et
Ce contexte est à la fois linéaire et
Ce contexte est à la fois linéaire et non linéaire, explicite et implicite.
non linéaire, explicite et implicite.
non linéaire, explicite et implicite. Le tour de force rhétorique le plus ingénieux consiste à le suggérer
Le tour de force rhétorique le plus ingénieux consiste à le suggérer
Le tour de force rhétorique le plus ingénieux consiste à le suggérer sans le dire explicitement.
sans le dire explicitement.
sans le dire explicitement. C'est à la fois linéaire et non linéaire.
C'est à la fois linéaire et non linéaire.
C'est à la fois linéaire et non linéaire. Le champ d'application approximatif de cela comprend l'
Le champ d'application approximatif de cela comprend l'
Le champ d'application approximatif de cela comprend l' opinion publique dominante, l'
opinion publique dominante, l'
opinion publique dominante, l' émotivité dominante, la météo, la
émotivité dominante, la météo, la
émotivité dominante, la météo, la situation financière du pays, la
situation financière du pays, la
situation financière du pays, la politique internationale, les
politique internationale, les
préférences religieuses déclarées ou non.
préférences religieuses déclarées ou non. Vous voyez, la vérité
Vous voyez, la vérité
Vous voyez, la vérité devient maintenant très compliquée.
devient maintenant très compliquée.
devient maintenant très compliquée. Fabriqué par qui ?  Dans quelles conditions,
Fabriqué par qui ?  Dans quelles conditions,
Fabriqué par qui ?  Dans quelles conditions, dans quelles circonstances ?
dans quelles circonstances ?
dans quelles circonstances ? Et vous n'avez toujours pas la vérité
Et vous n'avez toujours pas la vérité
Et vous n'avez toujours pas la vérité car vous ne l'avez toujours pas reliée à
car vous ne l'avez toujours pas reliée à
car vous ne l'avez toujours pas reliée à l'absolu.
l'absolu.
l'absolu. Vous avez donc un contenu au sein d'un
Vous avez donc un contenu au sein d'un
Vous avez donc un contenu au sein d'un champ approximatif, au sein d'un champ non linéaire infini ; la
champ approximatif, au sein d'un champ non linéaire infini ; la
champ approximatif, au sein d'un champ non linéaire infini ; la conscience est elle-même l'absolu, l'
conscience est elle-même l'absolu, l'
absolu de Hegel, qui marque la haine et la
absolu de Hegel, qui marque la haine et la rébellion de l'adolescence ; la haine de l'
rébellion de l'adolescence ; la haine de l'
rébellion de l'adolescence ; la haine de l' idée qu'il puisse exister un absolu, quoi que ce soit,
idée qu'il puisse exister un absolu, quoi que ce soit,
idée qu'il puisse exister un absolu, quoi que ce soit, vérité ou quoi que ce soit d'autre.
vérité ou quoi que ce soit d'autre.
vérité ou quoi que ce soit d'autre. Donc, si nous surmontons notre
Donc, si nous surmontons notre
Donc, si nous surmontons notre adolescence, nous réalisons qu'il existe
adolescence, nous réalisons qu'il existe
adolescence, nous réalisons qu'il existe une réalité absolue
une réalité absolue
une réalité absolue par laquelle tout le reste est relatif et
par laquelle tout le reste est relatif et
par laquelle tout le reste est relatif et mesurable.  Voilà ce que nous faisons avec la
mesurable.  Voilà ce que nous faisons avec la
mesurable.  Voilà ce que nous faisons avec la kinésiologie.
kinésiologie.
kinésiologie. Comparé à
Comparé à
Comparé à un champ infini, comparé à ce
un champ infini, comparé à ce
un champ infini, comparé à ce champ, comment cela se calibre-t-il par rapport
champ, comment cela se calibre-t-il par rapport
champ, comment cela se calibre-t-il par rapport à ce champ ici, en
soi, par rapport à l'
soi, par rapport à l' absolu
absolu
? Si, ​​dans le domaine humain, la conscience est mesurable jusqu'à 1 000, comment cela se calibre-t-il par rapport à cela ?  Vous le comparez donc toujours
? Si, ​​dans le domaine humain, la conscience est mesurable jusqu'à 1 000, comment cela se calibre-t-il par rapport à cela ?  Vous le comparez donc toujours à une valeur
absolue de référence.   C'est comme ça
absolue de référence.   C'est comme ça qu'on utilise les thermomètres,
qu'on utilise les thermomètres,
qu'on utilise les thermomètres, n'est-ce pas ?  Il faut le comparer à l'absolu.   Il
n'est-ce pas ?  Il faut le comparer à l'absolu.   Il
n'est-ce pas ?  Il faut le comparer à l'absolu.   Il vous faut un point de référence absolu pour le
vous faut un point de référence absolu pour le
vous faut un point de référence absolu pour le comparer.  Autrement, vous vous retrouvez face à
comparer.  Autrement, vous vous retrouvez face à
comparer.  Autrement, vous vous retrouvez face à une herméneutique problématique
une herméneutique problématique
de la mmologie relativiste pertinente.
de la mmologie relativiste pertinente. Vous ne voulez pas faire ça, n'est-ce pas ?
Vous voulez vous amuser avec des
Vous voulez vous amuser avec des herméneutiques problématiques,
herméneutiques problématiques,
herméneutiques problématiques, perturber votre épistologie relativiste.
perturber votre épistologie relativiste.
perturber votre épistologie relativiste. Voilà ce que vous faites, les amis.
Voilà ce que vous faites, les amis.
Voilà ce que vous faites, les amis. C'est ce que vous faites.   Ne
C'est ce que vous faites.   Ne
C'est ce que vous faites.   Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenu.   Ça a l'air
comique.   Ça a l'air
comique.   Ça a l'air comique.
comique.
comique. Et, conséquence de ce que je viens de
Et, conséquence de ce que je viens de
Et, conséquence de ce que je viens de dire, de mon vivant,
dire, de mon vivant,
dire, de mon vivant, 100 millions de personnes sont mortes.
100 millions de personnes sont mortes.
100 millions de personnes sont mortes. Cent millions de personnes ont donné leur
Cent millions de personnes ont donné leur
Cent millions de personnes ont donné leur vie pour ce mensonge.
vie pour ce mensonge.
vie pour ce mensonge. Et comment ce mensonge est-il propagé ?
Et comment ce mensonge est-il propagé ?
Et comment ce mensonge est-il propagé ? En déformant la vérité.
En déformant la vérité.
En déformant la vérité. Les Abels étaient le maître du monde.
Les Abels étaient le maître du monde.
Les Abels étaient le maître du monde. Faire passer quelque chose pour une vérité en le répétant
Faire passer quelque chose pour une vérité en le répétant
Faire passer quelque chose pour une vérité en le répétant suffisamment souvent ?
suffisamment souvent ?
suffisamment souvent ? On peut faire croire n'importe quoi à n'importe qui.
On peut faire croire n'importe quoi à n'importe qui.
On peut faire croire n'importe quoi à n'importe qui. Maintenant, nous disons tous : « Oh, cela ne pourrait pas
Maintenant, nous disons tous : « Oh, cela ne pourrait pas
Maintenant, nous disons tous : « Oh, cela ne pourrait pas nous arriver. »  Cela vous arrive à
nous arriver. »  Cela vous arrive à
nous arriver. »  Cela vous arrive à chaque fois que vous lisez le journal, à chaque
chaque fois que vous lisez le journal, à chaque
chaque fois que vous lisez le journal, à chaque fois que vous allez au cinéma, à chaque fois que vous
fois que vous allez au cinéma, à chaque fois que vous
fois que vous allez au cinéma, à chaque fois que vous écoutez un commentateur.
Par rapport à la valeur absolue, à quoi cela
Par rapport à la valeur absolue, à quoi cela correspond-il
?
correspond-il
? On dit souvent : « Oh, c'est un
On dit souvent : « Oh, c'est un
On dit souvent : « Oh, c'est un homme honnête. Il trouve que ça se calibre à
homme honnête. Il trouve que ça se calibre à
homme honnête. Il trouve que ça se calibre à 180. »  Ah, ce que vous vouliez dire, c'est qu'il est
180. »  Ah, ce que vous vouliez dire, c'est qu'il est
180. »  Ah, ce que vous vouliez dire, c'est qu'il est persuasif.  Oh, c'est différent.
persuasif.  Oh, c'est différent.
persuasif.  Oh, c'est différent. Persuader, c'est une chose.  La vérité intègre en
Persuader, c'est une chose.  La vérité intègre en
Persuader, c'est une chose.  La vérité intègre en est une autre.  Très bien, passons au suivant.   L'
humanité n'a jamais eu la capacité de connaître la
humanité n'a jamais eu la capacité de connaître la vérité.  Jamais.
Il s'agit simplement de l'exprimer en mots.
Il s'agit simplement de l'exprimer en mots. Tout cela sera révélé dans le prochain livre.
Tout cela sera révélé dans le prochain livre.
Tout cela sera révélé dans le prochain livre. Et vous avez le contenu.  Vous avez le
Et vous avez le contenu.  Vous avez le
Et vous avez le contenu.  Vous avez le champ immédiat, qui peut déterminer si une
champ immédiat, qui peut déterminer si une
champ immédiat, qui peut déterminer si une chose est vraie ou fausse
chose est vraie ou fausse
chose est vraie ou fausse selon sa popularité.  Vous savez, il est
selon sa popularité.  Vous savez, il est
selon sa popularité.  Vous savez, il est populaire de détester untel ou il ne l'est pas
populaire de détester untel ou il ne l'est pas
populaire de détester untel ou il ne l'est pas .  Les modes vont et viennent
.  Les modes vont et viennent
.  Les modes vont et viennent .
.
. La façon dont les médias vous présentent les choses, la façon dont ils vous les
La façon dont les médias vous présentent les choses, la façon dont ils vous les
La façon dont les médias vous présentent les choses, la façon dont ils vous les présentent, repose sur une
présentent, repose sur une
présentent, repose sur une attention sélective. La soi-disant télé-réalité ne
attention sélective. La soi-disant télé-réalité ne
attention sélective. La soi-disant télé-réalité ne devient pas un film de télé-réalité où l'on ne peut distinguer le
devient pas un film de télé-réalité où l'on ne peut distinguer le
devient pas un film de télé-réalité où l'on ne peut distinguer le vrai du faux. Car si je choisis l'
vrai du faux. Car si je choisis l'
vrai du faux. Car si je choisis l' angle de votre
angle de votre
angle de votre visage, votre expression et les
visage, votre expression et les
visage, votre expression et les circonstances, je ne vois qu'une seule personne. Si
circonstances, je ne vois qu'une seule personne. Si
circonstances, je ne vois qu'une seule personne. Si je prends des photos de
je prends des photos de
je prends des photos de vous souriant et agréable, sur le point de vous filmer avec
vous souriant et agréable, sur le point de vous filmer avec
vous souriant et agréable, sur le point de vous filmer avec votre femme en train de câliner votre chien, vous paraîtrez
votre femme en train de câliner votre chien, vous paraîtrez
votre femme en train de câliner votre chien, vous paraîtrez différent.
différent.
différent. Je choisis de
Je choisis de
Je choisis de vous projeter cette image, et cela change votre façon de me percevoir, n'est-ce
vous projeter cette image, et cela change votre façon de me percevoir, n'est-ce
vous projeter cette image, et cela change votre façon de me percevoir, n'est-ce pas ?  Je peux être soit un diable, soit un
pas ?  Je peux être soit un diable, soit un
pas ?  Je peux être soit un diable, soit un ange.   On
ange.   On
ange.   On appelle cela l'observation sélective.
appelle cela l'observation sélective.
appelle cela l'observation sélective. Par une observation sélective,
Par une observation sélective,
Par une observation sélective, je peux faire passer n'importe qui pour un ange
je peux faire passer n'importe qui pour un ange
je peux faire passer n'importe qui pour un ange ou un démon.   La
ou un démon.   La
ou un démon.   La personne reste la même, intacte.  Je ne peux
personne reste la même, intacte.  Je ne peux
personne reste la même, intacte.  Je ne peux connaître la véritable nature d'une personne qu'en évaluant
connaître la véritable nature d'une personne qu'en évaluant
connaître la véritable nature d'une personne qu'en évaluant son niveau de conscience.
son niveau de conscience.
son niveau de conscience. Passez.  Les médias deviennent donc un
Passez.  Les médias deviennent donc un
Passez.  Les médias deviennent donc un substitut à la réalité,
substitut à la réalité,
substitut à la réalité, et nos choix
et nos choix
et nos choix détermineront désormais comment nous percevrons et vivrons l'
détermineront désormais comment nous percevrons et vivrons l'
détermineront désormais comment nous percevrons et vivrons l' expérience de cette personne.  Une fois que vous percevez une
expérience de cette personne.  Une fois que vous percevez une
expérience de cette personne.  Une fois que vous percevez une personne de cette manière, à travers ce type de
personne de cette manière, à travers ce type de
personne de cette manière, à travers ce type de sélectivité, vous
sélectivité, vous
sélectivité, vous réagirez émotionnellement différemment à son égard.  Vous êtes devenu
réagirez émotionnellement différemment à son égard.  Vous êtes devenu
réagirez émotionnellement différemment à son égard.  Vous êtes devenu une autre personne et vous avez été
une autre personne et vous avez été
une autre personne et vous avez été programmé sans même vous en rendre compte
programmé sans même vous en rendre compte
programmé sans même vous en rendre compte .
.
. Tu te crois plus intelligent.  Vous n'êtes pas.
Tu te crois plus intelligent.  Vous n'êtes pas.
Tu te crois plus intelligent.  Vous n'êtes pas. Pourquoi?  Parce que l'esprit, l'intelligence, ne
Pourquoi?  Parce que l'esprit, l'intelligence, ne
Pourquoi?  Parce que l'esprit, l'intelligence, ne peuvent pas distinguer le vrai du faux.
peuvent pas distinguer le vrai du faux.
peuvent pas distinguer le vrai du faux. Elle ne connaît que la perception.
Elle ne connaît que la perception.
Elle ne connaît que la perception. Gables le savait.
Gables le savait.
Gables le savait. J'ai suivi l'enfance des
J'ai suivi l'enfance des
J'ai suivi l'enfance des enfants, un véritable voyage.  Ils sont tous allés
enfants, un véritable voyage.  Ils sont tous allés
enfants, un véritable voyage.  Ils sont tous allés au camp.  Chants autour du feu de camp.
au camp.  Chants autour du feu de camp.
au camp.  Chants autour du feu de camp. Faucille.  Ils aiment leur patrie.
Faucille.  Ils aiment leur patrie.
Faucille.  Ils aiment leur patrie. Le cœur innocent de l'enfant.  Il vous suffit d'
Le cœur innocent de l'enfant.  Il vous suffit d'
Le cœur innocent de l'enfant.  Il vous suffit d' appeler votre pays «
appeler votre pays «
appeler votre pays « patrie » ou « mère patrie ».  C'est tout ce que vous avez
patrie » ou « mère patrie ».  C'est tout ce que vous avez
patrie » ou « mère patrie ».  C'est tout ce que vous avez à faire.
à faire.
à faire. Ah, la patrie !  Ah, la
Ah, la patrie !  Ah, la
Ah, la patrie !  Ah, la patrie !   Il
patrie !   Il
patrie !   Il vous suffit de l'appeler patrie
vous suffit de l'appeler patrie
vous suffit de l'appeler patrie ou patrie.  Et je peux faire faire n'importe quoi à n'importe qui
ou patrie.  Et je peux faire faire n'importe quoi à n'importe qui
ou patrie.  Et je peux faire faire n'importe quoi à n'importe qui .
.
. Donnez-moi un enfant quand il est jeune.  Donnez-moi la
Donnez-moi un enfant quand il est jeune.  Donnez-moi la
Donnez-moi un enfant quand il est jeune.  Donnez-moi la patrie, la patrie.  Je ferai
patrie, la patrie.  Je ferai
patrie, la patrie.  Je ferai n'importe quel enfant que vous voudrez.
n'importe quel enfant que vous voudrez.
n'importe quel enfant que vous voudrez. Facile.  Pourquoi?  Car l'esprit humain, j'en ai
Facile.  Pourquoi?  Car l'esprit humain, j'en ai
Facile.  Pourquoi?  Car l'esprit humain, j'en ai besoin, ne peut se protéger lui-même.  Il ne peut
besoin, ne peut se protéger lui-même.  Il ne peut
besoin, ne peut se protéger lui-même.  Il ne peut dire ni vérité ni mensonge.  Voilà la
dire ni vérité ni mensonge.  Voilà la
dire ni vérité ni mensonge.  Voilà la structure de l'ego.
Par conséquent, l'évolution spirituelle signifie
Par conséquent, l'évolution spirituelle signifie que nous apprenons à transcender l'ego.
que nous apprenons à transcender l'ego.
que nous apprenons à transcender l'ego. Ah,
Ah,
Ah, voici le Lou, calibré à
voici le Lou, calibré à
voici le Lou, calibré à 500. Ceux qui y sont allés récemment se
500. Ceux qui y sont allés récemment se
500. Ceux qui y sont allés récemment se souviennent de ce glaçon en métal
souviennent de ce glaçon en métal
souviennent de ce glaçon en métal calibré à 180. Passons à autre chose
calibré à 180. Passons à autre chose
calibré à 180. Passons à autre chose .
.
. Nous passerons à autre chose.   D'accord
Nous passerons à autre chose.   D'accord
Nous passerons à autre chose.   D'accord .
L'application directe de ce principe est donc
L'application directe de ce principe est donc de réaliser que l'ego est l'évolution, qui est elle-même
de réaliser que l'ego est l'évolution, qui est elle-même
de réaliser que l'ego est l'évolution, qui est elle-même la conséquence de l'évolution.
la conséquence de l'évolution.
la conséquence de l'évolution. Il est dressé.  Il est dressé.  Alors le
Il est dressé.  Il est dressé.  Alors le
Il est dressé.  Il est dressé.  Alors le nom de mon ego est ego.
Ego.
Ego. L'ego fait ce que l'ego est censé faire.  Si
L'ego fait ce que l'ego est censé faire.  Si
L'ego fait ce que l'ego est censé faire.  Si vous lui coupez la route, il
vous lui coupez la route, il
vous lui coupez la route, il vous déteste.  Vous les détestez, n'est-ce pas ?
vous déteste.  Vous les détestez, n'est-ce pas ?
vous déteste.  Vous les détestez, n'est-ce pas ? Oui.  J'aime les tuer.  Ceux qui
Oui.  J'aime les tuer.  Ceux qui
Oui.  J'aime les tuer.  Ceux qui vous coupent la route méritent de mourir.
vous coupent la route méritent de mourir.
vous coupent la route méritent de mourir. Il est important d'être le premier.  Droite.  Il est
Il est important d'être le premier.  Droite.  Il est
Il est important d'être le premier.  Droite.  Il est important d'avoir raison.  Oui.
S'ils ne pensent pas comme nous, on les
S'ils ne pensent pas comme nous, on les déteste, n'est-ce pas ?  En réalité, ils méritent
déteste, n'est-ce pas ?  En réalité, ils méritent
déteste, n'est-ce pas ?  En réalité, ils méritent de mourir.  Correct?
de mourir.  Correct?
de mourir.  Correct? Votre ego est le même que celui de tout le monde
Votre ego est le même que celui de tout le monde
Votre ego est le même que celui de tout le monde .  Alors, quand on a la chance de les former, on a la chance de
.  Alors, quand on a la chance de les former, on a la chance de
.  Alors, quand on a la chance de les former, on a la chance de les adopter.  Au lieu de
les adopter.  Au lieu de
les adopter.  Au lieu de leur résister et de les nier, en les considérant comme vos
leur résister et de les nier, en les considérant comme vos
leur résister et de les nier, en les considérant comme vos ennemis, comprenez qu'il s'agit de votre vieux
ennemis, comprenez qu'il s'agit de votre vieux
ennemis, comprenez qu'il s'agit de votre vieux cerveau animal qui sommeille en vous.  C'est la
cerveau animal qui sommeille en vous.  C'est la
cerveau animal qui sommeille en vous.  C'est la dominance de l'hémisphère gauche.  Et l'ego fait ce qu'il est
dominance de l'hémisphère gauche.  Et l'ego fait ce qu'il est
dominance de l'hémisphère gauche.  Et l'ego fait ce qu'il est censé faire.
censé faire.
censé faire. survivre.  Il est censé être avide.
survivre.  Il est censé être avide.
survivre.  Il est censé être avide. L'amibe est censée récupérer toutes les
L'amibe est censée récupérer toutes les
L'amibe est censée récupérer toutes les molécules possibles.  Bon amibo.
molécules possibles.  Bon amibo.
molécules possibles.  Bon amibo. Bon ami.   D'accord
Bon ami.   D'accord
Bon ami.   D'accord .  Alors, au lieu de le nier,
.  Alors, au lieu de le nier,
.  Alors, au lieu de le nier, au lieu de vous en faire un
au lieu de vous en faire un
au lieu de vous en faire un ennemi, vous adoptez la part animale de vous-même
ennemi, vous adoptez la part animale de vous-même
ennemi, vous adoptez la part animale de vous-même comme animal de compagnie.
comme animal de compagnie.
comme animal de compagnie. Donnez-lui un nom.
Donnez-lui un nom.
Donnez-lui un nom. Suki,
Suki,
Suki, Popsy,
Popsy,
Popsy, mon petit, peu importe.  Tu aimes mon petit ?  Il
mon petit, peu importe.  Tu aimes mon petit ?  Il
mon petit, peu importe.  Tu aimes mon petit ?  Il aime bien l'enfant.  D'accord.  D'accord.
aime bien l'enfant.  D'accord.  D'accord.
aime bien l'enfant.  D'accord.  D'accord. Je sais ce que mijote l'ego.  Donc, si vous le pouvez,
Je sais ce que mijote l'ego.  Donc, si vous le pouvez,
Je sais ce que mijote l'ego.  Donc, si vous le pouvez, vous pouvez vaincre l'ego très facilement.  Dès que
vous pouvez vaincre l'ego très facilement.  Dès que
vous pouvez vaincre l'ego très facilement.  Dès que tu obtiens une augmentation, tu te dis : « OK, l'
tu obtiens une augmentation, tu te dis : « OK, l'
tu obtiens une augmentation, tu te dis : « OK, l' ego. On veut t'écouter.
ego. On veut t'écouter.
Il est là pour la vanité. » Tu sais ce que l'
Il est là pour la vanité. » Tu sais ce que l' ego va faire. Quand tu arrêtes de le
ego va faire. Quand tu arrêtes de le
ego va faire. Quand tu arrêtes de le nier et de t'y opposer, tu
nier et de t'y opposer, tu
nier et de t'y opposer, tu sais ce qu'il va faire. Tu le surpasses
sais ce qu'il va faire. Tu le surpasses
sais ce qu'il va faire. Tu le surpasses . Et en le surpassant, tu le
. Et en le surpassant, tu le
. Et en le surpassant, tu le renverses parce que tu sais déjà ce qu'il
renverses parce que tu sais déjà ce qu'il
renverses parce que tu sais déjà ce qu'il va faire. Alors au
va faire. Alors au
lieu de combattre l'ego avec la culpabilité
lieu de combattre l'ego avec la culpabilité et le péché,
et le péché,
et le péché, je dis que le péché et la
je dis que le péché et la
je dis que le péché et la forme gothique du christianisme ont tendance à le présenter comme
forme gothique du christianisme ont tendance à le présenter comme
forme gothique du christianisme ont tendance à le présenter comme un ennemi et que l'
un ennemi et que l'
un ennemi et que l' illumination était rare. Quand tu
illumination était rare. Quand tu
illumination était rare. Quand tu regardes l'histoire de l'Europe, les grandes
regardes l'histoire de l'Europe, les grandes
regardes l'histoire de l'Europe, les grandes épopées chrétiennes, tu vois des guerres sans fin.
épopées chrétiennes, tu vois des guerres sans fin.
épopées chrétiennes, tu vois des guerres sans fin. Toute l'histoire de l'Europe est une guerre
Toute l'histoire de l'Europe est une guerre
Toute l'histoire de l'Europe est une guerre protestante contre catholique, avec des
protestante contre catholique, avec des
protestante contre catholique, avec des rois décapités. Certains rois ont décapité leurs femmes
rois décapités. Certains rois ont décapité leurs femmes
rois décapités. Certains rois ont décapité leurs femmes qui ont ensuite décapité leurs enfants qui ont
qui ont ensuite décapité leurs enfants qui ont
qui ont ensuite décapité leurs enfants qui ont ensuite fait décapiter leur grand-père qui a décapité...
ensuite fait décapiter leur grand-père qui a décapité...
ensuite fait décapiter leur grand-père qui a décapité... Je veux dire, c'est irréel si tu regardes
Je veux dire, c'est irréel si tu regardes
Je veux dire, c'est irréel si tu regardes la chaîne Histoire.
la chaîne Histoire.
la chaîne Histoire. Je ne sais pas s'ils ont eu une décision.
Je ne sais pas s'ils ont eu une décision.
Je ne sais pas s'ils ont eu une décision. Ils sont tellement occupés à se décapiter les uns les autres...
Ils sont tellement occupés à se décapiter les uns les autres...
Ils sont tellement occupés à se décapiter les uns les autres... S'emprisonner les uns les autres. C'est
S'emprisonner les uns les autres. C'est
S'emprisonner les uns les autres. C'est catastrophique.
catastrophique.
catastrophique. Bon.
Bon.
Bon. Très bien. Voici un concept générique
Très bien. Voici un concept générique
Très bien. Voici un concept générique d'une grande utilité.
d'une grande utilité.
d'une grande utilité. Probablement l'outil le plus utile, d'un point de vue pragmatique,
Probablement l'outil le plus utile, d'un point de vue pragmatique,
Probablement l'outil le plus utile, d'un point de vue pragmatique, pour les gens en général. Voici
pour les gens en général. Voici
pour les gens en général. Voici les niveaux de conscience calibrés.
les niveaux de conscience calibrés.
les niveaux de conscience calibrés. Et ceci, c'est nous.
Et ceci, c'est nous.
Et ceci, c'est nous. Le reste de la carte se trouve ici. Cela
Le reste de la carte se trouve ici. Cela
Le reste de la carte se trouve ici. Cela s'appelle eux. On peut utiliser ça dans le
s'appelle eux. On peut utiliser ça dans le
s'appelle eux. On peut utiliser ça dans le monde des affaires. Ceci est notre entreprise. Ceci est
monde des affaires. Ceci est notre entreprise. Ceci est
monde des affaires. Ceci est notre entreprise. Ceci est notre pays. Ceci est notre comté. Ceci est
notre pays. Ceci est notre comté. Ceci est
notre pays. Ceci est notre comté. Ceci est notre église. Ce que vous voulez que nous soyons.
notre église. Ce que vous voulez que nous soyons.
notre église. Ce que vous voulez que nous soyons. Bon. Passons au suivant.
Bon. Passons au suivant.
Bon. Passons au suivant. Bon, ceci est nous et ceci est eux. Très
Bon, ceci est nous et ceci est eux. Très
Bon, ceci est nous et ceci est eux. Très bien, je vais utiliser ça en
bien, je vais utiliser ça en
bien, je vais utiliser ça en politique.
politique.
politique. Voici l'Amérique à 421, le Canada à 423.
Voici l'Amérique à 421, le Canada à 423.
Voici l'Amérique à 421, le Canada à 423. Vous savez, l'Amérique du Nord,
Vous savez, l'Amérique du Nord,
Vous savez, l'Amérique du Nord, instruite, et
instruite, et
instruite, et nous supposons que tout le monde est comme nous.
nous supposons que tout le monde est comme nous.
nous supposons que tout le monde est comme nous. Par conséquent, nous parlons aux gens qui sont
Par conséquent, nous parlons aux gens qui sont
Par conséquent, nous parlons aux gens qui sont ici comme s'ils étaient là-haut et
ici comme s'ils étaient là-haut et
ici comme s'ils étaient là-haut et ils nous regardent d'un air absent. Ils disent :
ils nous regardent d'un air absent. Ils disent :
ils nous regardent d'un air absent. Ils disent : « Vous ne voulez pas de démocratie ? » Ils font :
« Vous ne voulez pas de démocratie ? » Ils font :
« Vous ne voulez pas de démocratie ? » Ils font : « Hein ? » La
« Hein ? » La
« Hein ? » La démocratie. Quoi ? Qu'est-ce que vous êtes ?
À  75
? Pourquoi s’intéresser à la
? Pourquoi s’intéresser à la démocratie
?
démocratie
? 75 ne sait même pas s’il survivra
75 ne sait même pas s’il survivra
75 ne sait même pas s’il survivra jusqu’au dîner. Bon. Alors,
jusqu’au dîner. Bon. Alors,
jusqu’au dîner. Bon. Alors, si on les désigne par «
eux
», on voit maintenant à quoi ressemble la
si on les désigne par «
eux
», on voit maintenant à quoi ressemble la
si on les désigne par «
eux
», on voit maintenant à quoi ressemble la diplomatie internationale.
diplomatie internationale.
diplomatie internationale. Vous comprenez où est le «
nous
»
? Ensuite, vous comprenez où est le «
Vous comprenez où est le «
nous
»
? Ensuite, vous comprenez où est le «
Vous comprenez où est le «
nous
»
? Ensuite, vous comprenez où est le « eux
». Il s’agit du pays avec lequel vous
eux
». Il s’agit du pays avec lequel vous traitez. Il y a trois choses que
traitez. Il y a trois choses que
traitez. Il y a trois choses que vous devez savoir sur ce pays,
vous devez savoir sur ce pays,
vous devez savoir sur ce pays, ou plutôt sur sa culture.
ou plutôt sur sa culture.
ou plutôt sur sa culture. Disons «
pays
», c’est plus simple avec l’
Disons «
pays
», c’est plus simple avec l’
Disons «
pays
», c’est plus simple avec l’ actualité.
actualité.
actualité. Vous devez connaître le niveau de
Vous devez connaître le niveau de
Vous devez connaître le niveau de conscience du dirigeant, du roi,
conscience du dirigeant, du roi,
conscience du dirigeant, du roi, du président. Vous devez connaître celui du
du président. Vous devez connaître celui du
du président. Vous devez connaître celui du gouvernement. Et vous devez connaître le
gouvernement. Et vous devez connaître le
gouvernement. Et vous devez connaître le peuple. Trois choses différentes,
peuple. Trois choses différentes,
peuple. Trois choses différentes, souvent très disparates.
souvent très disparates.
souvent très disparates. Je peux penser à deux pays, comme ça, de
Je peux penser à deux pays, comme ça, de
Je peux penser à deux pays, comme ça, de mémoire. Leurs dirigeants ont un niveau de conscience d’
mémoire. Leurs dirigeants ont un niveau de conscience d’
mémoire. Leurs dirigeants ont un niveau de conscience d’ environ 450. Très, très intègres. Le
environ 450. Très, très intègres. Le
environ 450. Très, très intègres. Le peuple, lui, est autour de 300.
peuple, lui, est autour de 300.
peuple, lui, est autour de 300. Dès que vous y allez en vacances, tout le monde
Dès que vous y allez en vacances, tout le monde
Dès que vous y allez en vacances, tout le monde vous dit que les gens sont formidables. Et
vous dit que les gens sont formidables. Et
vous dit que les gens sont formidables. Et le gouvernement est pourri jusqu’à la moelle
le gouvernement est pourri jusqu’à la moelle
le gouvernement est pourri jusqu’à la moelle .
.
. Sans trop réfléchir, vous pouvez
Sans trop réfléchir, vous pouvez
Sans trop réfléchir, vous pouvez probablement penser à quelques autres gouvernements.  Le
probablement penser à quelques autres gouvernements.  Le
probablement penser à quelques autres gouvernements.  Le peuple est formidable. Le président est
peuple est formidable. Le président est
peuple est formidable. Le président est formidable. Et le gouvernement est tout simplement mauvais,
formidable. Et le gouvernement est tout simplement mauvais,
formidable. Et le gouvernement est tout simplement mauvais, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Il faut savoir à qui on a affaire.
Il faut savoir à qui on a affaire.
Il faut savoir à qui on a affaire. Ensuite, les autres pays sont différents. Donc,
Ensuite, les autres pays sont différents. Donc,
Ensuite, les autres pays sont différents. Donc, pour une communication efficace, il
pour une communication efficace, il
pour une communication efficace, il faut se mettre à leur place.
faut se mettre à leur place.
faut se mettre à leur place. En tant que psychiatre, psychanalyste,
En tant que psychiatre, psychanalyste,
En tant que psychiatre, psychanalyste, médecin, quand quelqu'un entre dans mon
médecin, quand quelqu'un entre dans mon
médecin, quand quelqu'un entre dans mon cabinet, je ne m'attends pas à ce qu'il parte du même point de vue que moi
cabinet, je ne m'attends pas à ce qu'il parte du même point de vue que moi
cabinet, je ne m'attends pas à ce qu'il parte du même point de vue que moi . Mon travail consiste à découvrir
. Mon travail consiste à découvrir
. Mon travail consiste à découvrir où il en est. Comment perçoit-il le
où il en est. Comment perçoit-il le
où il en est. Comment perçoit-il le monde ? Quelles sont ses valeurs ?
monde ? Quelles sont ses valeurs ?
monde ? Quelles sont ses valeurs ? Je n'essaie pas de lui imposer ma vision des choses.
Je n'essaie pas de lui imposer ma vision des choses.
Je n'essaie pas de lui imposer ma vision des choses. Ce n'est pas pour ça qu'il vient me consulter. Mon
Ce n'est pas pour ça qu'il vient me consulter. Mon
Ce n'est pas pour ça qu'il vient me consulter. Mon travail est de découvrir qui il est. Qui il est vraiment
travail est de découvrir qui il est. Qui il est vraiment
travail est de découvrir qui il est. Qui il est vraiment . Donc, si je dois traiter
. Donc, si je dois traiter
. Donc, si je dois traiter diplomatiquement avec un pays, je veux
diplomatiquement avec un pays, je veux
diplomatiquement avec un pays, je veux savoir que je ne peux pas – je ne veux même pas
savoir que je ne peux pas – je ne veux même pas
savoir que je ne peux pas – je ne veux même pas lui parler – tant que je ne connais pas ces trois choses :
lui parler – tant que je ne connais pas ces trois choses :
lui parler – tant que je ne connais pas ces trois choses : le positionnement des présidents
le positionnement des présidents
le positionnement des présidents des pays vivants dans le monde, celui
des pays vivants dans le monde, celui
des pays vivants dans le monde, celui de leurs gouvernements et celui
de leurs gouvernements et celui
de leurs gouvernements et celui de leurs populations. Ainsi, on
de leurs populations. Ainsi, on
de leurs populations. Ainsi, on sait à qui on parle.
sait à qui on parle.
sait à qui on parle. J'ai entendu un journaliste parler à l'
J'ai entendu un journaliste parler à l'
J'ai entendu un journaliste parler à l' ancien…  Le président de la Chine. Il parle
ancien…  Le président de la Chine. Il parle
ancien…  Le président de la Chine. Il parle au président Jang. Je crois que son nom était…
au président Jang. Je crois que son nom était…
au président Jang. Je crois que son nom était… Il parle au dirigeant du plus
Il parle au dirigeant du plus
Il parle au dirigeant du plus grand pays du monde. Le
grand pays du monde. Le
grand pays du monde. Le plus grand pays du monde.
plus grand pays du monde.
plus grand pays du monde. Jane a été calibrée à plus de 450.
Jane a été calibrée à plus de 450.
Jane a été calibrée à plus de 450. Les gens ont été calibrés à 307.
Les gens ont été calibrés à 307.
Les gens ont été calibrés à 307. Bref, j'ai trouvé qu'on lui parlait de manière
Bref, j'ai trouvé qu'on lui parlait de manière
Bref, j'ai trouvé qu'on lui parlait de manière irrespectueuse. On le réprimandait
irrespectueuse. On le réprimandait
irrespectueuse. On le réprimandait pour ses
pour ses
pour ses inégalités sociales.
inégalités sociales.
inégalités sociales. Hein. Alors le président a rétorqué : « Eh bien,
Hein. Alors le président a rétorqué : « Eh bien,
Hein. Alors le président a rétorqué : « Eh bien, vous semblez avoir quelques problèmes dans votre
vous semblez avoir quelques problèmes dans votre
vous semblez avoir quelques problèmes dans votre propre pays : divorce, criminalité, drogue, etc.
propre pays : divorce, criminalité, drogue, etc.
propre pays : divorce, criminalité, drogue, etc. 3 % de votre population est en prison. » D'accord.
3 % de votre population est en prison. » D'accord.
3 % de votre population est en prison. » D'accord. Non, il a géré la situation avec tact,
Non, il a géré la situation avec tact,
Non, il a géré la situation avec tact, mais beaucoup de gens moins influents se seraient
mais beaucoup de gens moins influents se seraient
mais beaucoup de gens moins influents se seraient offusqués, auraient éprouvé du
offusqués, auraient éprouvé du
offusqués, auraient éprouvé du ressentiment, se seraient mis en colère. D'accord ? Donc,
ressentiment, se seraient mis en colère. D'accord ? Donc,
ressentiment, se seraient mis en colère. D'accord ? Donc, nous devons respecter qui sont ces personnes,
nous devons respecter qui sont ces personnes,
nous devons respecter qui sont ces personnes, qui sont leurs dirigeants,
qui sont leurs dirigeants,
qui sont leurs dirigeants, quelles sont leurs valeurs culturelles globales
quelles sont leurs valeurs culturelles globales
quelles sont leurs valeurs culturelles globales ,
,
, et ensuite nous les traitons avec respect.
et ensuite nous les traitons avec respect.
et ensuite nous les traitons avec respect. Là, vous parlez de gens qui
Là, vous parlez de gens qui
Là, vous parlez de gens qui sont soucieux de leur survie.
sont soucieux de leur survie.
sont soucieux de leur survie. Vous voulez qu'ils votent pour la démocratie. Je
Vous voulez qu'ils votent pour la démocratie. Je
Vous voulez qu'ils votent pour la démocratie. Je veux dire, ne soyez pas insignifiants.
veux dire, ne soyez pas insignifiants.
veux dire, ne soyez pas insignifiants. Vous avez peu de chances de survivre à
Vous avez peu de chances de survivre à
Vous avez peu de chances de survivre à la prochaine…  40 à 80 heures sans eau, sans
la prochaine…  40 à 80 heures sans eau, sans
la prochaine…  40 à 80 heures sans eau, sans nourriture, sans soins médicaux, ravagé par le sida, des
nourriture, sans soins médicaux, ravagé par le sida, des
nourriture, sans soins médicaux, ravagé par le sida, des tribus voisines qui découpent des membres
tribus voisines qui découpent des membres
tribus voisines qui découpent des membres de votre famille en petits morceaux. Hein ?
de votre famille en petits morceaux. Hein ?
de votre famille en petits morceaux. Hein ? Vous parlez de militantisme où
Vous parlez de militantisme où
Vous parlez de militantisme où gagner et avoir raison est plus
gagner et avoir raison est plus
gagner et avoir raison est plus important que des bêtises comme la
important que des bêtises comme la
important que des bêtises comme la démocratie. Je suis bête. La démocratie, c'est voter pour des
démocratie. Je suis bête. La démocratie, c'est voter pour des
démocratie. Je suis bête. La démocratie, c'est voter pour des gens. Comment ça, voter pour des
gens. Comment ça, voter pour des
gens. Comment ça, voter pour des gens ? Ils n'ont pas assez de cervelle
gens ? Ils n'ont pas assez de cervelle
gens ? Ils n'ont pas assez de cervelle pour voter pour qui que ce soit. Vous
pour voter pour qui que ce soit. Vous
pour voter pour qui que ce soit. Vous comprenez les différentes visions du monde.
comprenez les différentes visions du monde.
comprenez les différentes visions du monde. Ça pourrait être votre entreprise et voici
Ça pourrait être votre entreprise et voici
Ça pourrait être votre entreprise et voici votre marché cible. Voici
votre marché cible. Voici
votre marché cible. Voici votre produit. Voici votre
votre produit. Voici votre
votre produit. Voici votre marché cible. Je regarde la publicité. J'adore la
marché cible. Je regarde la publicité. J'adore la
marché cible. Je regarde la publicité. J'adore la publicité. J'aime la regarder à la
publicité. J'aime la regarder à la
publicité. J'aime la regarder à la télé et souvent, on aime la
télé et souvent, on aime la
télé et souvent, on aime la calibrer.
calibrer.
calibrer. Voilà une entreprise qui dépense des millions
Voilà une entreprise qui dépense des millions
Voilà une entreprise qui dépense des millions de dollars pour une pub qui atteint
de dollars pour une pub qui atteint
de dollars pour une pub qui atteint environ 145.
Le résultat, c'est que vous n'aimez pas leur
Le résultat, c'est que vous n'aimez pas leur produit dès que vous voyez cette
produit dès que vous voyez cette
produit dès que vous voyez cette pub.
pub.
pub. Il y a un médicament psychiatrique et
Il y a un médicament psychiatrique et
Il y a un médicament psychiatrique et il y a une pub pleine page qui paraît dans
il y a une pub pleine page qui paraît dans
il y a une pub pleine page qui paraît dans tous les journaux psychiatriques. On y voit une
tous les journaux psychiatriques. On y voit une
tous les journaux psychiatriques. On y voit une femme à l'air horrible. On y voit…  Le
femme à l'air horrible. On y voit…  Le
femme à l'air horrible. On y voit…  Le nom de leur produit. Elle se
nom de leur produit. Elle se
nom de leur produit. Elle se calibre à environ 130. Par
calibre à environ 130. Par
calibre à environ 130. Par conséquent, je ne l'ai jamais prescrit.
Ils ont créé un
Ils ont créé un conditionnement négatif autour de leur produit et de son
conditionnement négatif autour de leur produit et de son
conditionnement négatif autour de leur produit et de son nom. On peut donc observer des
nom. On peut donc observer des
nom. On peut donc observer des niveaux de conscience calibrés dans le domaine de la
niveaux de conscience calibrés dans le domaine de la
niveaux de conscience calibrés dans le domaine de la publicité
publicité
publicité et dans de nombreuses autres manifestations, au-delà du simple fait de
et dans de nombreuses autres manifestations, au-delà du simple fait de
et dans de nombreuses autres manifestations, au-delà du simple fait de suivre la lumière. Je
suivre la lumière. Je
suivre la lumière. Je considère donc cela comme un domaine très utile
considère donc cela comme un domaine très utile
considère donc cela comme un domaine très utile aux applications multiples. Il n'existe pas de
aux applications multiples. Il n'existe pas de
aux applications multiples. Il n'existe pas de science des relations diplomatiques ni de
science des relations diplomatiques ni de
science des relations diplomatiques ni de science de la vérité
science de la vérité
science de la vérité en histoire. L'histoire du monde le démontre certainement
en histoire. L'histoire du monde le démontre certainement
en histoire. L'histoire du monde le démontre certainement .
.
. À peine remis d'une guerre, on est déjà plongé dans
À peine remis d'une guerre, on est déjà plongé dans
À peine remis d'une guerre, on est déjà plongé dans la suivante. Une catastrophe, un autre
la suivante. Une catastrophe, un autre
la suivante. Une catastrophe, un autre horizon. Les solutions aux problèmes ne se
horizon. Les solutions aux problèmes ne se
horizon. Les solutions aux problèmes ne se trouvent pas dans l'apparence, mais seulement
trouvent pas dans l'apparence, mais seulement
trouvent pas dans l'apparence, mais seulement dans l'essence. On ne connaît pas l'
dans l'essence. On ne connaît pas l'
dans l'essence. On ne connaît pas l' essence à moins de se calibrer pour en connaître la
essence à moins de se calibrer pour en connaître la
essence à moins de se calibrer pour en connaître la vérité, car l'illusion ressemble à la
vérité, car l'illusion ressemble à la
vérité, car l'illusion ressemble à la vérité et, à moins que le troisième œil du
vérité et, à moins que le troisième œil du
vérité et, à moins que le troisième œil du corps de Bouddha ne soit ouvert – ce qui arrive très tard
corps de Bouddha ne soit ouvert – ce qui arrive très tard
corps de Bouddha ne soit ouvert – ce qui arrive très tard dans l'illusion spirituelle –, tant que le troisième
dans l'illusion spirituelle –, tant que le troisième
dans l'illusion spirituelle –, tant que le troisième œil du corps de Bouddha ne s'ouvre pas et que l'on n'a pas le
œil du corps de Bouddha ne s'ouvre pas et que l'on n'a pas le
œil du corps de Bouddha ne s'ouvre pas et que l'on n'a pas le discernement, on ne peut distinguer le vrai
discernement, on ne peut distinguer le vrai
discernement, on ne peut distinguer le vrai du faux. Or, l'idée même de
du faux. Or, l'idée même de
du faux. Or, l'idée même de pouvoir distinguer le vrai du faux est
pouvoir distinguer le vrai du faux est
pouvoir distinguer le vrai du faux est déjà un faux.
Par conséquent, le chemin du
Par conséquent, le chemin du progrès spirituel…  L'illumination passe par l'
progrès spirituel…  L'illumination passe par l'
progrès spirituel…  L'illumination passe par l' humilité. L'humilité. Nous prions Dieu de nous
humilité. L'humilité. Nous prions Dieu de nous
humilité. L'humilité. Nous prions Dieu de nous guider vers la vérité et de nous la révéler
guider vers la vérité et de nous la révéler
guider vers la vérité et de nous la révéler . Car, en nous-mêmes,
. Car, en nous-mêmes,
. Car, en nous-mêmes, nous réalisons que nous ne la connaissons pas
nous réalisons que nous ne la connaissons pas
nous réalisons que nous ne la connaissons pas . Bon, passons à la diapositive suivante. Et,
. Bon, passons à la diapositive suivante. Et,
. Bon, passons à la diapositive suivante. Et, que nous ayons terminé ou non,
que nous ayons terminé ou non,
que nous ayons terminé ou non, nous passerons à la suite.
nous passerons à la suite.
nous passerons à la suite. Nous passerons à la suite.
Nous passerons à la suite.
Nous passerons à la suite. Oh, voici la liste de 200 films pour lesquels
Oh, voici la liste de 200 films pour lesquels
Oh, voici la liste de 200 films pour lesquels nous n'avons pas le temps. Nous allons donc
nous n'avons pas le temps. Nous allons donc
nous n'avons pas le temps. Nous allons donc passer aux films.
passer aux films.
passer aux films. Mais ce sera dans le prochain livre.
Mais ce sera dans le prochain livre.
Mais ce sera dans le prochain livre. Prochain livre.
Oh, il est écrit : «
Voir tous les films de M. Green,
Voir tous les films de M. Green, 200 films dans le prochain livre, bébé.
200 films dans le prochain livre, bébé.
200 films dans le prochain livre, bébé. 20 % de réduction. Tout membre visite un
20 % de réduction. Tout membre visite un
20 % de réduction. Tout membre visite un coupon.
»
coupon.
» En fait, nous n'avions pas prévu de faire ces
En fait, nous n'avions pas prévu de faire ces
En fait, nous n'avions pas prévu de faire ces films et un week-end, nous
films et un week-end, nous
films et un week-end, nous étions tous les deux seuls. J'ai dit : «
Tu veux
étions tous les deux seuls. J'ai dit : «
Tu veux essayer ?
» Elle a dit : «
Allons-y.
»
essayer ?
» Elle a dit : «
Allons-y.
»
essayer ?
» Elle a dit : «
Allons-y.
» Elle a grincé des dents et nous avons fait les 200 films
Elle a grincé des dents et nous avons fait les 200 films
pour ce livre. Nous l'avons fait.  7
000 personnes font cela
000 personnes font cela 7
000 fois. Son dévouement et son
000 fois. Son dévouement et son engagement envers son travail sont donc vraiment
engagement envers son travail sont donc vraiment
engagement envers son travail sont donc vraiment exceptionnels.
exceptionnels.
exceptionnels. Pour conclure,
Pour conclure,
Pour conclure, c'est un peu comme le
c'est un peu comme le
c'est un peu comme le principe de la vitre brisée. Au lieu de blâmer et de
principe de la vitre brisée. Au lieu de blâmer et de
principe de la vitre brisée. Au lieu de blâmer et de chercher à l'extérieur, on constate que tout ce qui
chercher à l'extérieur, on constate que tout ce qui
rayonne un certain niveau de
rayonne un certain niveau de conscience est associé à d'autres
conscience est associé à d'autres
conscience est associé à d'autres phénomènes, non pas sur la base de la
phénomènes, non pas sur la base de la
phénomènes, non pas sur la base de la causalité, mais plutôt par attraction. C'est
causalité, mais plutôt par attraction. C'est
causalité, mais plutôt par attraction. C'est comme une force magnétique. Voyez, en dessous du niveau de
comme une force magnétique. Voyez, en dessous du niveau de
conscience supérieur à 600
: taux de chômage
: taux de chômage nul, pauvreté nulle, bonheur à
nul, pauvreté nulle, bonheur à
nul, pauvreté nulle, bonheur à 100
%, taux de criminalité nul. Entre
%, taux de criminalité nul. Entre 500 et 600
: chômage nul, pauvreté
500 et 600
: chômage nul, pauvreté nulle, bonheur à 90
%, 2
% ont probablement un
nulle, bonheur à 90
%, 2
% ont probablement un
nulle, bonheur à 90
%, 2
% ont probablement un problème, et 0,5
% de criminalité. En
problème, et 0,5
% de criminalité. En descendant, entre 400
descendant, entre 400
descendant, entre 400 et 500
: le taux de chômage est de
et 500
: le taux de chômage est de 2
%, le taux de pauvreté est toujours de 0,5
%, et
%, et 70
% disent être heureux. 2
%
% succombent apparemment à la
succombent apparemment à la
succombent apparemment à la tentation. Gérer les comptes de l'entreprise
tentation. Gérer les comptes de l'entreprise
tentation. Gérer les comptes de l'entreprise .
Être trésorier.  et l'auditeur en
Être trésorier.  et l'auditeur en même temps.
7 % perçoivent probablement des
7 % perçoivent probablement des allocations chômage. Le taux de pauvreté est de 1 %,
allocations chômage. Le taux de pauvreté est de 1 %,
allocations chômage. Le taux de pauvreté est de 1 %, probablement à cause de mauvais investissements. 50 % disent simplement
probablement à cause de mauvais investissements. 50 % disent simplement
probablement à cause de mauvais investissements. 50 % disent simplement que la vie est acceptable. 5 % basculent
que la vie est acceptable. 5 % basculent
que la vie est acceptable. 5 % basculent dans la criminalité, l'illégalité. Entre
dans la criminalité, l'illégalité. Entre
dans la criminalité, l'illégalité. Entre 200 et 300, le taux de
200 et 300, le taux de
200 et 300, le taux de chômage est maintenant de 8 %. La pauvreté est de 1,5 %, 40 % se sentent
chômage est maintenant de 8 %. La pauvreté est de 1,5 %, 40 % se sentent
chômage est maintenant de 8 %. La pauvreté est de 1,5 %, 40 % se sentent bien et 9 % cèdent à l'illégalité.
bien et 9 % cèdent à l'illégalité.
bien et 9 % cèdent à l'illégalité. Maintenant, en dessous de 200, on observe un
Maintenant, en dessous de 200, on observe un
Maintenant, en dessous de 200, on observe un changement radical. On constate tous les changements observés
changement radical. On constate tous les changements observés
changement radical. On constate tous les changements observés dans le monde animal : au
dans le monde animal : au
dans le monde animal : au niveau de conscience inférieur à 200,
niveau de conscience inférieur à 200,
niveau de conscience inférieur à 200, le taux de chômage bondit soudainement à 50 %.
le taux de chômage bondit soudainement à 50 %.
le taux de chômage bondit soudainement à 50 %. Il était de 8 %, il passe à 50 %. La pauvreté
Il était de 8 %, il passe à 50 %. La pauvreté
Il était de 8 %, il passe à 50 %. La pauvreté grimpe soudainement à 22 %. Le bonheur est acceptable. Le
grimpe soudainement à 22 %. Le bonheur est acceptable. Le
grimpe soudainement à 22 %. Le bonheur est acceptable. Le bonheur, la vie est acceptable pour seulement 15 %.
bonheur, la vie est acceptable pour seulement 15 %.
bonheur, la vie est acceptable pour seulement 15 %. 50 % se sont déjà livrés à des
50 % se sont déjà livrés à des
50 % se sont déjà livrés à des comportements criminels d'une sorte ou d'une autre.
comportements criminels d'une sorte ou d'une autre.
comportements criminels d'une sorte ou d'une autre. En dessous du niveau de conscience de 100, on observe
En dessous du niveau de conscience de 100, on observe
En dessous du niveau de conscience de 100, on observe 75 % de chômage, 40 % de taux de pauvreté,
75 % de chômage, 40 % de taux de pauvreté,
75 % de chômage, 40 % de taux de pauvreté, seulement 2 % pensent que la vie est heureuse et 91 % sont
seulement 2 % pensent que la vie est heureuse et 91 % sont
seulement 2 % pensent que la vie est heureuse et 91 % sont déjà impliqués dans la criminalité.  Niveau de vie
déjà impliqués dans la criminalité.  Niveau de vie
inférieur à 50, niveau de conscience très
inférieur à 50, niveau de conscience très bas, chômage à 97 %,
bas, chômage à 97 %,
bas, chômage à 97 %, pauvreté à 65 %,
pauvreté à 65 %,
pauvreté à 65 %, les autres ont des proches,
les autres ont des proches,
les autres ont des proches, 0 % se disent heureux et la criminalité a
0 % se disent heureux et la criminalité a
0 % se disent heureux et la criminalité a atteint 98 %.
atteint 98 %.
atteint 98 %. Bon, c'est la fin de la présentation.
Bon, c'est la fin de la présentation.
Bon, c'est la fin de la présentation. C'est la fin des diapositives.
C'est la fin des diapositives.
C'est la fin des diapositives. Juste une dernière.
Juste une dernière.
Juste une dernière. Euh, c'est la fin de celle-ci.
Euh, c'est la fin de celle-ci.
Euh, c'est la fin de celle-ci. Passons à la suivante.
Passons à la suivante.
Passons à la suivante. Très bien, nous les avons toutes faites. Oh là là !
Très bien, nous les avons toutes faites. Oh là là !
Très bien, nous les avons toutes faites. Oh là là ! Merci Seigneur.
Voici la dernière diapositive, qui vise à
Voici la dernière diapositive, qui vise à démontrer que, dans de nombreux domaines de la
démontrer que, dans de nombreux domaines de la
démontrer que, dans de nombreux domaines de la vie, ce qui nous arrive est souvent
vie, ce qui nous arrive est souvent
vie, ce qui nous arrive est souvent la conséquence de ce que nous
la conséquence de ce que nous
la conséquence de ce que nous sommes. Par conséquent, il est inutile de
sommes. Par conséquent, il est inutile de
sommes. Par conséquent, il est inutile de courir après le succès.
courir après le succès.
courir après le succès. Soyez tout ce que vous pouvez être. Soyez pleinement vous-même
Soyez tout ce que vous pouvez être. Soyez pleinement vous-même
Soyez tout ce que vous pouvez être. Soyez pleinement vous-même . Et le succès attire les gens
. Et le succès attire les gens
. Et le succès attire les gens comme un aimant. Si vous êtes
comme un aimant. Si vous êtes
comme un aimant. Si vous êtes le serveur le plus charmant, tout le monde
le serveur le plus charmant, tout le monde
le serveur le plus charmant, tout le monde veut Eduardo. Les pourboires augmentent pour
veut Eduardo. Les pourboires augmentent pour
veut Eduardo. Les pourboires augmentent pour Eduardo. Vous comprenez ? Être soi-même suffit
Eduardo. Vous comprenez ? Être soi-même suffit
. Il est inutile de courir après le succès,
. Il est inutile de courir après le succès, car  En devenant
car  En devenant
car  En devenant pleinement ce que vous pouvez être,
pleinement ce que vous pouvez être,
pleinement ce que vous pouvez être, vous attirez automatiquement
vous attirez automatiquement
vous attirez automatiquement à vous les conséquences du champ.
à vous les conséquences du champ.
à vous les conséquences du champ. Tiens. Voilà qui met
fin au bavardage,
fin au bavardage, car il finira probablement par s'épuiser
car il finira probablement par s'épuiser
car il finira probablement par s'épuiser . Je n'y suis pour rien.
. Je n'y suis pour rien.
. Je n'y suis pour rien. Je l'entends en
Je l'entends en
Je l'entends en même temps que vous.
Je ne sais pas. Le mien a disparu il y a 35 ans.
En parlant, tout se produit
En parlant, tout se produit spontanément. La même chose
spontanément. La même chose
spontanément. La même chose se produit en vous.
se produit en vous.
se produit en vous. Ce n'est qu'une illusion, celle de croire qu'il y a un « vous » qui en est la
Ce n'est qu'une illusion, celle de croire qu'il y a un « vous » qui en est la
Ce n'est qu'une illusion, celle de croire qu'il y a un « vous » qui en est la cause. Tout se
cause. Tout se
cause. Tout se passe ainsi. Vous avez vu ce que ça a
passe ainsi. Vous avez vu ce que ça a
passe ainsi. Vous avez vu ce que ça a fait ? Vous l'avez vu. Ça s'est reproduit
fait ? Vous l'avez vu. Ça s'est reproduit
fait ? Vous l'avez vu. Ça s'est reproduit .
.
. Les choses se produisent spontanément
Les choses se produisent spontanément
Les choses se produisent spontanément grâce aux conséquences du champ.
grâce aux conséquences du champ.
grâce aux conséquences du champ. Vivre dans ce champ, c'est donc vivre
Vivre dans ce champ, c'est donc vivre
Vivre dans ce champ, c'est donc vivre la vie spirituelle. C'est réaliser que l'on
la vie spirituelle. C'est réaliser que l'on
la vie spirituelle. C'est réaliser que l'on est le contexte et que ce que l'on considère comme
est le contexte et que ce que l'on considère comme
est le contexte et que ce que l'on considère comme soi-même, c'est le contenu. Alors, nous allons faire
soi-même, c'est le contenu. Alors, nous allons faire
soi-même, c'est le contenu. Alors, nous allons faire une pause. Qu'est-ce qui se passe
une pause. Qu'est-ce qui se passe
une pause. Qu'est-ce qui se passe avant la pause ?