carta criticando cómo estaba
manejando o presentado durante una
conferencia, supongo que para trascender el
pensamiento
y señalando que en el
budismo clásico hay 32 pasos o algo así
.  Y por supuesto, la respuesta es que
no tienes que trascenderlo.  Eh,
no tienes que entender la mente para
entender la mente, eh, porque
tú no eres la mente.  Y además, la
fuente del pensamiento es un
silencio infinito.  El sustrato de la mente que
está presente de otro modo nadie podría
oírme.  Es porque tu mente
está en silencio que puedes oír lo que se
dice.
El silencio que existe
el instante previo a un pensamiento.
No de forma horizontal, sino de
forma superficial.
inversión narcisista en tu
cosa y la devalúas, la ves como una especie de
obstáculo y te preguntas cómo puedo, cómo
puedo hacer que la mente se detenga.  ¿Cómo puedo
superar esto?  Eh, no tienes que hacer que
la mente se detenga.  Ni siquiera necesitas
entender nada al respecto.  No tiene
sentido dedicar 32 años a meditar sobre las
distintas etapas de la trascendencia de la mente,
porque la mente no tiene existencia ni
realidad.
en el campo.  Así que esta mañana vamos a
hablar de que tú seas el campo
en lugar del contenido del campo.
Empiezas a darte cuenta de que todo
sucede de forma espontánea.  Cuando dejes de
proyectar capas de reposo
sobre capas externas, dejarás de ver ahí fuera
lo que has proyectado ahí fuera
.  No hay nada en qué pensar.
Todo sucede
espontáneamente
como consecuencia de aquello en lo que se ha
convertido,
como consecuencia de aquello que es.
No provoca que sucedan otras cosas,
pero como consecuencia
de lo que es, vemos lo que llamamos
movimiento o cambio en ello.  Eso también es
proyección, pero de todos modos te
conviertes en el campo.  Ahora notarás
lo primero que hay que saber sobre el
campo.  Digamos que me gustaría ser
considerado con los demás en lugar de estar siempre
irritable.  Me gustaría ser cariñoso
y considerado.  Así que
puedes pensar en ello desde ahora durante los
próximos 40 años y no lo disminuirá en
absoluto.  Ya lo has hecho.
No funciona.
Ignoras la mente.  No tiene sentido intentar
dominar la mente.  Simplemente lo evitas.
No vayas allí.
aspiras.  No piensas en ser
amable con la gente.  Tú eliges que así es como
valoras las cosas.  ¿Eh?  Así, te
conviertes en la expresión del campo.  Ahora,
al convertirte en el campo, su expresión
en el dominio lineal es automática.
No tienes que pensar en qué decir.
Son muy buenos.  Y uno se pregunta: ¿en qué hay que
pensar?  Es la respuesta automática
de la esencia con la esencia de la
alegría con la alegría de la
vida.  Reconocer la vida no
requiere pensar.  No requiere
separación.  Es una
consecuencia automática.
No implica pensar.   Es
la forma en que te comportas en el
mundo.  la forma en que eres, lo que has
elegido, lo que has elegido ser.  Así, al
elegir ser algo,
comienzas a atraer hacia ello aquello que es
apropiado para esa forma de ser.
El pensamiento de responder al pájaro con un "
toc toc"
fue automático.
Fue espontáneo.
Luego, a medida que captas la espontaneidad, a medida que te
identificas más con el entorno,
empiezas a darte cuenta de que todo
sucede de forma espontánea.   No hay
nada que esté causando nada.
Que incluso la decisión de actuar con deliberación
se produce de forma espontánea.
No decidiste deliberadamente ser
deliberado.  Fue espontáneo.  Acabas de
decir: "Creo que seré deliberado".
Surgió de la nada, ¿verdad?
tener que llevarlo ni tener que
menospreciarte, porque lo entiendes, así
sales del diálogo moralista y ético
contigo mismo que
entretiene a la gente durante años, ya sabes, debería,
no debería haber hecho eso. 40
años después, sigue siendo algo,
no hay respuesta para ello porque la mente es
muy astuta, el ego, para sobrevivir,
creará enigmas más rápido de lo que
puedes resolverlos, resuélvelos más rápido de lo que
puedes resolverlos.  A menos que te
paguen por resolverlos, en cuyo caso te
llevará bastante tiempo resolverlos.
psicoanalizarme.
tarifa especial reducida.  Costaba 20 dólares la hora,
según el profesor principal de
Psicoanálisis de Columbia.
20 dólares la hora.  Sí.  Así que, y tardó cuatro
años,
pero el valor cada día de la semana.  Entonces,
el valor radicaba en que dejas de
proyectarte en el mundo y te apropias de lo que
Freud llamó el ello.  Así que es
popular desacreditar a Freud y el
complejo de inferioridad alimentaria y todo eso.  Es un gran error.
Gran error.
Porque lo que dijo es que a menos que seas dueño de
algo, lo vas a reprimir o
proyectar o lo vas a negar
y aislar y aislar.  Y
vemos el aislamiento de una manera
interesante en la historia, como se muestra en el libro.   Me
di cuenta de que nos topamos con algunos
ejemplos muy interesantes que resuelven algunos
problemas políticos de muchos años.
Descubrimos que algunas personas tenían dos
números de calibración diferentes para la
misma persona.  Guau.  Uno de los mayores
dilemas políticos de la historia.  Lo
solucionamos el otro día.  Dije que un día lo conseguí, ¿
qué le conseguimos?
Eh, incluso he olvidado su nombre.  Bueno, de
todas formas está en el libro.  En cualquier caso, uno de los
grandes debates políticos de la historia
que aún permanece sin resolver.  Así que lo atrapamos
una vez a uh 420 o algo así
y otra vez lo atrapé como a
160. Dije: "Oh, ¿qué es esto aquí?
Nos ha pasado varias veces.
Eh, especialmente con agentes dobles, pueden
compartimentar.
Y el tipo que conoces y en el que tienes alta estima
en el mundo de los honores en este
caso particular, era bastante prominente
uh calibrado, ya sabes, 420.
Al mismo tiempo, era secretamente un
agente de espionaje y vendía todos nuestros
secretos a Rusia. ¿Cómo pudo un tipo que
calibra a 420
vender secretos a Rusia y crear todo esto
porque esa gente duplicita
en la Segunda Guerra Mundial y el asunto nuclear
son la razón por la que pasamos por toda la
Guerra Fría. Quiero decir, nosotros establecimos toda la
Guerra Fría y el miedo a la energía nuclear, por
supuesto, es lo que ha desencadenado los
eventos actuales. Es el miedo a que vayan a
obtener la energía nuclear. Sí. Así que, las
consecuencias negativas de esto son enormes.
Así que no pudimos resolverlo. Dije:
"Bueno,  Yo no estaba muy familiarizado con
esa cantidad de historia." Así que Brock lo
buscó en la computadora por mí.
Obtuvimos la historia de eso. Eh, y
políticamente no tenía sentido. Aquí
había un tipo que supuestamente, y
nunca lo resolvieron realmente, vendió los
secretos más importantes que teníamos a
los rusos. Al mismo tiempo, era una
persona respetable y prominente. Y
luego, cuando lo calibramos,
creo que a 160, no estoy seguro de los
números, están en el libro de todos modos,
encontramos la compartimentación. La
compartimentación
no es muy conocida en la sociedad,
explica al buen tipo que asesina a su
esposa, ella es un tipo realmente maravilloso y luego
ella queda embarazada y la mata,
eh, todo tipo de duplicidades ahora
de repente hacen agentes de espionaje, eh, el
Proyecto Manhattan, algunos de los grandes
científicos allí, ¿cómo lograron
hacer lo que hicieron? Sabes, es porque
encontrarás que tienen dos números.
Están compartimentados
y nos hemos topado con eso un par de
veces en la vida personal donde alguien
Quería venir a vernos. Nos pusimos con
el brazo. Sí, estuvo bien. Y la siguiente
vez que lo hicimos, nos pusimos no, él es como 150.
Y francamente, le gustaría matarte. Oh, está bien
. Bueno,
compartimentación. Una persona puede
tener literalmente dos personalidades.
Tantas ambigüedades de la historia. ¿Cómo
puede una persona tan maravillosa como
esta hacer lo que hizo? Es porque
esa personalidad no lo hizo, la otra sí
. Sí. Entonces la sociedad se pregunta
si la personalidad múltiple es una
fantasía psiquiátrica o no. Así que no
los llamo personalidades múltiples, pero la
gente puede compartimentar de modo que una
parte uh es de esta manera. Entonces leerás
sobre el hombre casado respetable con
cinco hijos que va a trabajar todos los días
y también es un asesino en serie. Acaba de
asesinar a 20 personas. Asesino verde
o algo así. ¿Y cómo pudo ser un
tipo respetable con una familia y cuatro
hijos y asesinar a 23 personas? Uh porque
esta personalidad fue a trabajar y fue
responsable. Pero esta era la
asesina despiadada.  Muy bien. Entonces, si aceptas
dentro de ti
el lado negativo, no tienes que
compartimentarlo y actuar en consecuencia.
No tienes que proyectarlo al mundo
y pensar que lo ves ahí fuera. Lo
aceptas. La parte más oscura
es un feroz dragón de Komodo.
en las circunstancias adecuadas lo
morderé y volveré
después de que esté muerto.
del ello, está el viejo animal. Muy bien. Entonces,
si te aceptas a ti mismo durante el curso de la
evolución, puedes ser... ¿
qué hacen los machos en las
cosas de lobos? Se desafían entre sí.
Gruñen y lo hacen. Aceptas toda la
animalidad de ti mismo como un ¿y qué?
Porque no eres eso. Y entonces
empiezas a trascender eso. Ya no tienes
que proyectarlo al mundo.
Cuando ya no lo proyectas al mundo
, el mundo es un lugar más seguro.
Simplemente lo aceptas. Todos en nuestra sociedad
tienen un cerebro humano con...  un
cerebro humano. Eh, lo primitivo sigue ahí
y simplemente lo aceptas. Entonces, si te sientes
culpable por ello, lo reprimes
y luego lo proyectas al mundo.
Y eso es lo que pasó con Karl Marx.
Y eh, entonces seguiremos adelante.
Marx, por supuesto, se habría
beneficiado mucho de Freud, pero
bueno, lo que estamos diciendo es que este es
el campo infinito, lo absoluto. Agel
dijo que existe una
realidad espiritual absoluta, cada estado de
iluminación es una reconfirmación, eh, lo
llamamos divinidad, lo llamamos el
campo infinito. El libro "Poder versus fuerza"
creo que se está traduciendo, se está
publicando en China, China todavía no está
muy contenta con la religiosidad. Así que
tenemos que transformar la palabra Dios en el
poder infinito, infinito, infinito,
eh, entonces usamos terminología secular, entonces
diremos que esta es la
fuente de poder infinita del universo y entonces está bien
si lo llamas, tienes que
tachar Dios y simplemente decir
fuente de poder infinita y está bien.
campo aproximado. Estas son las condiciones. Así que
dijimos cosas  No suceden por
causalidad. Suceden cuando la potencialidad
se convierte en realidad.
Si las condiciones predominantes
son favorables, una semilla que ha
estado en la tierra durante 150
años brota repentinamente.
150 años. Todas las condiciones eran
absolutamente perfectas. El potencial
no se vio afectado por las
condiciones climáticas.
El potencial permaneció allí durante 150 años.
Finalmente, este campo cercano, el
campo cercano era perfecto y entonces
surgió como una planta centinela. ¿Sabes
cómo las llaman? Plantas del siglo.
Sí.
Así que preguntamos eso sobre
esa semilla en particular. ¿Cuánto tiempo estuvo
allí? 150 años. Y luego
prevalecieron las condiciones.
Cuando prevalecieron las condiciones adecuadas,
un loro gris africano apareció en mi
sala de estar. ¿Ves algo?
Nada lo causó. Nada lo causó.
Muy bien. El contenido. Aquí está el
contenido. Este es el paradigma newtoniano.
El paradigma newtoniano. Y aquí está el
problema con la lógica y el discurso político:
Y lo que no se dan cuenta es que la
verdad depende no solo de la forma,
sino del contexto.
E incluso no solo de eso, sino del
contexto alineado con un absoluto.
de ellos ha podido decidir qué es la verdad.
Todas las mentes más brillantes de la historia no pueden
decidir qué es la verdad. ¿Por qué? Porque
están tratando de definir la verdad en el B
aquí. No se puede definir la verdad excepto
dentro del contexto. ¿Qué tiempo? ¿Qué
lugar? ¿Qué nivel de abstracción? E
incluso entonces no se puede verificar a menos que
se compare con un absoluto. Se puede
calibrar y verificar si se ha
llegado a la verdad o no. Entonces, lo
asombroso del poder versus la
fuerza, ya saben, porque solo soy
testigo de ello, fue el descubrimiento de cómo
distinguir la verdad de la falsedad por
primera vez en la historia de la humanidad. Cómo distinguirla en
un instante
y luego cómo transmitir eso al
mundo.
Así que
desde un punto de vista desapegado,
es la primera vez que el mundo tiene  ¿Tenía
alguna
definición verificable de lo que es la verdad?
Ese es el tema del
libro que estoy terminando: ¿
Vimos que las mentes más brillantes que jamás hayan
existido no pueden decidir qué es la verdad.
Todas las mentes más brillantes que jamás hayan
Y aquí estamos en un segundo.
tomó eso? Por eso
para pensar y comprender la kinesiología,
porque están acostumbrados a un
paradigma newtoniano complejo, una explicación
razonable que se calibra en los 400 y
la respuesta de la kinesiología se
calibra en 600, eso va más allá de la
linealidad, es una respuesta no lineal, es
una respuesta
al campo, a este campo de aquí, las
cosas solo son ciertas dentro de ciertas
condiciones.
Las cosas solo son ciertas dentro de ciertas
condiciones. Dentro del mundo fenoménico,
dentro del mundo fenoménico. Si una
ley es justa o restrictiva depende de
esto. ¿Eh? La gente se queja de
las restricciones de la legislación actual posterior al 11-S
y siempre...  Olvidaste
mencionar el 11-S.
Menciona
como después de Pearl Harbor, ya sabes, como si
Rusefeld estuviera equivocado. Sí, te olvidaste
de Pearl Harbor. Ah, sí, claro. Eso
cambia el contexto.
Entonces, la falsificación retrospectiva de la historia es un intento de justificar una
lógica al retorcer el contexto. ¿
Es algo malo? Depende de
cuándo estés hablando. ¿Es
mala la esclavitud? Lo es en nuestro mundo. ¿
Era mala en Atenas o Roma? En la
antigua Roma, el 90% de la población era
esclava. Todos los médicos, los
astrónomos, todos los
profesionales eruditos, todos eran esclavos. La
esclavitud era
la forma en que se vivía la vida humana.
Prevalecía en todas partes. De hecho, solo
desapareció alrededor de 1961, creo, a
instancias de JFK Jr. Eh,
y probablemente todavía existe en ciertos
mundos. ¿Es malo? Depende de la época
de la sociedad. Era la forma en que se
hacían los negocios. Nadie sospechaba que así
eran las cosas. Cuando crecí en la década de
1930, yo  Consideraban que las cosas normales eran como
eran y nadie pensaba que estuviera
mal. Así era la vida.
Ajá. Eso explica muchas de las
cosas de las que la gente quiere sacar provecho político,
tomando algo, proyectándolo
en un marco temporal diferente y ahora haciendo
una maldición con ello.
La razón por la que hacen eso es que
si lo pones en el marco temporal correcto
, la maldición desaparece y
no pueden hacerse las víctimas.
Privarlos de ser victimizados. La
verdad solo es cierta dentro de un
contexto determinado. Muy bien.
Además, nada parece suceder excepto que una
potencialidad se convierte en realidad cuando
el campo, cuando el campo es, es cuando
el campo es apropiado.
Nada causa nada. Cada cosa
sucede por sí misma como
consecuencia de aquello de lo que
depende y su apariencia. Pasar de la
potencialidad a la realidad depende de
las condiciones en el campo próximo.
El hecho de que la potencialidad pueda convertirse en
realidad se debe al
campo infinito. Campo infinito. Muy bien. El
núcleo del ego es la grandeza.
El núcleo del ego, el ego piensa que es
Dios.  cree que tiene en sí mismo el
poder de la causalidad.
Por lo tanto, cuando algo sucede,
presume que hay un causante
llamado yo. Y se convierte en
el autor. Luego reclama soberanía.
Entonces la verdadera dificultad para
trascender el ego es su
ilusión innata de soberanía. Soberanía
de que hay un ojo que decidió que
no, yo decidí que ese brazo simplemente disparara hacia
allá. Lo hizo por sí solo.
de que el
ego mental reclamará la autoría
110.000 de segundo después de que haya
sucedido. ¿
Puedes darte cuenta? No en la
enseñanza clásica.
La enseñanza budista de intentar atrapar la
realidad entre dos pensamientos no funcionará. Es
anterior al pensamiento. Es anterior al
pensamiento. ¿
1/10.000 de segundo?
Suena desesperanzador, ¿verdad? Pero te digo
, mira, quiero que captes la
realidad que existe 110.000 de segundo
antes de un evento mental. Dirías,
"Dios, no creo que pueda ser tan rápido."
No, no puedes. Es
un hecho.
No puedes. Por eso hay tan pocas
personas iluminadas en el planeta.
Puedes meditar durante 90 años sentado con las piernas
cruzadas, practicando todo tipo
de respiración sofisticada y siguiendo dietas sofisticadas,
y no te llevará a ninguna parte.
sabes dónde buscarlo. No
sabes cómo buscarlo. Así que te diré
cómo buscarlo. Te ahorraré 50.000
vidas.
pasar a la siguiente diapositiva. Encontraremos
cómo encontrarlo en algún lugar cerca de...
eh, en realidad no es ahí donde queremos
encontrarlo, pero eh, no sé dónde
está. Lo encontraremos.
observador testigo que es más rápido que la mente. ¿
Podemos avanzar hasta eso? Podemos
retroceder. Olvidé dónde está el observador testigo
.  No tengo mi lista de diapositivas aquí.
Eh, bueno
, está bien, volvamos.
Muy bien. Entonces, este es el
evento observado. ¿Lo ves? Eh, no. Esto es solo
causalidad. Ahora, pasaremos al siguiente
. Eh, quiero pasar al siguiente.
No, no.
No. Adelante. Adelante. Más. Ahí vamos
. Ahí vamos. Muy bien. Entonces,
la persona lee en el libro, y es una
mala traducción. He hablado con Buda
sobre esto y él me afirma que tengo
razón.
sánscrito o algo así. Eh, la realidad
que buscas es justo anterior, justo
antes de pensar esto. Verás,
el pensamiento no es como las bolas de billar.
Eso es pensar en términos de
causalidad newtoniana. Y todos intentan
mirar entre las bolas de billar y y
captar la realidad allí. Pero el billar, te
diré, las
bolas de billar se mueven demasiado rápido. ¿No lo harás?
No lo harás. No llegarás allí.
Muy bien. Entonces, ¿dónde lo atrapas
? Lo atrapas justo antes del
evento.
Muy bien. Antes del momento de un
pensamiento, hay una nada.
porque la realidad de lo que eres es eso
correcto que lo que eres
es la condición previa al
pensamiento.
Eres el océano del que
vuelan los peces voladores. Mira, intentando atrapar a Dios
entre los peces voladores. Sabes que
no puedes porque la mente intenta conectarlos
. Y creo que dije la última vez que, si
ves tres peces voladores, la mente
proyecta hacia afuera: mira, los
peces voladores formaron un triángulo. ¿Sabes a qué me
refiero?
No hay intencionalidad entre estos
peces. Este pez surge espontáneamente
como consecuencia de lo que es en
el océano a esa temperatura y,
sea cual sea el tipo de atún que sea o
lo que sea, automáticamente hace lo que
hace debido a lo que es, no
causado por nada. Ni este pez
causó que este pez de aquí...  Aparecer.
No tenemos comunicación secreta. ¿Eh? Muy
bien. ¿
Cómo puedes captar este fenómeno? Ahora
mente no está pensando en nada. Los pensamientos
están ocurriendo. ¿Cómo puedes saber esto? Muy
bien. Entonces, los pensamientos son forma. ¿
Dónde está mi varita mágica aquí? Los pensamientos son
forma.
Gil encontró este. Un gran hallazgo. Te
diré, vale una fortuna. Aquí está la
forma. Aquí está el pensamiento en forma.
Y aquí está el registro y el
reconocimiento de ello. Y todo esto continúa. ¿
Y cómo vas a hacer que eso, en
cierto sentido, sea 10.000 de segundo? Entonces, lo que
hace la persona promedio es tomar la forma y
presenciar la forma. Entonces, estás viendo el
pensamiento de la mente, esto es... No puedo hacer que mi
mente deje de pensar.
Bueno, ¿qué es lo que sabe que está
pensando? Y esto es lo que sabe que está
pensando: estás registrando
que está pensando porque
lo reconoces.
Muy bien. Entonces, ¿qué es anterior al
pensamiento, etc.? No lo harías.  Sabrías algo
de esto si no fuera por el
observador.
Es porque estás experimentando y
observando. ¿Y cómo puedes experimentar o
observar? Es solo por la consciencia.
Entonces te retiras y te das cuenta de que no eres el
contenido de tus pensamientos. Debo ser el
testigo. Soy la cámara que ve
esta película que se está desarrollando. Empiezas a
identificarte ahora. Y a medida que regresas
aquí, ves que si te quedas en la mente,
tu mente dice: "Voy a atraparlo".
La realidad infinita entre dos
pensamientos. Tu mente está pensando eso.
Y ahora tu mente está tratando de hacerlo.
Pero tu mente no puede atrapar la 110.000a de
segundo. No puede hacerlo. Lo que puede atrapar
la 110.000a de segundo está aquí mismo.
Aquí mismo. Aquí te
conviertes en la consciencia de que
eres la luz de la cual se
reconoce el pensamiento.
10.000a de segundo.
Veamos dónde, dónde en el mapa tenemos que
atraparlo. Quieres  para venir y
vamos a investigar este mapa. Veamos. Si
intentas entrar en la luz a través de la
meditación y cruzas esta
pista newtoniana, esta es capaz de
moverse más rápido que 110.000 de segundo
.
Es capaz de hacerlo porque... Oh, ya veo.
Debido al reloj que estás
experimentando. Entonces, la capacidad viene
de aquí atrás. Viene de aquí atrás.
Bien. Viene de aquí atrás.
De acuerdo. Viene... Oh, ya veo de dónde
viene. Bien. Gracias. Lo que
estás presenciando entonces es capaz de
moverse más rápido que 10.000 de segundo.
Entonces, si usas la forma para intentar atrapar la
forma, no es lo suficientemente rápido. No lo
expresé correctamente. Lo siento. Pero si
venimos de aquí, es porque estoy
tratando de ahorrar tiempo. ¿Qué hora es?
Tengo que terminar esto en cinco minutos. Lo
siento. Volveremos y lo haremos de nuevo.
De acuerdo. Entonces, si miras desde el
campo,  El campo lo captará por
el rabillo del ojo en menos de
una décima de segundo.
Y te darás cuenta de que los pensamientos
surgen de la nada. Los
pensamientos surgen de la nada. De
la nada absoluta, del silencio, de la
quietud, surge cada pensamiento.
Qué perro tan bonito.
lo ordena en secuencia
debido a campos atractores. Lo
coloca en una secuencia para que sea
lógico.
Pero la fuente es silenciosa
aquí mismo. La mente de nadie está pensando en
nada.
Si me concentro en ese nivel ahora mismo,
no oigo nada. Nadie.
Nadie está pensando. ¿
Cómo es posible? ¿Cómo es posible que nadie esté pensando ahí fuera
? Porque nadie está pensando ahí fuera
.
La fuente de todo pensamiento
surge del silencio.
Así que te concentras en el silencio.
Caminas en el silencio.
Caminas y te conviertes en el silencio
contenido del campo. Entonces, ¿podemos
volver al contenido
y contexto del campo
en los diagramas? Volvamos a subir.  ahí
porque continuaremos allí.
Eh, está bien. De acuerdo. Entonces, aquí al pensar
esto, estás pensando en términos de eh
lineal
eh paradigma newtoniano
entonces comienzas a darte cuenta de que la intención
aquí es el campo de la intención esto ni siquiera puede
suceder sin intención entonces
ahora en lugar de identificarte con esto
comenzarías a identificarte
progresivamente con el campo en realidad
este diagrama no está bien vamos a
hacer uno mejor realmente debería ser
bastante oscuro aquí y luego volverse más claro y más
claro entonces a medida que te identificas
más y más con el campo el
campo impersonal del cual todo eso
está surgiendo. Comienzas a identificarte con
cualidades. Cualidades
para dejar de ser un
Jojo casado. Olvídate de dos años de
universidad. Olvídate de todo ese trabajo y
coche y todas esas cosas. Tú solo sé el
campo. Tú sé el campo.
Sabes,
puedes dar una conferencia durante ocho horas y
nunca pensar en nada.
hoy?  ¿Cómo podría saberlo?  ¿Cómo voy a
saber de qué voy a hablar? Es
absurdo.
Es absurdo. Pero la gente que
vive, supongo, esa realidad está aquí, al
parecer. Y quieren que anuncies de
qué va a tratar la conferencia. ¿
Cómo diablos voy a saber de qué
va a tratar la conferencia? Ni siquiera he llegado todavía
.
vez que hagas el amor o cómo vas a
comerte la próxima hamburguesa.
No lo sé hasta que me coma la hamburguesa. Quiero decir, ¿
vas a empezar por la
izquierda o vas a ir por la derecha? Quiero decir,
no piensas en comerte una
hamburguesa, simplemente lo haces.
Así que la manera es simple y rápida. Sé lo que
eres en su expresión como la cualidad
que deificas. Por lo tanto,
si lo que
ves como sagrado es la veracidad y la
consideración por los demás. La apertura
para ver la sacralidad y la belleza de toda la
vida. El sésamo abierto
a la sacralidad de toda la vida es
centrarse en la belleza de todo lo que
existe. Todo lo que existe tiene
En sí misma una belleza intrínseca.
Ajá. Así que no piensas en eso.
Tú. Es como si aumentaras tu
conciencia de que, en primer lugar, acabas de
escucharlo. Es un hecho. Todo en
ella tiene una belleza absoluta. ¿Por qué? Porque
todo en ella existe porque de
la fuente de la existencia surge
lo inmanifestado dentro de lo manifiesto.
Y lo primero que te golpea cuando
el ego muere y se estrella dolorosamente
es la deslumbrante presentación del
resplandor de la divinidad que brilla desde
toda la existencia. Brilla
como una belleza asombrosa, increíble y abrumadora que
paraliza.
La belleza es tan intensa que uno
apenas puede moverse, que todo pensamiento se detiene y
nunca vuelve a empezar.
funcionar en el mundo. Estás rodeado
de una belleza paralizante y deslumbrante. Es
como el momento en que
escuchaste la música más exquisita que jamás hayas oído, que te puso
los pelos de punta
. Y ahora se supone que debes ir a
trabajar sintiéndote así.
irrelevante.
La gente dice: "¿Qué va a pasar?"  Si me
ilumino, ¿quién
cuidará de los niños? ¿Quién va a...?
No te preocupes. Es la
preocupación del universo.
El universo se encargará de ello
porque la cualidad de lo que
eres te trae lo que necesitas.
Y lo mismo se aplica a ellos. Lo que
son por su herencia kármica
sacará a la luz lo que
está kármicamente dentro de la posibilidad. Muy bien. Así que tú,  de
infinita potencialidad de lo inmanifestado que se
manifiesta.
Se manifiesta debido al poder
del campo. Aquello que tengo en mente se
convierte en realidad
debido al poder del campo. El
ego querría decir que lo hice suceder.
No puedes hacer que nada suceda. No
puedes hacer que nada suceda. No puedes
hacer que nada suceda. Puedes aumentar
la probabilidad estadísticamente, pero no
puedes hacer que nada suceda. ¿Por qué?
Hacer significa el poder de la creación.
Aquello que era ahora se convierte en esto.
Eso es creación, no causalidad. Solo la
divinidad tiene el poder de la creación. Por lo tanto
, afirmar que tienes el
poder de hacer que algo suceda es
grandilocuencia,
una grandilocuencia normal.
Oh, sí.
por la que tenemos que sacrificar doncellas.
universo. Hora de almorzar.
Pisoteó a
una víctima de la brutalidad del hombre
algún lugar. No sé dónde
estábamos.  eran.
Bueno, teníamos que ver con tratar de
trascender la dualidad
y vemos las peores expresiones de ella
cuando se pone en acción social
es muy...
no ve las cosas como
mutualidad
simbióticamente
beneficiosas. Ve las cosas como sápicas.
Este es el ganador. Este es el perdedor y todo eso está
en la visión de los
demás internos kajitans.
gran empresa llega a un pueblo pequeño. Yo estaba
en un pueblo pequeño como Thatville,
Wisconsin, con una
población de 70 habitantes, creo,
y la fábrica de conservas llegó allí. Ahora, ya sabes,
en la depresión
no había dinero. Entonces, llega una
empresa. Ahora, de repente todos tienen
trabajo. Ahora, pueden permitirse un coche.
Pueden arreglarse los dientes, los niños llevan a los niños
al dentista. Todos tienen una forma
de ganarse la vida. Y, por supuesto, la
empresa ahora obtiene ganancias porque fueron
a donde la mano de obra era
barata.
Porque eso es lo que llaman
sentido común.
Dije: "Sabes quién establece  ¿Los salarios en
Estados Unidos?  Hong Kong.  Esa es la persona que fija tu
salario.  Olvídate de Walmart.
No es Walmart.  Es Hong Kong.  Es
Singapur.  Aquí es la India quien fija los
salarios.
No tienen que pagar 11 dólares la hora en
beneficios adicionales.  Así que en lugar de 21 la hora,
puedes hacerlo por 10. Así que para sobrevivir, para
sobrevivir, vas a tener que
deslocalizar. Entonces ves que
la economía sobrevive porque
deslocaliza. En otras palabras, la
mutualidad es ver que la empresa y
la población, el trabajador, todos se benefician
mutuamente,
las mismas cosas, ya sabes, suceden de otras
maneras de ver las cosas.
Y por ejemplo, el libro que va a
salir no habría existido sin
Susan. Así que quiero que vengas aquí.
Entra, por favor.
tu brazo para cuando terminemos el libro.
7000 calibraciones después.
Incluso ahora, ya sabes,
todavía no ha ido a la imprenta. Así que se me ocurrirá
una cosa más y
ella dirá que no.
con mujeres. Mira, el
hombre débil se burla de las mujeres. El
hombre débil menosprecia a las mujeres, les tiene miedo
, no quiere que tengan ninguna
poder. Las mismas culturas también menosprecian a los
perros. Por cierto,
sí, cierta cultura es la de los perros. El
trato a los perros se calibra en 40.
En Estados Unidos, el trato a los perros
se calibra en los 400.
Y la misma correlación se aplica a cómo esas
culturas tratan a las mujeres y los niños.
Verás, el hombre fuerte honra y
protege a las mujeres. Entonces, el débil explota. Entonces,
el débil es la razón por la que no puedes
arriesgarte con el débil es porque el
débil
salvajeiza la debilidad. Salvaje la
vulnerabilidad.
La invitación al desastre es ser un
cobarde y caminar por el centro de la ciudad
reglas diferentes.
un cobarde en una cultura salvaje porque tu
cobardía
atrae la respuesta depredador-presa.
No pueden resistir al salvaje.
amenazado por lo femenino y la honra
.
Por lo tanto, en la América tradicional,
cuando una mujer entraba en la habitación, te ponías de pie
por respeto.
No usabas lenguaje vulgar u obsceno.
Los hombres se quedaban fuera  En el bar, las mujeres tenían
la entrada familiar en la parte de atrás, donde
no estaban expuestas a
lenguaje obsceno, chistes sucios, comentarios vulgares de
hombres borrachos.
testosterona ya es bastante mala, pero si entras
intoxicado por la testosterona y pones a
una mujer cerca, entonces
debilidad y fuerza se hace evidente. La
vulnerabilidad es atractiva. Y si
permites que te menosprecien en el
vecindario, te has buscado la
muerte. Si permites que alguien te insulte
sin enfrentarte,
existen dos culturas.
Es suicida mezclarlas. Las
reglas de Marquia Quinsbury en la calle
te matarán.
sido que el oeste de Gran
Bretaña o quien fuera venía de las
reglas de Marquia Quinsbury y el otro bando
venía de las reglas del centro de la ciudad. Ya te
conté la historia antes,
como un ectomorfo flaco con ojos grandes,
Así que
encontré una manera de llegar a casa que evitara a los
matones. Pero una vez que los matones atrapan a un
conejo vulnerable, ya sabes. Así que
finalmente...  Mi abuelo se cansó de que me golpearan
todo el tiempo.
Además, me criaron en una familia estrictamente
cristiana. Poner la otra mejilla.
Nunca se supone que seas agresivo u
hostil.
Así que fui un buen cristiano, pero
no habría vivido lo suficiente para disfrutarlo
.
que creció en el norte de Michigan, también en la
América tradicional, dijo: "Ya basta
". Y me llevó al
gimnasio de Richie Mitchell. Y Richie
Mitchell fue el
excampeón mundial de peso semipesado. Tenía un
gimnasio profesional en Milwaukee. Y
abrieron una nueva categoría. Yo no daba el
peso mosca. Así que abrieron peso mosquito,
Entonces, este chico flacucho, ya
sabes, y esos guantes enormes, ya
sabes,
los guantes eran más grandes que el chico.
Tenía que levantar los guantes. En fin,
aprendí boxeo. Así que, y aprendí a
ser muy rápido. Entonces, ¿cuál era mi ventaja? Era
un objetivo muy pequeño y era
rápido. ¿Viste eso pasar?
No viste eso.  Sucedió. Él tampoco. Entonces terminaba con la
nariz ensangrentada y se iba a
casa.
Todos me dejaban en paz.
Yo estaba en el coro de niños. Era un niño
soprano.
Eh, y era un hermoso niño
soprano de iglesia. En fin, teníamos ensayo del coro
todos los miércoles por la noche. Todos los chicos, todos
los, ya sabes, todos teníamos los katas con
la cosa blanca y todo, ya sabes, como
en una película. Y los miércoles por la noche,
teníamos ensayo del coro y teníamos
baloncesto.
Y alguien siempre me pegaba
allí también. Así que, después de pegarle al primer
niño, no lo golpeé. Solo
le hice sangrar la nariz. En fin, a cada
matón, le hacía sangrar la nariz y todos me
dejaban en paz. No tenía que
matarlos. Solo tenía que responder con firmeza.
Esa es la ley de la selva. Esa es la
ley de la manada, la manada de lobos. El macho
que se impone al otro acaba siendo
eliminado. Bueno,
en fin, con mi nueva confianza,
fui a visitar a mi otra abuela.
Más cerca de un grupo socioeconómico bajo
y eh, jugaba con los niños en el
callejón de allá afuera. Entonces, los niños del
callejón, ya sabes, me desafiaron.
Nunca le tuve miedo a una pelea. Así es como me
golpeaban todo el tiempo. Si hubiera huido
, era demasiado tonto y
recuerdo. Entonces,
en fin, este niño eh me desafió. Así que
tenía mi nueva confianza. Así que me preparé
, ya sabes, para darle un gancho de izquierda rápido
y un derechazo cruzado. Era bueno con
un gancho de izquierda rápido y un derechazo cruzado. Uno, dos
golpes. Para entonces, me pateas en la
ingle.
cruzado, que es el movimiento básico de boxeo
cuando estás lisiado y colgando en
el suelo tratando de respirar.
Una vez que estás en el suelo, te patea en
las costillas y te pisa el
plexo solar.
Esa es una lección. No mezcles paradigmas.
no son competitivos. Son
simbióticos.
Y el capitalista y el contribuyente,
como quieras imaginarlo, el
gobierno y el ciudadano, ya sabes,
se
ayudan mutuamente. Verás, puedes cambiar
un poco el equilibrio, pero
demonizarlos en una
proyección dualista de perpetrador-víctima es la
desventaja. Absorbe la mente de gran parte de la
gente y bueno,
quería aclarar que
la ventaja es la simbiosis.
Bien, entonces veamos el siguiente.
diagrama. Estamos trabajando en un
diagrama mejor. Pensé que para el contenido
deberíamos tener un gatito con una pelota o un perro
con un hueso o algo así en
lugar de solo las
figuras geométricas. Este es el contenido. Lo
llamamos el ego,
el ego espiritual y el espíritu. Entonces
podrías decir que es lineal,
semilineal y no lineal. En el
medio del diagrama, tenemos lo que es un
y el contexto es ilimitado. Por lo tanto,
si te identificas, si te identificas, no es
demasiado difícil pasar de este
mundo a este otro. Este es el mundo
de la mecánica cuántica, la dinámica no lineal
. Tiene que ver con lo que aparece en
lugar de circunscrito y limitado,
que es el paradigma newtoniano.
Empiezas a ver aleatoriedad. Empiezas a
ver creatividad. Sí. Así que es un
campo más suelto, un campo aproximado. Y luego, por
supuesto, el contexto último aquí. Entonces, para
avanzar espiritualmente,
lo que digo es que no te identifiques
con esto porque, en primer lugar, es
aburrido. ¿
No crees que eres aburrido? Quiero
decir, eres terriblemente aburrido. ¿
Cuántas veces puedes mirarte al
espejo y seguir interesado?
la misma imagen aburrida otra vez.
Se está haciendo mayor. Entonces,
y todo eso es aburrido. Muy bien. Entonces, lo que lo
energiza es el campo próximo, el
campo próximo. Dices que vaya a la
universidad porque esto va a...  conduce a
algún lugar. ¿
Por qué querría una persona demostrar su valía
? Porque intuye que es
posible una progresión. Entonces, con lo que
empiezas a identificarte es con el
contexto. Te identificas con el
campo. El campo en el que existes. Como
consecuencia del campo que
eliges valorar, ves las cosas como las
ves. Si valoras la verdad por encima de la
posición política, entonces ves a
través de las ilusiones de la política y
te preguntas cómo va a sobrevivir el hombre.
es calibrar a todos los políticos en
el meridiano. Es aterrador. Creo que nuestra
supervivencia está en sus manos.
Y diré, como verán en el
libro, ¿cómo les gustaría tener un
neurocirujano que se calibre a 190? ¿
aerolínea? Conozcan al piloto, lo calibren
. Dios mío. 185.
y nuestra supervivencia en manos de
políticos que celebran 180 o  195.
Sí. Muy bien. O en una filosofía, en
una filosofía, vemos la desventaja de que la
filosofía no es solo un
ejercicio académico porque presume
presentar la verdad. Y cuando presume,
cuando presenta retórica en lugar
de la verdad, somos
nosotros, la humanidad, la población,
quienes pagamos el precio. Ellos reciben el salario
por su trabajo y nosotros pagamos el
precio, que se conoce como muerte. La muerte,
que puede ser grave.
Simpson o como se llame, que dijo:
"Eh, caballeros, no lean el correo de otros caballeros
". Y por eso estuve en alta mar
en la Segunda Guerra Mundial persiguiendo minas por culpa de
ese idiota. Si hubiera leído el correo, habría
tenido muchas advertencias sobre los japoneses
en el puerto rural. ¿Se imaginan que
este tipo dijera: "Caballeros, no lean el
correo de otros caballeros"? Así que
rechazó los informes de inteligencia que eran
rutinarios y que iban dirigidos al
Secretario de Estado. Muy bien. Entonces nos
quedamos ciegos y ahí estábamos
jugando a la marquetería.  Queensbury manda
en el callejón.
Muy bien. Así que la verdad te sacaría
de esa ilusión. Mira, si ahora te
identificas con el campo, identifícate con
el campo en lugar del contenido del
campo. Entonces el campo sin ningún tipo
de acción como pensar. Pensar
es una acción. Ya sabes, sin ningún
tipo de persona
involucrada en una acción, involucrada en una
dualidad de un yo persiguiendo un que
simplemente te conviertes en aquello que honras. Te
conviertes en aquello que honras. Conviértete en
eso. Sé testigo. Obsérvalo. Mira cómo se
mueve y se comporta. Siempre les digo a las personas
que envidian a los ricos:
observen cómo se comportan y sean así
.
descubrí hace años. Consigue dos trabajos,
idiota. Lo hice. Dupliqué mis ingresos en un
día.
noche, doble ingreso. Simple.
como ilimitado. Te
ves a ti
mismo automáticamente como un imán. En lugar de un
perro hambriento persiguiendo un hueso.  Mírate
como un imán. Mírate como
magnético para aquello que deseas
atraer. Por eso, al
se mantiene en mente tiende a
manifestarse.
Lo que se mantiene en mente como un deseo
tiende a evitarse, tiende a retroceder.
Si ves algo porque lo deseas,
tiende a repelerlo.
Si ves algo porque
aprecias y amas su valor, entonces
tiende a gravitar hacia ti. ¿Eh?
Gravitar hacia ti. Entonces te conviertes en un
imán en lugar de un perro hambriento
persiguiendo a un conejo. Ya ves, te conviertes en un
imán.
Como imán, no tienes ninguna
posición que defender
y, por lo tanto, no eres atacable.
Sí.
Si te ves a ti mismo, si está bien ser
falible, puedes admitir tu lado negativo. Mentiroso codicioso
.
No hay nada de malo en ser un mentiroso codicioso.
Te eligen.
comedia, ¿sabes? Así que, si te tomas la
política en serio, vas a tener
una mala vida. Así que,
es un juego.  Es un juego. Vale. Es un
juego divertido. Es un juego divertido. Es un
juego divertido. Es como un deporte, ¿sabes? Es
como un deporte y los encuestadores hacen
su parte, ¿sabes? Es muy divertido. Entonces,
empiezas a experimentarlo. El juego es, ya
sabes, la vida es divertida. Es un juego sin fin
. Es increíblemente gracioso. Tienes que
mantener la cara seria todo el tiempo para que la
gente no se enfade porque te
ríes de las cosas.
ves las cosas de cierta manera. Así que te
vuelves impersonal,
pero no impersonal en el sentido en que la gente
entiende impersonal, no impersonal, te
vuelves no personal.
No personal.
En otras palabras, eres el foco de un
cierto campo de energía. Y al tener en
mente lo que visualizas como
deseable, tiendes a empezar a reflejarlo
. Así que, en lugar de una
persona individual separada, en realidad solo eres
el reflejo de un campo de
conciencia.
Eso es todo lo que eres.  Eres como un pequeño
espejo en el que se refleja este campo de
conciencia al que ahora has
accedido por la libertad de la voluntad. Entonces, la
libertad de la voluntad consiste en elegir
aquello con lo que te identificas, aquello que
valoras, aquello que valoras como
muy
valioso, es en lo que tiendes a convertirte. Así que
te imaginas a ti mismo como una persona tranquila,
adorable, atractiva, amigable
y, obviamente, el universo se ocupará
de ti, ¿
no?
Incluso si mueres de hambre, será
agradable.
Y por eso estaba listo para irme. Ya sabes,
camiones en llamas. Estás a un millón de millas
de cualquier lugar y no tienes agua.
Así que
idea de tomar esta
cantidad de café en el fondo de la cosa,
hacer un agujero en el fondo de la guantera
del viejo camión. Todavía
tengo el viejo camión. Todavía tiene un agujero
. Lo viertes por ahí.
No había forma de que el intelecto, la
mente, supiera eso. De repente, se fue
y la fuente del
fuego eléctrico  Salí. El humo se disipó. Estaba
algo decepcionado.
culpable en absoluto. ¿Sabes a qué me refiero?
Tenía la situación perfecta.
Y entonces esta voz dijo: "Toma la taza
y vierte el agua". Y yo,
pobre amigo, así. ¿Quién necesita un amigo
así? Tuve una salida sin culpa y sin
consecuencias kármicas. Y esta voz
dice: "Vierte eso ahí". Bueno. De acuerdo
.
Así que por eso sigo aquí.
Este campo es cognoscible. Eh, eh, es
atraído hacia ti. Es atemporal.
Siempre está ahí. No tienes que crear
algo nuevo. Es un cognoscible muy general
. Es un estado subjetivo. Es
un estado espiritual. Existe por sí
mismo y solo espera a que lo invoques
. Solo espera a que lo invoques
. Así que la eficacia de la oración es
realmente tu llamado en un campo determinado. ¿
No es así? Por otro lado, la gente
bloquea las oraciones por su deseo
y por verse a sí mismos como separados y
individual. En lugar de agradecerle a Dios por
algo, se lo piden. Bien,
veamos la siguiente diapositiva emocionante.
Ah, fundamento espiritual.
Ahora bien, estas son cosas que
actualmente están de moda vilipendiar,
pero francamente son la base misma de la
realidad espiritual. Eh, ser... y esta
era la América tradicional. Así es como
yo pensaba que era todo el mundo. Todos actuaban con
normalidad. Todos eran ordenados.
Recogías tus cosas. Todos
vivían de acuerdo con los ideales lo mejor que podían.
Todos eran amables, educados,
cordiales, confiables. Si le prestabas
algo a alguien, te lo devolvían
. La
gente intentaba ser considerada
, tolerante y relajada. Así que estos eran
los fundamentos de, francamente, ser
un boy scout o una girl scout de 4 años.
Estos son los fundamentos de la vida y esto es
lo que les enviamos a nuestros hijos esperando que
aprendan.
Esto es lo que pensamos que van a
obtener en la escuela, ¿verdad? Cómo ser cuerdos,
justos, éticos, equilibrados y tener sentido del
humor. Sentido del humor. Así que creo...  Una de
las mejores maneras de enseñar es compartir. Quiero
decir, todo lo que hago es compartir mi propio sentido del
humor porque esos pensamientos simplemente surgen
de la nada y, por lo tanto,
me deslumbran porque son tan graciosos
y tengo que compartirlos solo porque
son tan graciosos. Pero simplemente surgen
de la nada. Puedes estar conduciendo por la
autopista y de repente aparece la cosa más graciosa
. Dios, ¿de dónde salió eso
? Es divertidísimo.
Ah, entonces el humor está cerca de la divinidad. Y,
bien. Todos lo intentamos, todos fuimos
fieles al sentido del humor. Así que la
fidelidad es otra
cosa interesante porque ser fiel significa persistir.
Persistir con una actitud positiva.
Mucha gente hace trabajo espiritual
esporádicamente. Porque no tengo
tiempo. ¿Tiempo para qué? Tiempo para leer el
libro. ¿Por qué lees el libro si
estás haciendo trabajo espiritual? No tienes
tiempo para meditar. Estás perdiendo el tiempo.
meditar si te interesa el
trabajo espiritual. El trabajo espiritual es una forma
de estar en el mundo. Entonces, ¿qué
vas a hacer? Sé santo. Ahora sal.
Puedes irte y luego subirte a tu coche y
volver a oh, esto es lo que llamamos
realidad. Así que esto es trabajo espiritual no-realidad,
y volvemos al coche y luego
llamamos a eso realidad. Entonces el trabajo espiritual
se separa de la vida
para refinar, refinar el fenómeno
de la iluminación. Entonces es realmente
casi como una sutileza.
Es una sutileza. No es ir tras algo.
No es hacer esto. No es una
actuación.
Es una forma de ser que el ser te atrae
. Entonces la respuesta a una cosa no se encuentra
haciendo una pregunta. La respuesta a
una cosa se encuentra manteniendo algo
en mente. Simplemente lo mantienes en mente.
Ves, es como si estuvieras suplicando
sabiduría infinita.
Es como si estuvieras subordinado, vienes de la
súplica. Vienes de la
humildad.
Tu humildad es una forma de estar en el
mundo. No es artificialidad.
belleza de todas las cosas. Belleza de todas las
cosas. ¿Ves la belleza de todas las
cosas?
Así que simplemente mantén en mente el conocimiento
de que intrínseco a todo lo que existe es una
belleza asombrosa. Una belleza asombrosa.
Asombrosa. No puedes mirar nada y
seguir funcionando. Es muy difícil.
Todo la belleza de ello.
La textura, la forma geométrica, la
intención,
la totalidad de ello brilla porque
nada llega a existir
excepto en virtud de la divinidad divina.
Por lo tanto, dentro de lo manifiesto,
que es lo que estás presenciando, está lo
inmanifiesto,
que irradia la presencia de la
divinidad. Y cuando lo ves por primera vez,
simplemente dices: Estás
viendo a Dios.
Entonces la gente mira la forma. No ven
la belleza. No sienten la
presencia en su interior.
Y están ocupados buscando a Dios en
algún lugar. Está
justo ahí.
Así que esa es una conciencia que
sucede por sí sola.
Pero estás
viendo la belleza como uno de los
atributos de  Dios. La belleza como el amor son
atributos de Dios. Entonces amar todo lo
que existe es simple porque uno ve
la exquisita belleza de todo lo que existe.
Es muy difícil desprenderse de un bonito
trozo de madera viejo. Tengo muchos por
aquí.
están tan envejecidos y retorcidos, y como
este pequeño trozo de madera simplemente yace
ahí todo arrugado y 50 años
de lluvia, etc. Y es casi
imposible tirarlo.
todo lo que existe.
Eh, entonces,
de esta manera de estar en el
mundo, la fidelidad es automática. La
lealtad es automática. Todas estas
cualidades son automáticas. No tienes
que buscarlas porque tu actitud
hacia lo que es bello es
benigna. Es benigna. Es benigna.
Ves el valor intrínseco de todo lo que
existe. Eh,
diplomático, tratar de ser diplomático y
no herir los sentimientos de otras personas. Todo
esto surge de la manera de estar en
el mundo. La manera de
ver la  La sacralidad de toda la vida y
todas sus expresiones es entonces una forma de  f al verlo
.
Así que no lo consigues haciendo una pregunta
porque una pregunta ya es una
linealidad.  Lo que buscas es una
comprensión, un
entendimiento y una conciencia no lineales.  En el momento en que
haces una pregunta, la estás limitando a un
formato específico.
Ahora estás hablando un lenguaje propio de un ego dualista
.  Dios, ¿qué significa tal y cual cosa
?  ¿Qué esperas?  La voz que viene
del cielo dice: "Eso significa que
no sirves para nada, chico".  No.
el conocimiento surge de la
parushia dentro de la presencia de la divinidad
dentro
Entonces, como que ilumina la comprensión
sin esfuerzo,
y no es diferente de algo
que ya está dentro de ti.  Por lo tanto, no se trata de
una alteridad que llega a una estoriedad, lo
cual es una forma dualista de concebirla
y limita el fenómeno.   Te
conviertes en todas estas cosas.  Te conviertes en aquello que
es positivo, agradable,
sensato, agradecido por todo lo que la vida te ofrece.
Proteger a los
débiles.
Los fuertes protegen a los débiles.  Los débiles
salvajes, los débiles.
Atacan brutalmente a los débiles.  ¡Salvajes a las mujeres, a
los niños, a los perros y a los ectomorfos flacos!   Está bien
leal porque hay un amor
hacia todo lo que existe.  Ya sea
usted y un loro, ya sea usted y
sus compañeros de armas, ya sea
bajo fuego o lo que sea
, usted ve que después de grandes
catástrofes.  Ya ves que después del 11-S,
el departamento de bomberos, el
departamento de policía, el alcalde, todo el pueblo se
une.  Hay una
unión, una unión
y valentía que se manifiesta en
esas circunstancias porque todos
olvidan su egoísmo personal por una
vez.  Así que la catástrofe y la
guerra, ya sabes, el ambiente de cómo
era la vida durante la Segunda Guerra Mundial era de unidad.
Podrías salir a hacer autostop y conseguir que te lleven así de
rápido.  Nadie cerró sus
puertas con llave.  Nadie robó nada.  Era un
mundo en el que todos compartían con
honor e integridad.
Eh, pues a veces, lo que
el mundo ve como una catástrofe
es la puerta a través de la cual puedes
dejar de lado el ego y, por una vez, ser quien
realmente eres.  Y quien realmente eres es
intrépido.
Quién eres realmente en una situación realmente fantástica
.  Te quedarías impactado y
sorprendido.  De hecho, puedes atravesarlo sin problema
.  Está bien.  Si me toca el turno de la bala
, entonces los toros me atraparán
.  Si no lo son, no me conseguirán.   ¡Al
[ __ ] con eso!  Porque algo superior
está tirando.  O bien la mente explota y
todos despedimos.  O no lo harán.  Así que le das un codazo a
la furgoneta.  Oh, no lo hizo.  ¿Qué
sabes?
Si lo hubiera hecho, probablemente habríamos salido
juntos como espíritus diciendo: "Wow.
Dos o tres de nosotros vamos a la vez. Wow, hombre.
Qué viaje. Dos jóvenes de 18 años
saliendo a comprar al mismo tiempo. Hombre,
eso fue genial.
siguiente miniatura. Wow. Mira
la nave allá abajo. Ahí estamos, en el
espacio. Ese pobre tipo allá abajo todavía
preocupado por morir, por el amor de Dios.
Bien, pasemos al siguiente.
Entonces ves que está hablando, entonces está
hablando, lo que se intenta
transmitir es una sensación para un
campo. Ya ves, y los datos son solo, ya
sabes, realmente para
apoyarlo. Así es como la mente se
mantiene ocupada. No necesitas
instrucciones sobre eso. Apágalo antes de que
empiecen a hacerlo.
sugerencias negativas,
porque no puedes confiar en el ego.
Simplemente tomará lo que no se supone que debe hacer. Ya
sabes, no pienses  sobre un
camello verde durante un minuto entero. Bien. No
quiero que nadie piense en un
camello verde durante un minuto entero. Sí.
Inmediatamente va a hacer eso. ¿Qué
pasó con el Oh, pensé que no habíamos
pagado nuestras cuotas? Necesitas un cuarto.
Otro cuarto para esa máquina.
H Vámonos de ahí. Entonces, bien.
Volvamos atrás. Eh, así que ves, este es
el mundo del testigo que ves y
esta es la realidad que estoy tratando de
decir en mente para tener esto en mente y no
esto.
abundancia. Tienen grandes talleres sobre
abundancia. Quiero decir, ¿quién quiere el problema
de la abundancia? ¿
También quieres abundancia?
Navidad. Tiene toda esta basura. Ni
siquiera puede cargarlo todo. Y su
madre tiene que cargarlo y los sirvientes
tienen que cargarlo. Ponerlo en la parte trasera de
la limusina. Tiene que tener a alguien que se lo abra en
casa. Tiene 42 regalos.  ¿
Qué va a hacer con 42 regalos?
Sabes, si tuvieras un perrito como
este, si tienes a este de aquí, ¿
por qué necesitarías otro juguete? No
sé por qué necesitas otro juguete.
Este es un juguete universal.
Oh, es adorable.
Si no fuera tan malo, podría quererlo. Bien
, entonces pasaremos al siguiente
.
Eh, esto es que la mente allí
no es solo mente. Hay mente inferior y
mente superior.
Tienen, bueno, tienen sus diferentes
condensaciones de energía, campos atractores.
Una calibra un sujeto a la
retórica, francamente. Esta está sujeta a la
lógica. Eh, y ven la vida de manera diferente.
Ven la vida de manera diferente.
Experimentan la vida de manera diferente. Y eh,
leen literatura diferente. Tienen
filósofos diferentes.
Y vamos a pasar a lo siguiente
. Este es literal. Este es
intuitivo, etc.
Lo que verás, lo que estoy aconsejando, es que
generalmente te quedes por este
lado.
comprensión espiritual.  Concordante con la
comprensión y el conocimiento humanos predominantes. Así que
no hay nada extraño ni
ajeno.
La razón por la que la religión no ha llegado más
lejos es porque se la
separa de la vida y se la hace sonar
extraña y ajena. En primer lugar,
adquiere su propia jerga.
La mayoría de las religiones tienen una jerga interna.
Limitada a los iniciados. Sí.
Creo que la realidad espiritual debería ser
comprensible para cualquier ser humano inteligente
para poder comprender cómo
surge todo. Cómo surge el ego, cómo
funciona el ego, cómo se ha celebrado eso
con los grandes libros del
mundo occidental, cómo eso impacta nuestra
sociedad actual, cómo luego vas a la
dinámica no lineal, vas a la mecánica cuántica,
dimensión espiritual porque
la realidad espiritual es puramente
subjetiva. Así que la mente piensa en términos
de linealidad. Así que tienes que pasar de la
linealidad a la no linealidad. Para que
no suenes loco, espeluznante,
llevado por la corriente, una de esas
personas que dicen "ooh la". Ooh. Ooh.
Por aquí. Habló de la
gente de Sedona. Ya sabes, la
gente de Sedona. Oh,
refiere. Esa gente.
Muy bien. Así que nos ponemos en el
suelo con las
ecuaciones de trituración, la
mecánica cuántica, el
principio de Heisenberg y, como sabes, la onda
colapsa la función de onda, el mundo
de la potencialidad se mueve a la actualidad. Entonces, lo que
digo espiritualmente es que esta es la
matemática. Se llama
mecánica cuántica. La potencialidad es como una potencialidad en equilibrio,
ahora activada
por el campo infinito de la conciencia.
La cualidad de Dios que hace que lo
inmanifiesto se manifieste,
activada por la intención.
La potencialidad se convierte en la actualidad.
aquí es la divinidad. Él no entiende que es la
divinidad la que está detrás de todo esto.
Pero sí tiene las matemáticas y el
proceso de von O'Neill describe sus fases
. Sin embargo, el gran e interesante
descubrimiento es el principio de Heisenberg.
Y como verás,  Ya hemos dicho antes que el
río Ganges, que está inmundo, el
vertedero de 100 ciudades, sirve de vertedero para
más de 500. ¿Por qué? Porque la
intencionalidad de la sacralidad de los
hindúes durante siglos, por millones,
ha santificado el río. Lo ha
santificado. Bien. Pasemos al
siguiente,
eh, entonces, la newtoniana, luego pasas a la
mecánica cuántica y ves que todo lo que
intentabas contener en forma, en
primer lugar, ni siquiera existe en forma,
es de nuevo una potencialidad que se
altera por la observación,
todo lo que puedes decir es que es una probabilidad,
probabilidad, por eso
digo que no me gustan los deportes extremos,
probabilidad,
pero no una certeza. Y las únicas personas
que participan constantemente en ellos tienen un
problema inconsciente de miedo a la muerte. Así que
han reprimido
esto llamado negación de la muerte. Tienes
tanto miedo a ella que no puedes admitir que es
una posibilidad. Entonces, después de chocar tres veces
en la pista de carreras,
entras por cuarta vez. Dices:
"¿Qué pasa?".  ¿Qué le pasa a este idiota? Se
llama Padre se incendió.
Simplemente se incendió.
No puede esperar a hacerlo de nuevo. ¿Qué
demonios le pasa en la cabeza? ¿
Dónde está la racionalidad? ¿Dónde está la región?
Es porque no entiende la
dinámica no lineal.
9,900,999. Te pillé
. Te pillé
. Eso es bueno.
Ese es el mercado de valores.
Ahí lo tienes.
Es la imprevisibilidad. Así que eso es lo que
esta persona olvida. Nunca voy
a hacer paracaidismo.
Nunca.
Nunca. Nunca.
El hecho de que lo haya hecho 14 veces y
no haya muerto. Si algo aumenta la
probabilidad de que en la 15, lo haga.
Correcto.
Teoría de la probabilidad. Así que, de todos modos, no hay
nada malo en morir. Quiero
decir, no lo estoy criticando
15,000 pies y luego ¡zas!
me pone nervioso.
esparcir por todas partes.
Tienes un cuerpo, dices: "Oh,
Sí, como una sobredosis o algo así.
Sobredosis accidental. Eso habría sido
mejor. Cada vez que la gente se golpea
, digo: "¿Qué tiene de malo una
sobredosis tranquila y agradable?". O sea, ¿qué tiene de
malo eso? ¿
ordenadas. Te vistes bien,
acuestas y te vas en
silencio sin mover nada. O sea, así es como
me gusta morir. Asegúrate de que
tu corbata esté bien puesta. El
chapoteo simplemente no es atractivo.
Bien, sigamos.
eh, hemos dicho antes que teníamos una
dualidad, ves que no existe tal cosa,
esas son solo formas de ver las
cosas. dearts rest interna rescatans
Puedo dividir los fenómenos en luz
y oscuridad, pero todo eso está en mi cabeza y solo hay
o hay luz o no hay
luz hay mucha luz o no hay
luz no hay dos
opuestos llamados luz y oscuridad está bien
Nico
uh Hicimos esto antes de
uh queríamos traer esto a um
veamos a qué hora tenemos que terminar la
conferencia
eh
terminar el resto
todos aquí ya tienen todo lo que necesitan
saber veamos si eso es un hecho
tengo permiso en este punto.
Todo lo que todos tienen, todo lo que necesitan
saber, resistir.
libros espirituales en casa.
hacen sentir débil el brazo, los tiras ahí.
Ahí va la mayor parte de tu pila.
Ahí va Chong aquí. Porque la
gente se enamora en el camino. No
seas de los que se enamoran y son
absorbidos por el circo astral. El
circo astral. Muy bien. Cuando estás
verdaderamente comprometido espiritualmente, entonces el
valor de ir más allá de 200
es cuando  Reencarnar o en esta
vida ahora tendrás una
fisiología cerebral diferente.
Por debajo de 200, tienes el mismo cerebro que un
animal aunque seas un ser humano.
El cerebro de una persona por debajo de 200 reacciona
como un animal. ¿
Suena insultante?
No. Porque amo a los animales.
Es un cerebro animal. Piensa como un
animal.
Si ve algo débil, lo
atacará porque
la respuesta depredador-presa es automática
en el animal. ¿Eh? Lo vemos en las
calles del centro de la ciudad.
El hemisferio izquierdo, ves el estímulo,
la entrada llega a través del
centro de relevo. Es rápido al
centro emocional. Este es el centro emocional.
Y la entrada luego es lenta
a través de la corteza prefrontal al
centro emocional.
Y ahora el recuerdo de esto se almacena
aquí. Esto no es exactamente exacto,
pero lo vamos a limpiar antes de
publicarlo.
la vía lenta es a través de la razón
y el intelecto. La vía rápida es
a través de los centros emocionales. Entonces la
persona  Quien tiene el hemisferio izquierdo por debajo de 200
reacciona a través de su fálamo, su
hemisferio izquierdo, su resistencia lineal de alarma de lucha o huida, el
meridiano de acupuntura se activa cada vez que
piensan en matar el vaso sanguíneo, simplemente se activan,
son propensos a enfermedades porque
alteran sus neurotransmisores
y se quedan sin serotonina, lo que
resulta en un deterioro de los
neurotransmisores
por encima del nivel 200. Ahora comienza a fluir una nueva energía
. Clásicamente llamada
energía condundolini. Tiene un
nombre tan extraño. Tal vez debería inventar un
nombre mejor para ella. Energía espiritual
genéricamente
llamada clásicamente condundolini y muy
muy experiencial. Es muy muy
fuerte y muy muy real. Ahora la
energía condundolini comienza a fluir desde
200 hacia arriba.
Una de las cosas más importantes que hace
es crear un cerebro atérico. La
energía de este crea un
cerebro puramente energético. El cerebro atérico. ¿
Por qué? Porque las frecuencias y
vibraciones por encima de 200 son tan altas que el
cerebro protoplásmico no puede responder.  Así de
rápido.
porque el viejo tubo de vacío no es lo
suficientemente rápido para manejar la alta frecuencia de las
transmisiones actuales.
El cerebro protoplásmico. Así que la
neurociencia intenta dedicarse a la
ciencia y la conciencia. La mayoría de
esta conferencia está calibrada alrededor de
420 420. Eh, están buscando a Dios. No.
Buscando la conciencia en los
neurotransmisores del cerebro y
presumiendo que no se encontrará
allí. Y hay un ejemplo muy interesante
. No sé si tengo
permiso para decir esto o no. Tengo
permiso para mencionar a quién estoy
mencionando. Está contento con eso. Está
contento con eso.
Bien. Por favor.
Sabía que estaría contento con eso. Le envié
mis oraciones. Dios te bendiga.
Francis Crick
codescubrió la hélice DN1, sabes,
creo que ganó el Premio Nobel por ello.
Bueno, de todos modos, la investigación que llevó al
descubrimiento de la doble hélice se calibra
a 440.
Eh, y luego, recientemente,
recientemente, él me perdonará.  Él obtuvo una
beca en, no recuerdo dónde, Columbia,
Harvard o Yale, no recuerdo dónde, estaban
investigando la búsqueda de la conciencia
dentro del
sistema de neurotransmisores. Francis
dijo hace poco que el
éxito de esta investigación (la calibró) era de
aproximadamente 140. Puedo
decirles a dónde va a llegar
antes de que la comience. La calibró en 140 para
demostrar que, según él, la humanidad después de esta
investigación ya no creerá
en la vida después de la muerte del espíritu.
en su propio campo, esa investigación
estaba en 440, valía la pena financiarla. Ahora,
simplemente desperdició mucho dinero de los contribuyentes
porque va a intentar
demostrar que no hay espíritu, que no
hay alma. Y después de que termine su
investigación, el hombre estará convencido de que no, que no hay
alma ni vida después de la muerte.
Bueno, Francis fue hace apenas un par de
semanas.
estaba contento y feliz de descubrir que estaba  Incorrecto.
Resiste.
eso es porque se sentía un poco culpable al salir
. Dios, estoy engañando a la gente.
Así que lo obtuve de él. Pero obtuve que él
fue como, "Pow".
obteniendo como un está bien. Sí.
Entonces descubrió el corazón en la misma
cosa fuera del corazón. Él quiere
transmitir que estaba feliz y sorprendido
cuando salió del cuerpo
trascendió el intelecto pasó a través
del corazón. Así que nos reuniremos antes de que
ambos volvamos de nuevo, estoy seguro. Muy
bien. Entonces, ahora el cerebro derecho, ves lo que
sucede es que tienes un
cerebro atérico y el cerebro atérico es muy rápido,
muy rápido. Entonces, si envío un
mensaje electrónico a través de un chip de computadora al
mismo tiempo que uno a través del
tubo de vacío antiguo, el que pasa por
el interruptor de la computadora habrá estado allí
una o dos semanas antes de que pase por el
viejo tubo de vacío. Recuerda la vieja radio,
solíamos tener tubos de vacío por todas partes.
Y por lo tanto eran limitados. Eh, entonces el
cerebro derecho, el  El cerebro atérico puede entonces
captar la complejidad de todo un campo.
Puede hacerlo, no actúa de
forma lineal. Por lo tanto, para convertirse en el campo
de aquello que
valoras
y aquello que ves, la
sacralidad innata que entonces automáticamente te atrae
desde lo no lineal
. Ver
cómo alcanzar la iluminación es
trascender el intelecto en la mente.
Bueno, ese es el mundo lineal. Así que
tienes que moverte a lo no lineal. Así que te estoy
diciendo el atajo. No tienes que
trabajar a través de todas las falacias de la
mente. Te llevará otros 40, 50, 100
años y 36 encarnaciones más para
ir más allá de eso. Ese es el camino lento.
Ese es el camino lento. No funciona demasiado
bien. No, evitas todo el
fenómeno. Te
conviertes en aquello que sabes que es un
aspecto de la divinidad. Los aspectos de la
divinidad son la misericordia infinita, el
amor infinito, la paciencia, la gentileza, la
la apreciación de todas esas cualidades de cantidad
que toda vida es igualmente sagrada.
Es como un pájaro que te picotea
intentando establecer algún tipo de
contacto,
ya sea una madre con sus hijos,
es la misma divinidad, la misma
sacralidad de la vida. Sí.
Mantener la sacralidad y la belleza de la
vida y la sacralidad están muy
entrelazadas. Las ves casi
simultáneamente.
Y como son cualidades de la
divinidad, brillan por sí mismas.
No tiene sentido buscar la belleza
de lo que está ahí. Ni siquiera lo intentas
porque todo parecerá feo.
No, la ahuyentas deseándola.
Lo que haces es ver su sacralidad
y la valoras por su
sacralidad. Ves la sacralidad de
todo lo que existe.
Cuando la ves, entonces es difícil hablar
o funcionar. Así que, mejor dejo de hablar
de ello porque te aniquila. Te
aniquila. Bien. Entonces, el
cerebro atetérico es muy rápido. Obtienes
la intención espiritual como una lectura. La
lees así y al
instante va al aquí y ahora. Se
almacena en tu hipocampo.  como un recuerdo. El
dominio del hemisferio derecho no es lineal. Es
pacífico. Apoya la vida. Aumenta las
células asesinas de la glándula tímica,
aumenta la inmunidad y la curación, equilibra
el sistema de acupuntura, y ves que es
una forma diferente de experimentar la
vida. Así que, esa es una buena razón para no
juzgar a aquellos que tienen alguna discapacidad.
Están atrapados con esta
forma de procesar. Y has sido
bendecido con esto. Si no hubieras sido
bendecido con esto, no estarías en una
conferencia como esta.
mañana hasta la noche. Es por si
no fuera por Susan. No lo sé. ¿
Vas por el qué? ¿Qué quieres decir con
el sentido contrario de la calle?
Todos tienen sus faros entrando en nuestro
carril. Oh, está bien.
Supongo que es una pista, ¿verdad?
Solo di: "Déjame conducir". Yo digo: "No,
puedo conducir". Hola. Está bien. Yo
conduzco. De acuerdo. De acuerdo. Entonces, me di cuenta de
que  Cuando te pasas de este lado
, eh, no sé cuál es el límite superior
e inferior. Eh, bueno, por encima de
200. Sí. Si te pasas de aquí, cada vez es
menos posible
funcionar en el mundo y, eventualmente, te
desvaneces. Las mujeres
dirán: "¿Quién cuidará de
mis hijos?". No lo sé. Que Dios se
preocupe por eso. ¿Quién? Tal vez estén
destinados a morir o algo así. No lo
sé.
Pero no puedo dejarlo ir. Así es.
No puedes dejarlo ir. Por eso
estás donde estás.
Eso es lo que tienes que soltar.
Aquello a lo que estás apegado. ¿Crees que
no sobrevivirán sin ti?
Han estado sobreviviendo durante cientos de
miles de años sin ti.
Eh, vamos a saltar al 42. Creo que ya
hicimos todo esto antes. Esto solo era un
seguimiento del libro. Vamos a ir al
42.
22 a  42. Sí
. Sí
No, eso no es 42.
Déjame ver los números otra vez.
Eso es 42.
42.
en el último año, estuvimos presentando
secuencialmente la investigación que hicimos
para el, eh, para el, eh,
eh, libro. Hicimos muchas películas, los
problemas sociales, guerra y paz.
Hicimos el Louvre. Hicimos mucho.
Todo el mundo está hablando de esto,
mejor di algo.
Bueno,
eh, si estás dedicado a la verdad, entonces
estás dedicado a la verdad. Y por supuesto,
si supieras qué es la verdad,
no estarías aquí. Sí.
algún campo de maíz.
Muy bien. Entonces, simplemente repasamos la
sociedad actual y la calibramos. ¿Cómo se
calibran? Simplemente los calibramos
para ver cómo se calibran.
eh, estos son, ya sabes, recibo todo tipo de
cosas.  como uh ciencia y teología del
Instituto Templeton y hay
artículos sobre estos diversos fenómenos y
entonces los
calibramos hay un artículo sobre eso entonces
decimos cuál es la verdad de eso
no sé qué es el antirreacionismo
contra la creación ¿Qué
siquiera lo sé. Significa que no crees en la
creación. Ah, está bien. El antievolucionismo
es el otro lado del campo. Sí.
Muy bien. Entonces,
porque las personas que asisten a estas
conferencias saben, evolución y creación
son una y la misma cosa. La
evolución es cómo la creación se despliega a sí misma
secuencialmente hasta la conciencia.
del tiempo infinito del universo.
Tienes que verlo secuencialmente.
No puedes, ya sabes, una película tiene que
tomarse fotograma a fotograma. Ahora, si
condensas todos esos fotogramas a la vez,
no obtendrías la historia. Entonces, la
historia.
Realmente no te importa cómo llegó.  Es así. Simplemente es
. Pero la mente humana es así: la evolución
es
la forma en que la creación se presenta. Lo
infinito,
la potencialidad que se convierte en realidad.
No sucede en secuencia.
Se percibe como secuencia.
Entonces, lo que parece una secuencia
no es una realidad, sino una percepción.
No hay una secuencia en marcha.
Al igual que en un holograma, caminas a su alrededor
. Piensas que eso es una secuencia. Caminas
alrededor de un holograma. Ves que el brazo se mueve así
.
Dices que eso es una secuencia.
Caminas alrededor del holograma de esta manera. ¿
mueve.
Todo lo que existe existe simultáneamente.  en
su totalidad.
es una secuencia de percepción,
no de realidad.  ¿Bien?  Es sencillo.   No sé
.  Todas estas son cosas que
sacamos de los periódicos, las
revistas que recibimos, los
anuncios, los
artículos de prensa.
Entonces nos preguntamos: ¿De qué sirve todo esto?  Bio
retroalimentación.  Todo el mundo lo ha intentado.
Trabajo de carrocería.  Todos estos superan los 200. Eso significa que son
íntegros.
Creacionismo.  Supongo que esa es la creencia
en la creación.  Sí.  Los cristales son, en cierto modo,
neutrales.  Depende de lo que hagas con
ellos.  El Código Da Vinci, todo el
concepto que lo sustenta es bastante complicado.
No sé cómo va, pero bueno, el
Calvario es un 190. Jesús se casó con alguien
y tuvo hijos y Dios sabe
qué más.
Es bastante atractivo.   Está bien
.  Los Durads resultan ser
extraordinariamente altos.
No sé por qué son tan altos.
Como pueden ver, cada uno de ellos constituye un
proyecto de investigación en sí mismo.
Podrías pasar meses investigando muchas
de estas cosas.  ¿Por qué Machu Picchu se
calibra de esa manera?  ¿Por qué
los druidas están en 450?  ¿No había
gente bastante primitiva en cierto
modo?  Lo que más les interesaba era la astrología
.  No sé.  Como
pueden ver, cada uno de estos temas es
objeto de estudio para un investigador.  Así que supongo que las
personas que asistan a las conferencias
serán seleccionadas para investigar sobre algún tema
y, ya saben, nos presentarán un
informe al respecto.  ¿Cómo es que los druidas
calibran 450?
Sí.
Uh, todas estas son interpretaciones individuales de la
espiritualidad
y uh, muchas de estas cosas son lo que
sucede es que obtienen cierto
ooh ooh ooh sobre ellas.  La gente habla de
ello y es la última moda, ya
sabes, la última tendencia pasada de moda.  Todos van a recibir
algo rojo.
Todo el mundo está apostando por la
respiración holográfica.  Todo el mundo busca el
renacimiento.  Quiero decir, ya sabes,
mantenerse al día es difícil.  ¡Hay un taller
todos los fines de semana, amigos!  Quiero decir, está bien
.  Entonces, los anyagramas tienen su
particularidad de ser esotéricos.   ¿
Cuántas personas aquí lo hicieron?  Todos los
ancianos.   ¿Queda
algún éster antiguo por aquí?
era el valor de S?  ¿Tenías que ser
dueño de tus cosas?  Tenías que superar los 200.
Tenías que admitir que la razón por la que llegabas tarde
era porque tú decidías llegar tarde.
No se podía jugar al juego del verdugo y la víctima
con eso.  Por lo tanto, 400 es un
número muy alto.  Quiero decir, 400 estás por encima de
la gran mayoría de la humanidad cuando
dijimos que el 85% de las personas en el planeta
se calibran por debajo de 200,
entonces ¿qué porcentaje llega a
superar incluso los 400? Así que ciertamente fue una
sobre Failon Gong Fenu, fue una
decepción. Lo rehicimos una y otra vez.
Dije que tuviste que quitar todos
estos malditos espejos, piscinas y estanques,
y
no lo sé.  No me preguntes.
Tal vez empezó siendo algo bueno y se vino
abajo o algo así.  No sé
.  Tenemos permiso para hacer
fentry.  Las cifras que hemos obtenido anteriormente
son correctas.  No me preguntes por qué.  Oh, tal vez
porque, oh, de alguna manera
trata sobre magia o
algo así.  Sí, es algo relacionado
con la magia o algo así.  No sé.  Me sentí
muy decepcionado.  Así que movimos todos
los espejos y volvimos a
colocar el estanque en su sitio.
Me costó 4.000 dólares trasladar este maldito
estanque de aquí para allá.
Por lo tanto, el flujo de energía hacia abajo sería
correcto.
En realidad, fue entonces cuando me lesioné la espalda
al moverme.   Me encontraba
bien cuando las energías se
desequilibraron.  En fin, no lo sé
.  La masonería, por supuesto, tiene
una historia muy larga y la mayoría de los
firmantes de la Declaración de
Independencia y la
mayoría de los muchos
presidentes. El fundamentalismo es solo
cualquier cosa que termine en -ismo, generalmente se
calibra en 190 de fundamentalismo,
tienes el 200, más allá de mí. De todos modos, la mayoría de las
cosas que terminan en -ismo significan una
posición al respecto, no significa
la realidad a la que te refieres,
significa que has hecho algo al respecto.
estás derribando.  Y las
religiones lo han hecho una y otra vez
.  Lo conviertes en un ismo.  Lo que antes era
una ideología, ahora es la base de la guerra, el
conflicto, la revolución y el asesinato.   El
camino del yoga es, por supuesto, muy positivo.   Todas estas
son cosas muy positivas.   El
diseño inteligente es algo así como ¿qué es
?  Sustituto secular de Dios o
algo así.  Aparece en las noticias sobre religión y teología
.
Eh, lo cual leí porque
pensé que debía mantenerme al tanto de lo que está
sucediendo.  Uh, todas estas son más de 200
fotografías de cabello rizado, lo cual fue algo divertido.
Tengo que incluir mi caja de fotografía rizada
.
Tengo fotografías antiguas grabadas en la punta de los
dedos, de allá por los años 60.  Fue
muy popular en los años 60.  Todos tenían
una caja de fotografía con forma de rizador y mirabas
tu aura, ya sabes, esa es la diversión.
Y entonces la gente leía el aura.
El rosa significa que eres tal y cual, y el verde
significa que eres tal y cual.  En fin, todo se
calibra a 160. Eso me decepcionó
.   ¡Ah
, demonios!  Kung fu
410. Metafísica 460.
Numerología 210. Más alto de lo que pensaba
.  Renacimiento del gong clave.
Ralphing.  Todos han estado bien.  Ay dios mío.
pulgada más alto.
Oh, todas esas son cosas divertidas.  Rosaian
vendió servicios de partería.
Ahora bien, si decides dejar de querer
controlar algo o entregárselo a
Dios, eso marca una gran diferencia.  Una es
laica y la otra no.   ¿Debo renunciar a
o debo entregárselo a Dios?
Dejar ir el querer controlarlo
calibra alrededor de 4 y algo.
Entregárselo a Dios es 535. ¿Eh?   El
tai chi a 310 es divertido.  La teosofía es
maravillosa.  Iglesia Universalista.  La
Hermandad Blanca, por supuesto, es muy
conocida.  Obra de Alice Bailey.
Magia blanca.  La gente siempre dice: "Bueno, no
es más que magia blanca".  Pero estás
jugando al límite.  Yo simplemente
dejaría la magia en paz.  Blanco o de
cualquier color, da
cosas que quitamos.  Pensé que la gente
sabría qué son.  Le dije:
"Hay alguien ahí fuera que sabe lo que
es".   Me han
conquistado.
Nunca me han conquistado.
Pensé que esto podría interesarte
.   ¿A
qué hora tenemos que parar?
2:45.
Bueno.  Bueno, solo tenemos un par de
minutos, pero tendremos otra clase.
Lo que he estado haciendo este último año
es intentar mantenerlos al tanto del libro
mientras realizábamos la investigación, informando sobre los
resultados a medida que iban apareciendo.  El Padre Nuestro
en 650. Verás, hay una gran
diferencia entre y
pronunciarlo mal.  La M se pronuncia,
Aoom calibra incluso creo que menos de
200.
Es o
Hay un creo que panali o como se llame,
aferismos, uno de ellos traducido
por sacha dananda recomienda esta
pronunciación,
hay una traducción de alguien,
creo que fue
sacha dananda,
uh recomendando este sonido y ves
este sonido uh au m es bastante diferencia
ves enorme diferencia por lo tanto la
conciencia espiritual puede ser bastante
decisiva.  Puedes pasar muchas
vidas
en 210 y no llegar muy lejos y media
vida en 740 y encontrarte justo
delante del Señor.
El mashaya mashaya
uh es maravilloso.   Creo
recordar que lo aprendí de
Makananda.
Creo que los
cantos gregorianos de Ali, Japa, Jesús, reza el
rosario,
todas estas cosas, señor, son muy
positivas. Los
12 pasos del alcohólico son sinónimos a 540,
calibra más alto que una gran cantidad
de lo que hay en el planeta. La regla real de oro, la
notación trascendental, caminar por el
laberinto, los gráficos de la catedral.
Ahora nota todos estos actos:
genuflexión, arrodillarse para rezar, tomarse de la
mano en oración, actos devocionales,
girar ruedas de oración.  La gente dice: "Miren
a esos tibetanos idiotas haciendo girar las
ruedas de oración. ¿No son unos ignorantes?"   Es
por la devoción que hay detrás.
Hacer girar las ruedas de oración,
quemar incienso, el muro de ballenas,
todo 540
el poder de la devoción.
580,
que es más o menos donde cabría esperar
.  Allá arriba.
maestros espirituales.  Así que hicimos 100.
Eh, hicimos cien que se calibran sobre
460.
Cualquiera de ellos
es todo lo que necesitas.
estudiantes espirituales siempre nos volcamos en ello, ya
sabes, nos entusiasma la espiritualidad.
Los leímos todos.  ¿Eh?  Si tienes
amigos espirituales y vas a su casa,
verás que probablemente tengan al menos 150 libros de
Así que todos estos pensé que encontraríamos al
menos 400 y la calibración sobre ya
sabes 460 es realmente una verdad confiable.  Entonces
tomamos 460. Le preguntamos al brazo, ¿
cuál sería el punto de corte correcto
?  Tenemos 460, ¿
verdad?
Estás diciendo que sí.   ¿
Me estás haciendo alguna señal?  ¿Era una
señal secreta con algún significado?  ¿Qué
significa?
Tenemos que renunciar.   ¿
Qué?
Oh, tienes que decírmelo.  Oh, está bien.
Renunciaremos.
Vamos a tomar un descanso.  Luego haremos una sesión de
Y, bueno, el próximo año probablemente
dedicaremos cada vez más tiempo a preguntas
y respuestas, más al
estilo tradicional, para personas que son realmente
muy devotas espiritualmente.  Eh,
estos son los maestros espirituales.  Tenemos
cien,
eh, no es necesario encontrar alguna
cosa rara y extraña que fue
canalizada desde el otro lado sobre
seres de otros planetas en el futuro
y [ __ ].  Y si sales ahí fuera con
un OVNI, te llevarán a la
sexta dimensión del reino futuro número 32,
donde podrás conocer al
Maestro Bomba Blum.  No necesitas eso.
Así es como se evita el trabajo espiritual.
Así es como se evita.  Se llama
distracción.  Distracción.  No tiene nada de malo
, pero es una
distracción.
No es posible dominar todos los
escritos de todas estas personas.
Así que no tienes por qué sentirte culpable de que, de entre los
cien que hay, solo hayas
leído dos.
Las otras 98 son y luego y así sucesivamente
y así sucesivamente porque una vez que obtienes la
verdad de cualquier enseñanza, las tienes
todas.  Tienes la esencia de todos
ellos.  Por lo tanto, creo que es una
lista muy interesante.  Una lista muy interesante
.  La mayoría de estos nombres nos resultan familiares
a todos y se ven algunos de los
grandes nombres, eh, en el 750, los aferismos,
etc.
Y mi favorito, si hay algún autor que sea mi
favorito, es el que está colgando, ya sabes, el que está
colgando, lo entiendo enseguida, y entiendo a
Krishna en el Bhagavagita, eh, simplemente lo
entiendo así porque así
es.  Así que cada una te resultará atractiva
en un momento diferente.   Los
distintos maestros resultan atractivos en diferentes
fases del crecimiento espiritual.
Entonces la gente pregunta: ¿Cuál es el profesor adecuado
para mí?  Todo depende de dónde estés
, a qué te enfrentes,
qué tipo de karma tengas acumulado
y el profesor que sea perfecto
para ti aquí puede que no lo sea más
adelante.
A veces, las personas superan al profesor y
tienen que seguir adelante.  Bueno.  Está bien.  ¿Algo
más que añadir?  ¿Lo terminamos todo?   ¿
Eso es todo?   ¿
Eh?
40.
En fin, creo que hay un total de 100
.   ¿
después de esto?  40.
No, voy hacia atrás.   Estás
retrocediendo.
El último fue el 42.   La
diapositiva 42 es la última.  Así que tengo que volver
.
Vamos a pasar del 22 al 42.
Y yo fui al 42 y esa es la última
diapositiva.
Oh, esa es la última diapositiva.  42.
Entonces tengo que volver al 50.
Bueno, eh, volvamos al 42.
los números.  De acuerdo,
retrocede.
Oh, así son las cosas.
Ah, okey.  Bueno, está bien.  Cambiamos el
orden de las diapositivas, así que pido disculpas
por ello.  En fin, solo te digo que el
trabajo, ya sabes, está progresando.
Tomamos niveles de
conciencia para calibrarlos.  Observamos el mundo
y todos sus aspectos.  Lo revisé
exhaustivamente, hice
miles de calibraciones.
Y ahora, en la última parte del libro,
vamos a analizar las religiones, la
verdad espiritual y los maestros.  Y así, hemos
abandonado el mundo.  Hemos observado el
mundo para ver cómo refleja, a través de nuestros
niveles de conciencia, nuestros valores.  Y ahora nos
adentramos en la religión y terminamos
analizando la espiritualidad pura al margen
de la religión.  Y eso prácticamente
concluye lo que realmente es un libro muy...
el libro está por salir y lo llaman
la primera enciclopedia de la verdad jamás
escrita.
Eso es un hecho.  Bueno.  Está bien.  Ahora
vamos a tomar un descanso.  Después,
tendremos preguntas, respuestas y
debates.  Eh.