i något du känner med en vän till
min som andligt liv och han sa vi
måste göra det och så jag sa, oroa dig inte
om det just då sa jag att limousinen kom
över och jag öppnar dörren och säger att du är allt
rätt
det var något
efter evenemanget var We go back out on
gatan och han säger, "Nå, låt oss se
du gör det igen." Så,
Jag sa, "Vem vet?" Och visst
nog kom en annan kvinna upp den här gången
en brun och snart sa Gud, "Du behöver
en åktur." Japp. Oj. Så det var han uppe
för
eftersom det du tänker på manifesteras.
Tja, när den energin blir mycket
stark, det starkt h uh vad du håller
i åtanke har en mycket stark benägenhet att
manifestera. Så det medför
mirakulös.
Det ger dig alla dessa så kallade städer.
Dessa saker är inte av dig själv. De
är kondolinienergin oberoende av
någon personlig du inte få det att hända.
Människor blir helade i närvaro av
det. Du skulle sätta dig ner framför
klocka
i um
på hotellet och du säger FL. Ja.
Hur som helst, du sitter där och det är du
ska träffa någon och damen
sätter sig bredvid dig och hon är allt
förlamad och hon är också vanföreställning.
Hon hallucinerar uppenbarligen och det är hon
prata med imaginära människor om
imaginära saker ska hända
och hon är besviken på henne
pojkvän har inte dykt upp. Jag vet att det är det
en imaginär pojkvän. Hon har inte en
pojkvän. Hur som helst, hon är psykotisk,
vanföreställningar och flera funktionsnedsättningar.
Hur som helst, denna energi går bara över till
hennes. Jag uppmärksammar henne inte
tittar på klockan. Energin håller på
allt. Helt plötsligt får hon det
upp, går iväg, mår bra, psykos,
försvann,
går iväg själv. Alltså det mirakulösa
sedan
och när det händer senare
har inget med dig själv att göra. Du kan
se varför personen är framför dig.
De hoppas på det.
Men det är liksom
i den närvaron äpplet det är det
höger faller från trädet. Det är upp till
situationens karmiska riktighet.
Det är inte som att du gör det
eftersom elefant varje sak som är
händer av sig själv när äpplet får
tillräckligt rätt faller den av sig själv.
Se okej så det här är saker
kännetecknande för dessa nivåer.
eh när du blir högre vilket är extremt
sällsynt. Punkt över 700 är extremt sällsynt.
Rätta.
Den subjektiva upplevelsen eftersom det
blir allt mer smärtsamt. Äh nervös
systemet är öppet beskattat. Man får ont och
smärtor och hemskt uh en negativ tanke
är så smärtsamt att det är plågsamt
att ha en negativ tanke med det
typ av energi som flödar som du är
stekt fortfarande vid liv som stekt. Så den
nervsystemet inte riktigt kan
hantera eh saker härifrån upp till detta
långt. Det är bra härifrån och upp.
Vi var i Korea en gång. Jag sa: "Gud,
Jag tror att jag kan stå ut med den här Jesus
Kristus."
Och bara, du vet, utanför sidan av
sängen, så fort han drar ut den,
öppnar sidan och säger, "Och Buddha
kändes som om hans ben bröts.
Han var plågad av smärta och det var han
attackerad av demoner." Jag sa, "Åh, och
det är okej."
>> Jag antar att det skulle vara när du kommer till 700,
det är bättre att gå till andra världar om
du kommer att fortsätta.
Nu är det mänskliga nervsystemet inte det
verkligen och på väg upp i the
condalini energi åstadkommer förändringar i
det faktiska fysiska nervsystemet. Äh
det blir faktiskt tyngre och
det ändras faktiskt.
Själva nervsystemet går faktiskt
genom modifiering. Detta nervöst
systemet är avsevärt annorlunda. Det var det
många år sedan. Ja. Betydligt
olik. Okej. Även folk säger varför eh
i USA ett mycket långt framskridet stadium.
Vi pratar inte om helgon för
det finns många kristna helgon
kvinnor. Varför är de i toppen alltid
män? Det är inget sexistiskt problem. Du förstår
folk projicerar sexism på allt. om
har att göra med styrkan av
nervsystemet. Du måste bara
har en mer misomorf kropp och en
tuffare nervsystem att hantera
spänning. Det är allt. Så, om du är det
förutbestämd att bli en avatar på en
tusen, tydligen lämnar du det här
sandig kvinnas liv och komma tillbaka som en
avatar.
Det har inte med sexism att göra. Det
har att göra med kapaciteten
nervsystemet. Det var svaret vi
fick för att folk har bett om det
av nyfikenhet. Själv var jag nyfiken. Men
på den nivån är man bortom kön. Så
frågan är inte riktigt giltig.
Det har bara med det fysiska att göra
av en människa den mänskliga uh strukturen av
mänskligt nervsystem och dess kapacitet.
Så det är de högre staterna och
förhållanden som tenderar att hända där.
Låt oss gå till nästa.
Den högsta nivån av medvetande
möjligt i den mänskliga domänen är
omkalibrerad till tusen. Den nervösa
systemet kan bara inte. Den klarar det med
stor svårighet. Naturligtvis, svettas med
blod. Bygg den här snabba saken. Ehm, när
du kommer till de högre dimensionerna, den
ärkeängeln kalibrerar 50 000 och uppåt.
Du pratar om de där stora kablarna
kommer ut ur generatorerna.
En förbigående tanke från en ärkeängel kommer
blåsa ut dig direkt.
Så jag var i helvetets djup.
En röst inombords sa: "Om det finns en Gud,
Jag ber dig att hjälpa mig." Jag fick den
kände att det fanns en kryssande ärkeängel.
Ärkeängeln råkade bara kryssa
kille av hörde tanken gick över och
gått vidare. Wow.
Var tyst och har aldrig pratat igen.
Förbigående tanke på en ärkeängel.
Tystnaden är borta eftersom efter
transformation, jag talade aldrig om det för
35 år
tills jag skrev boken makt kontra
tvinga. Vad kan du säga till folk?
För de skulle inte förstå
allt du säger.
Om det inte är någon här som pratar med dig
nu är inte begripligt.
Det är sanningen.
talar detta händer av sig självt som
möjligheten att bli en realitet
eh in i en form som är till tjänst.
I meditation går du igenom
medvetenhet. Först mediterar du på formen.
Vi pratade om ABCD och allt det där.
Då börjar du inse att jag inte är den
innehållet i det. Jag är det som hur
vet jag att ABC händer? eftersom jag är
på något sätt registrerar det. Jag känner igen
det. Och därför måste jag vara övervakaren
och upplevaren. Hur vet du det
tänker du? För det är du
upplever.
Hur vet du vad du tänker?
För att du tittar. Varför är du
tittar och upplever i den första
plats?
Vad är kapaciteten att titta och
uppleva innehåll av tänkande eller
meditation är på grund av en oändlig
fält som kallas medvetenhet.
Medvetenhet finns i och för sig. Det är
uppenbarligen inte en personlighet.
Att observera och bevittna är en
manifestation av ljuset av
själva medvetandet.
Du börjar identifiera dig
med själva medvetandet.
Inte vad,
inte innehållet,
utan själva medvetandet.
Utöver det, med ett mycket avancerat tillstånd
av medvetenhet inser man att det är
manifest
uppstår ur det omenifesta.
Och så börjar man inse
allt uppstår spontant.
Det omanifestade blir manifest som
oändlig potential
som blir verklighet
när förhållandena tillåter det.
I verkligheten blir verkligheten
på grund av kraften i det omenifesterade
att bli manifest.
Därför skrev båge David B en bok om
det vecklas ut och vecklar ut universum.
B kalibrerar över 500. De flesta av
fysiker kalibrerade på 400-talet.
Einstein på 499.
Bara de stora fysikerna kommer att komma till
dem. Uclid av alla de största sinnena,
vetenskapliga sinnen någonsin funnits.
Och på 499, Einstein 499.
Bom. Vi såg unmanifest och manifest
utfälld och den utfällda opererar kl
505. Så 500 är en helt annan
paradigmhopp.
Vetenskapen kan inte ta oss dit eftersom
inlect kolumnstopp på 400-talet. Quantum
mekanik,
all den mest avancerade teoretiska matematiken
på jordens yta får du bara
till 400-talet.
Einstein, du vet, vi kommer till
Heisenberg-principen senare.
Men när presenteras med Heisenberg
principen att du inte kan göra detsamma
experimentera två gånger eftersom bara
observera det, bevittna det,
deltar i det ändrar redan dess
re dess verklighet. Det kollapsar vågen
funktion
skapar ett nytt universum
börjar när shredderekvationerna slutar
som de direkta ekvationerna. I mitten
är Heisenberg-principen, den enbart
bevittna. Och därför kommer vi till
avsiktskraft. Intentionens kraft.
Och naturligtvis Wayne Dyers senaste bok
avsiktskraft.
Jag läste det sista kapitlet. Du kan få det
gratis från internet.
Så i alla fall,
avsiktskraft. Ja. Intentionalitet
då är det som avgör saker och ting. Vi kan
kalibrera olika filmer. Vi har en bok
kommer ut. Du vet, vi gjorde 7 000
kalibreringar för den här boken som kommer
att vara ute i år om du är villig.
Och väldigt ofta
du måste vara tillbaka.
Så i alla fall,
hon går runt så här och försöker
för att ge mig idén.
Bara en kalibrering till. Vi glömde
Buckminister Fuller.
Hon går så här. Får mig att känna mig mätt
mig med skuld.
Jag ville bara lära känna Buckminister
Fullare. Det är allt. Nej, nej, glöm det.
Jag förstår. Jag behöver inte Buckminister
Fullare. Alla människor där ute kan
leva med det. De behöver inte veta
vad Bucky.
Okej, säger hon. Okej. 4:45. Okej,
kaninen finns i boken. Åh, jag bara
smet in i sista minuten.
Kan inte lämna Bucky ute i kylan.
Okej, så det här är um Okej, vi går till
nästa bild.
Um de kalibrerade nivåerna av
medvetande kommer inte att vara vettigt
verkligen tills vi kommer till utvecklingen av
egot och hur det kommer till. Hur är det
den delade ut? Boken vi är
avsluta nu är
vi vet vad andlig sanning är. Vi
känna till nivåerna av sanning.
Om vi kalibrerar allt på
planet, vilken typ av bild får vi?
Det har aldrig gjorts förut.
Så vi kalibrerade
allt som skulle sitta still.
Alla alla, varje författare, du vet,
naturligtvis kan vi inte göra dem alla. Vi gjorde,
du vet, konst, musik, kreativitet,
skulptur,
åh, härskare,
Alexander den store,
konstnärer,
musik, americana,
TV-reklam och sedan 200 filmer. De sa,
"Världen älskar filmer." Så vi sa,
"Låt oss gå för det." En helg, vi bara
satt där och gick 200 filmer. Vi gjorde det
en efter en.
Okej. Så varför? För att vi vill
ser du vet hur fungerar det hur gör det
uttrycker sig i mänskligheten i människan
historia. Så vi kalibrerade allt
sedan tidernas begynnelse sedan dess
början av mänsklighetens historia som
vi avslutar men i eftermiddag gör vi det
avsluta hela tiden.
Varför? Eftersom fältet av medvetande
är bortom tid och plats.
Jag kan kalibrera exakt vad som hände i
år 10 000 f.Kr. just nu
eftersom vi inte är åtskilda av 10 000
år sedan. 10 000 år f.Kr. och nu är det
allt detsamma i den olinjära domänen.
Det finns varken här eller där, nu eller
sedan. Det som är bortom tiden,
plats, plats.
Den är lika tillgänglig just nu som den
var för 100 000 år sedan. Okej. Hur gör
hur fungerar dessa nivåer av medvetande
visa upp på planeten? Eftersom
det kommer att ge oss ett helt annat
förståelse för politik, krig och
fred och allt som är
omtvistad.
Vi ser att Nordamerika kör
i allmänhet 410 till 421. Som jag sa, Toronto
kör det är 423.
Det är en mycket aroditisk plats folks och och
då springer du på 300 400 och in
mitten i mitten av en denna helhet
halvklotet är mycket utvecklat. Söder
Amerika. Det här är väldigt involverat
område. Mitt i mitten, plötsligt
du kommer på något 55.
55. Världen är den Haiti. Haiti kommer
ut i 55.
Äh,
där du ser extrem grymhet,
extrem negativitet,
um, offer, blodsoffer, primism,
och alla har försökt hjälpa Haiti
av det, och ingen har kunnat. Så vi
börjar få en känsla av att något
karmiskt måste pågå. du vet,
du börjar få det där människolivet
utvecklas. Sen som ett gäng visslande
svanar, vi alla slags migrerar. Vi kommer
upp på planeten tillsammans. Sen vi alla
typ av ledighet. Sedan slår vi in ​​igen.
Ser du? Och folk som är typ
i linje med varandra tenderar att svepa in
tillsammans. Se, vi smyger liksom in.
Så hela den här kontinenten vi förmodligen bara
sveper in hela tiden. Ibland är vi det
Kanadensare amerikaner
ena sidan av floden med denna sida. Så
okej här har vi Grönland.
Grönland ser du. Och så ser du en
viss överensstämmelse. Så om man tittar på
det västra halvklotet säger du att jag inte gör
ser några problem stiga någonstans här.
Vet du vad jag menar? Dessa är
rimliga rationella människor sammanhängande.
Dessa människor på 55
är så långt ner på skalan, det är de
för svag för att göra något utom att orsaka a
mycket skada på sig själva. De
har inte ork att orsaka en
problem. Alltså, det är något slags
endemiskt karmiskt problem. Låt oss se.
Det är sant.
Det har vi tillstånd att fråga. Det är en
endemiskt karmiskt problem. Det är aktuellt.
Okej. Så de fick sin egen karmic
problem.
De är ingenting där ute som orsakar
något. Det här är människor som bara är
vad de är.
Det är enkelt nog.
Du behöver inte ge dig själv skuld
skuld som du orsakar dem att vara
att. Ingen får dem att vara det.
Vi uttrycker det som vi är det som
vi har blivit
och vi föder oss tydligen i
platser där vi är kompatibla. Okej,
låt oss gå härnäst.
Okej, om vi gör det här så är det här
typ en rörig sådan. Det här är väldigt rörigt.
Hur som helst, vi kan se 410.
Jag tror att det finns en bättre sådan
senare.
Eh vad är det förra?
Åh oj. Ja. Tja, det här är bara den här
igen. 410 Alaska. Detta är verkligen runt
420 nu.
>> 45.
>> Du ser Sydamerika. Du ser inga
verkliga problem kommer upp här. Okej, låt oss
gå till nästa.
>> Nu, här kommer du att se några
problem. Va?
Här har du Här är Australien.
Här ser du Ryssland, Kina, Mongoliet.
Här är Indien. Va?
Nu ser du norra Europa.
Du ser södra södra Afrika,
Madagaskar.
Och här ser du de mest tragiska platserna
på planeten idag, mitt i
Afrika. Barbari.
Världen av eh
bergsgorillor.
En värld av bergsgorillor. Kalibrerar
högre än folket.
Folket, ni är trygga med berget
gorillor. Du kan gå runt dem, men
folket kommer att döda dig.
Folket kommer att döda dig. Inte bara de
döda dig, kommer de långsamt att tortera dig
ihjäl.
Du är bättre här för att vara ett berg
gorilla än ett folk.
Wow.
Här driver vi 70 185 Nordafrika. Du förstår
det kommer att bli ett stort problem
Nordafrika. Så vi kommer från en annan
universum och vi studerar bara detta med en
mikroskop som ett mikroskop. Vi vill
undersöka det mänskliga tillståndet och allt vi
vet är dessa siffror. Det kan vi redan
förutsäga vad som kommer att hända där. Du
kan se i Nordafrika du ska
har oändliga strejker där 180 190 de
personer kommer att läggas till
och här kommer du till eh Skandinavien och
Europa så vi förväntar oss inget stort
problem som kommer ut ur Europa Skandinavien
vi förväntar oss det där människor är
kalibrering 180 190
eh
och det är just det som är svårigheten
okej så låt oss gå vidare till nästa
detta är detaljerna i länderna
som är för liten för att läsa men men dessa
är de platser som vi läser om på
tidningen Rwanda etc. Okej, låt oss gå till
nästa.
Vi har redan pratat om detta att
världen tror att detta orsakar detta
orsakar detta medan faktiskt
de kommer alla ur det här är verkligen
Sheldricks
eh eventualitetsfält
och kommer ur ett attraktivt mönster
att människor av en sim liknande kalibrerade
medvetandenivå tenderar att tänka in
vissa mönster vissa sätt. De gillar
att tro att detta är individuellt
faktiskt är utstrålningen av en attraktion
fält. Alla inom det fältet brukar göra det
tänka på samma sätt. Låt oss gå till
nästa.
Vi nämnde övergången. Du går från
den newtonska dimensionen av kausalitet.
Nästa steg upp är kvantmekanik
till olinjär dynamik och f slutligen till
kalibreringen vetenskapen om
själva medvetandet. Var och en är en
paradigmhopp. Var och en är ett paradigm
hoppa. Åh Ze Einstein
vid Köpenhamn ute vid Köpenhamn
konferens om kvantmekanik
drog sig ur
Heisenberg-principen. Heisenberg
process som är detta är villkoret för
universum just nu. Ju rakare
processtidsberoende tidsoberoende
två uppsättningar ekvationer
handlarekvationer som är potential
det av avsikt efter avsikt
potential kan aktualiseras när
förhållandena är rätta. En av sakerna
som får det att hända är avsikt.
Intention kollapsar vågfunktionen.
Vi har nu ett annat tillstånd
universum.
En är är en potential nästa är det en
verklig då är det verkliga potentialen
för nästa. Så varje beslut var och en
val
det är karmiskt ansvar från ögonblicket
till ögonblicket vi ständigt väljer att
se så här för att se ut så här för att känna
gynnsamt att känna sig ogynnsamt att se ut
till. Så vi kollapsar hela tiden våg
fungera.
Det görs via det som kallas vonment
behandla.
Människor som är intresserade av denna Henry stap-sap
har en intressant hemsida där han
går in i den kära processen process ett
process två förklarar allt. Vid det här
poäng Einstein dock
um drog sig tillbaka. Einstein gjorde 499 inte
hoppa över 500.
Einstein påstås ha sagt: "Jag
skulle föredra att tro att det finns en
oberoende objektiva universum där ute
oberoende av medvetandet."
Oberoende, självexisterande, oberoende
av medvetandet.
Och så jag Einstein växte tillbaka eftersom 500
är ett paradigmhopp. Vetenskapens värld
går upp till 499.
Nu byter du till ett nytt paradigm.
Ett nytt paradigm. Einstein vägrade
hoppa.
Precis som Freud vägrade stannade Roy kl
499.
Många av de stora matematiska genierna,
vetenskapliga genier stannade vid 499
eftersom i 500 verkligheten hoppar till
subjektiv.
Det slutar vara en beräkningsbar där ute
och du måste hoppa till det subjektiva.
Andlig verklighet är subjektiv.
Det är inte bevisbart. Det är demonerbart. Det är
erfarenhetsmässigt men det är inte bevisbart
eftersom det inte är inom Newton
verklighetens paradigm. Så du hoppar från
den Newtonska då vid 500.
Nu har du en ny uppsättning av direkten
ekvationer. Du kan beräkna genom att
silekvationer får du vad som är
betinga universums potential
vid denna andra titt på experimentet
omedelbart har du ändrat det du har
kollapsade vågfunktionen nu kan du
räkna om tillståndet för
universum men direkt process och nu du
har de nya ekvationerna som är de nya
nästa tillstånd ser du tillståndet
potentialitet blir verklighet som
blir potentialen för nästa
sexualitet
och det är så skapelsen utvecklas. enkelt
detta
>> det är väldigt enkelt okej
så i alla fall Einstein 499 så intellektuell
geni är en sak andligt geni är
en annan
du kan flunka matte och vara en andlig
geni eller så kan du vara en matematisk
geni och inte kunna gå över
att 499 är det stora är det stora stoppet
blockera väldigt få personer hur många personer
gå över 499 till 500. 4% av världens
befolkning
4% av världens befolkning kalibrerar
över 500.
0,4
komma så långt som 540. 540 är ovillkorligt
kärlek.
Vad betyder 500 eller 540? Vad menar de?
Folk tror att kärlek betyder en emotionalitet.
Det är en känsla som går från mig till dig.
Kärlek är nästan i en pos ägandefullhet
sådär. Det är därför det leder till mord
och självmord med frekvens. Lämna mig och
du kommer att dö. Du vet vad jag
betyda? Kärlek är en känsla som går från
hit till dit. Mycket ofta besittande
mer solar plexus än hjärta. Men som det
utvecklas, det blir mer och mer hjärta.
det så småningom
vid 500 personer visar en dramatisk förändring och
vid 540 blir du bara en annan
person.
Kärlek är inte en känsla, det är ett sätt att
varelse. Vid 540 är kärlek ett sätt att vara
med världen.
540 är vad du är.
Du har bara en vördnad för livet
hur det är.
Du går runt myran inte pga
du är vidskeplig, inte för att du
tillhör någon konstig religiös sekt,
men för att du inte förstör livet om
du kan undvika det.
Vid 540 är det uppkomsten av en
vördnad för livet på grund av det som
du har blivit. Du förstår, det är inte en
det här och ett det längre.
Du har blivit
Ditt liv blir ditt andliga
väg. Ditt liv blir en bön.
Du blir det.
Och genom att bli det är ditt liv som en
mudra. Du är som positionerad
Gud.
Du står vid korsningen och går,
>> ditt liv är på det sättet som öppet för
vägledning, öppen för närvaron av
gudomlighet eftersom du blir mer lik
bladet i vinden och
livet blir gradvis lätt.
Det du behöver materialiseras.
Du får slut på Diet Pepsi. Ditt bästa
vän säger: "Här är ett sexpack.
Tja,
ni köper inte sexpack. Han köper 12
förpackningar. Jag vet inte.
Hur som helst,
>> okej. Så nu förstår du
kvantmekanik
ekvationer.
Du behöver inga siffror. Det är verkligen
tråkigt.
De finns längst bak i boken. Om du
vill slå upp dessa ekvationer,
eh, glöm det. Du behöver inte.
Potential blir en realitet
genom avsikt. Så vad kan vi göra för
världens fattiga människor? Borde vi
ha en parad för fred? Va? Passera
hatt. Det är trevligt.
Vad kan vi göra för dem? Tja,
avsikten är så kraftfull att
vad vi ser som vår avsikt för dem
redan börjat påverka dem.
Vad du kan göra ser du varje person
stiger i havet som en kork. Vad vi
har blivit avgör vår flytkraft.
Därför hur högt vi reser oss i havet
kalibrerad medvetandenivå. Det är det
av vår egen hand endast av vårt eget val
och genom vårt eget beslut utvecklar vi en
viss flytkraft. Va?
Konsekvensen av det vi har
bli inom området.
Själva fältet kan vi påverka. Vi kan
påverka det närliggande fältet där
dessa människor lever efter vår avsikt.
Genom vår avsikt kan vi lyfta havet och
mänsklighetens kollektiva medvetande.
När du lyfter havet lyfter du allt
fartyg på havet utan ansträngning.
Du kan lägga all kraft du kan
samla från hela världen och häll
den på ett ställe. Och jag ska säga dig,
det kommer att gå ner i råtthålet,
ner i skallerhålet.
Den har ett så stort hål. Jag bryr mig inte
hur mycket du häller i det kommer det att göra
gå
borta.
Men om du utan ansträngning så börja
höja havet genom kollektiv avsikt,
då lyfts alla skeppen lika.
Ingen har styrkan att göra det. Men
hur mycket kraft krävs för att lyfta
slagskeppet upp ur vattnet?
Inget av dessa länder är som döda
vikt slagskepp. Du försökte lyfta
dem upp ur vattnet. Det fungerar inte
för det är precis varje tillgång du kan
lägga in där går
borta
av vår kollektiva avsikt av
utstrålning av vår kärlek. Du kan fokusera det
där det behövs som mest. Men
de har också fortfarande sin egen karma.
Jag tänker inte göra något åt det.
Alltså viljan att ge upp sin
avsikt till Gud
kollektivt ser ni medvetandet
av mänskligheten var vid 90 tiden för den
Buddha 100 vid Kristi tid gick det
upp i de höga hundratals 180 190
så du ser bön då kollektivet
avsiktlighet
på något sätt har ett kollektiv kollektivet
mänskligt medvetande fortsätter att utvecklas
En av de mest överraskande sakerna vi
kalibrerad var Gangesfloden. Men vi
kalibrerat ett antal saker som är
överraskande. Mat före dig, om du
kalibrera maten innan du välsignar den och
kalibrera maten igen efter att du välsignat den,
det hoppar långt upp. Wow.
Största demonstrationen av det var när
vi kalibrerade Gangesfloden.
Jag menar, du har varit i Asien och något av
de stora floderna, alla ser likadana ut.
Döda kroppar, avföring, sopor.
Jag flöt nerför Wool River en gång.
Hur som helst, Gangesfloden. Det är därför 100
100 städer dumpar sin skit i GI
River. Döda kroppar, avföring, etc. Du vet
floden Ganges? Det är vad de kallar
det. Det är över 500.
Hur kan Gangesfloden vara full av avföring,
döda kroppar, sopor,
avloppet från 100 städer kalibreras
över 500? Jag glömmer vad den kalibrerar.
Manges är över 500. Iowa 5, 510, 515,
520. Jag glömmer 15.
Den kombinerade avsikten för tusentals
år av hinduer
helig helgande genom att helga den
heliga floden
floden Ganges kalibrerar vid 550
det finns intentionens kraft
bön därför att helga
att helga genom villkorslös kärlek.
Nej. Vad säger du? För dig, herre,
välsignar jag denna själ.
Du utstrålar stor kraft. Aldrig
underskatta kraften.
I ditt namn, herre, välsignar jag detta
eftersom du bevittnar sanningen om
hela skapelsens helighet.
Därför helgar du det
av gudomlig sanning.
Bönens kraft är ett uttryck för
uppmärksamhet varvid vi lyfter alla fartyg
i havet.
Alla fartyg i havet. Glöm skulden.
Det kommer inte att ta dig någonstans. Vi har tagit
ta hand om alla skulder och
villkor. Så bara vet av vår kombinerade
avsikt, vi har enorm makt och vi
kan lyfta havet. Så vi håller alla
fred i sinnet. Det var det vi gjorde
oktober vad var det den 14:e i San
Francisco.
Jag säger en sådan här grupp, vi kalibrerade
nivån av mänsklighetens medvetande på
2:05
och sedan vid 5:15 då vi alla
gemensamt bad och skanderade etc. och
vid 5:35 hade den ett hopp från 205 207.
Oj. Va? Låter inte som mycket. Två
poäng. Två poäng.
Två poäng en gång när du kommer över 200.
Två poäng är mycket makt, mycket
styrka. Att två poäng är mer makt
och styrka än något av dessa länder
vi tittade på har inom dem
helt. Och jag menar att du har en
två poäng. Så låt oss gå till
nästa. Så det handlar om att du ser det
det är syftet med att se kvantum
mekanik. Du kan vara vetenskapligt
sunt och förståndigt och be för saker och ting
och vara vetenskaplig. Varför? På grund av detta
ekvation. Du kan visa
att du har kollapsat vågen
fungera. Du kan mäta nivån på
mänsklighetens medvetande och visa det
den har ökat. Du kan vara väldigt
vetenskaplig och mycket andlig vid
samtidigt och alla som inte tänker
så är dumt
läkare.
Det fanns en viss intellektuell
arrogans, du vet, vi hade när vi var
ateister, du vet, som vi var
rationella och logiska och det var vi
vetenskaplig.
Och min analytiker och jag var båda överens om att vi var det
logiska och vetenskapliga och och religiösa
folk var lite vanföreställningar. Vad
säger det? Måste vi sluta?
Uhoh. Hon sa att vi fick en ögonblicksbild. Vad?
Vad? Vad är nästa bild? Bara så vi
kan se. Åh, ta av det snabbt.
Snabbt. Det är efter lunch. Det gör jag inte
vill förstöra din lunch.
Okej, vi har en bra bakgrund till
börja med. Du förstår, du kan ångra
ego relativt lätt när du
förstå vad det är. Och du
förstå vad det är när du ser hur
det utvecklas. Du slutar identifiera dig med det
som jag. Du slutar
bli marginaliserad, bli
oppositionaliserad med ego.
Du börjar se vad det är. Och en gång
du förstår vad det är, du kan börja
att lösa upp det.
Traditionella sätt att övervinna egot,
ärligt talat, jag skulle inte ge dig ett nickel
för det.
Om de fungerar skulle platsen fällas ihop
som mästarna. Vet du vad jag menar?
typ av instruktioner som mänskligheten har fått
följande inte varit alltför givande eller vi
se avancerat medvetande dyka upp
med gemensamhet gemensamhet.
Nej, det är för att det traditionella
läror har varit
ledde oss till botten av diagrammet
av medvetande istället för hur gör du
komma till toppen? Det har varit
positionaliserar oss i en dualistisk
opposition av vårt andliga jag kontra
vårt ego. Det är vår fiende.
Och när det väl blir din fiende så har det
du.
När du väl gör egot till din fiende och synd
din fiende, den har dig. Det har dig.
Som en motordrake har han sina tänder
precis i din fotled
och chanserna att fly är små.
Det är därför vi har en frälsare frälsare
eftersom det lämnas åt oss själva
sannolikheten att ens komma till himlen var
slum
Buddha som inte hade någon tidigare människa
livstider
syftet med Buddha är att undervisa
upplysning
g jag menar fick du tillbaka den
Buddha som hade många tidigare
livstider kom hit för att lära oss
upplysning
Jesus Kristus har vi aldrig haft någon tidigare
mänskliga liv kom direkt från
himmelriket direkt till
berätta om frälsningen. Jesus Kristus
aldrig haft någon tidigare människa
inkarnationer finns. Buddha hade
många finns. Det jag just sa är
sanning finns. Okej. Så lär Buddha
oss upplysningsväg av nonuality.
Jesus Kristus lär oss frälsning.
Frälsning är en sak och skulden är det
en annan. Även om den andra inre
relation och crossover vid en viss
punkt, jag vill göra skillnaden
rensa. Skillnaden tydlig.
Och så nu ska vi ha en
paus för lunch. 12 till 1 till
>> 12 till 1. Okej. Okej, vi återupptar kl
1:00.
Nu måste vi återuppta. Vi har 1 timme på oss
att avsluta några eoner av tid, vilket kommer
vara inga problem alls.
Jag vill att du ska förstå det väsentliga
egots natur.
eko. Du förstår, när livet först
dyker upp på denna planet,
denna heta energi som rinner genom
universum i årtusenden, årtusenden,
årtusenden, miljarder år, svalnar
ner, blir flytande. Den smälta
vätska som fortfarande är i mitten av
jorden. Ytan svalnade. Den
skorpa bildas,
förhållandena var okej för livet
eftersom nivån eftersom medvetande
är ett oändligt fält. När medvetande
interagerar med materia, sedan leker den
liv.
Det grundläggande väsentliga då livet till
överleva på låt oss säga inte fientliga men
verkligen inte vänlig planet. Det måste
vara inriktad på överlevnad.
Livet har inte tillräckligt inom sig
energi för sin egen överlevnad. Det måste det
få. Egots grundlag är då att
få.
Amöban för att leva måste få
energi.
Livet måste få det har inte inom sig
sig. Nu om du föddes färgad
grön, du kunde sitta i solljuset och
tillverka klorofyll. Det har du inte
att få något.
Tyvärr är du inte grön.
Du är inte fylld med klorofyll.
Så du kommer alltid att behöva få
få överleva. Få din lunch, ta din
pengar, hämta din bensin. Okej. Så den
väsentlig kärna av egot då istället
att vara chockad och att vara moralistisk
och att fördöma det måste det vara
oroad över överlevnad.
Om det inte är helt inriktat på
överlevnad, den skulle inte överleva. Om vi
sätta dig på Mars,
överlevnad kommer att bli ditt problem.
Allt måste vara inriktat på
överlevnad. Det är hur detta Så det är hur
livet utvecklades.
Ser du hur gammal den är? Äldsta data
stenar. Det här är så många miljarder
år. Jag kan inte ens läsa det här numret.
Tre något tidigare. Över 300
miljoner stenår eller vad de nu är
kalla det. 70% av tiden utvecklades vid 75% av
förfluten tid.
Livet kalibreras bara på en gång.
70% av arkeologisk tid hade redan
gick innan livet ens började dyka upp.
Den första är bakterier kalibrerar som
en.
Alger har redan kommit. Men det gör inte alger
vet att de är. De upplever inte
att de är.
Så om du är grön så vet du inte
du är.
Priset för att inte vara grön är du vet
du är därför du är hungrig.
Du behöver pengar. Du behöver gas. Du behöver
du ser mina marina ryggradsdjur
kalibrera vid åtta.
Som
arkeologisk tid
du ser skorpionerna uppstod ur
hav. Jag läste en bok om skorpioner en gång. jag
var en animolog. Och det är de
klättrade upp ur havet cirka 400 miljoner
år sedan. Det första havet kalibrerats
livsnivån är 17. Brachopoder först
groddjur sniglar primitivt liv
kalibrerar för att säga vad energin är
livet på planeten vid denna tid är
kalibrerar vid 27.
Skal förbannande hajar primitiva ammoniter
trilobytes 33. Susie gav mig en trillab
cykla en gång till jul eller till min
födelsedag eller något så kalibrerade vi
det. Det är ungefär 33 35.
Primitiva eh primitiva insekter först
reptiler
35. Uppgång av reptiler. Insekter många
djurgrupper börjar dyka upp. Kalibrera
nivå 45.
Dinosauriernas uppkomst runt 60.
Dinosaurier. Det här är den kommotiverande draken
här vid 40.
Du inser väldigt många av människorna
i världens rubriker kalibrera
exakt
precis här
precis där.
Så vi berättar vårt
politiker talar snällt till dem.
tala snällt till komodo-draken.
Motordraken säger, "Kom in och prata
till mig."
Det var Hitler och idioten.
Och de signerade fredsbilen, du
veta. Ja. Underteckna freden fred i vår
tid. Du har rätt. Den minut han vände sig om
runt, tänkte Hitler, "Vilken dumhet
idiot."
Det är ett faktum. Det är ett faktum. Vad a
dumma idiot.
Kom igen. Dragon säger alla som tänker
Jag kommer att hålla ett kontrakt är verkligen
måste vara dum.
Se, du är ansvarig för din
stumhet.
Folk går ut runt, åh, de är så
oskyldiga lägger de skulden där ute. Du
vet, du är för närvarande ansvarig för
din dumhet.
Äger det. Äger den dumheten.
Det stämmer. På så sätt blir du inte det
förblindad.
Du lever i en värld där människor
kalibrera här.
Dinosauriernas uppkomst på 60-talet, först
fåglar, första däggdjur.
Livet är upp till 68.
Primals, den sista av dinosaurierna, 84.
Snabb utveckling av moderna djur.
112.
Här ser du göra husdjur och
uppkomsten av dominans av människan är i den sista
ögonlockssnärta med tiden. Let's move on.
Det var så egot uppstod. Egot då
är instinkten för självbevarelsedrift och
överlevnad och det är baserat på mig och
få det och det kallas
egoentrisitet.
Okej. Hur hur uppstår det i
djurriket? Vi sa att vi skulle börja kl
en, bakterierna, protozoer, spindeldjur,
fisk. Här är vår vän, komodon
drake,
reptiler, rovdjur. Nu, du
se från det andliga humanistiska
synvinkel, tror vi att dessa är pred
vi kallar dem rovdjur eftersom de är inne
för att få sin lunch att stå stilla,
de måste knäcka det.
Om du var ett lejon, varje gång du går till
äter lunch, springer den över fältet.
Är du fortfarande på det hela?
Den gör det för att ha sitt
lunch. Den vill inte döda.
Den vill inte döda. Det vill säga
rätta. Vill inte döda. Har nej
avsikt. Har ingen uppfattning om att döda.
Den äter sin lunch. Detta varma
cheeseburgaren är igång. gjorde det och det
står stilla. Nu kan du äta grejen.
Om din cheeseburgare sprang ifrån dig
hela tiden räknar du ut jäveln.
Vi behöver inte jaga vår cheeseburgare.
Någon annan jagade den.
>> Sedan fick du ormarna, alligatorerna.
Här har du dinosaurier.
dinosauriens instinkter.
Eh, valar och delfiner, migrerande
fåglar, gnagare, noshörning,
duvor, grizzlybjörn, isbjörn, vatten
buffel,
schakaler och gifter, vargar. Vi är fortfarande
under 200. Du förstår, flodhäst
faktiskt dödar fler människor än någon annan
andra vilda djur. Och så plötsligt
på 200, bara på skalan av
medvetande såg vi en förändring av
kvalitet. Vid 200 är det en förändring av
kvalitet
från rovgiriga och skadliga för andra
att överväga. Du ser en förändring till
godartad. Du ser exakt samma förändring
av medvetandet i djurriket.
Du går från den rovlystna den lever efter
andras död till de fredliga
växtätare.
Vid 200 ser du fåren, rådjuren,
mjölkko, spannboskap, elefanter, den
bondhäst.
Du ser en förändring från under 200 är
farlig och rovlysten,
inte i linje med integritet. Över 200 nu
blir fredlig. Och det är då du
växte upp i mellanvästern.
Jag växte upp i mellanvästern
i början av förra seklet och
under depressionen
det fanns två typer av människor i
värld. De var ärliga, integriska,
hårt arbetande, sparsamma människor som var
artig och hänsynsfull mot andra. Och
då fanns det kriminella.
Inget däremellan. Det var babyface
Nelson, Machine Gun Kelly, Gun
Dillinger.
Och så var det vanliga människor. Det är
all there was.
Åh, vilket skott.
Se katter på 240. Det där med eh
husdjur är när de är i närheten
människor, deras kalibrerade nivå av
medvetandet hoppar ytterligare fem poäng.
Du köper en häst, kalibrerar han kl
var är hästen? Häst är en 240, men när
du tränar hästen blir han nu 245.
Samma sak med en hund eller en katt. Det är de
adopterad av en människa. deras medvetande
springer upp ytterligare fem poäng.
Så hunden är faktiskt på 245. Den
familjens hund är på 250. Skaffa apor, du
få riktiga gorillor. Nu kommer vi till några
undantag och de är ganska
intressant. Du får Alex afrikanen
grå papegoja som är på internet
utbildad vid University of Arizona i
Tucson av jag tror av Dr Pepperdine.
Alex vet och jag glömmer 600 ord. Alex
kan faktiskt tro att Alex kan gå puttar
tillsammans ämne och predikat.
Ämne och predikat
precis som Koko gör. Argumentet är kan
tror de? Tja, vi vet inte om de
kan tänka. Vi antar att de kan eller de
kan inte bero på ditt argument. Om vi
kalibrera dem, du hittar Alex kalibrerar
på 401.
Coco kalibrerar vid 405.
Så om vi bara använder kalibrering. Ja, Koko
tänker.
Tror han vet skillnaden mellan mig
och du.
Koko knows subjective
kan predikat och verb. Kan sätta
tillsammans strukturen grundläggande strukturen för en
mening
och vi tränade honom till det vi försöker
överskrida. Vi tränar honom att göra vilket är
dualistiskt tänkande.
Jag förstår det. Åh ämnespredikatet
verb. Wow. Det kallas tänkande.
Okej.
Songb fågelsång är typ unik. Det
kalibrerar vid 500.
Katten spinnar och hundarna kattens
spinna kalibrerar mystiskt vid 500. The
hundens viftande svans mystiskt
kalibrerar vid 500, vilket är nivån på
kärlek.
Åh, hur är det? Något
egendomlig. här i evolutionen
att vi har en ny Alex hemma. Det har vi
ett nytt tåg på min födelsedag. Jag fick en
träna för fars dag för något evenemang
någon nyligen inträffad händelse. Hur som helst, någon
ger oss en present en afrikansk grå
morot som vi döpte till broccoli.
Vi har inte ätit broccoli på mer än ett år
vecka eller så. Broccoli kalibrerar vid 385.
Stackars broccoli behöver hjälp och kärlek. Så,
vi ska försöka hjälpa broccolin
utvecklas.
Och vi säger, "Hör nu, Alex kan göra
det. Hur är det med dig?
Alex kan göra det. Alex kan stava
hunden." Så hundens viftande svans,
villkorslös kärlek,
och vi var uppe på landet. Detta
hunden kom över, helt främmande,
helt tillitsfull och kärleksfull. Han sa,
"Wow, det är villkorslös kärlek." Vi
kalibrerade sin vagnstjärt 500. Wow,
det är väldigt intressant. Du såg på
gårdagens tidning, förstasidan,
den galne mördaren,
>> vi hade 6 000 patroner med ammunition.
Känner alla till den historien? Vem som helst inte
vet du det? På framsidan är större.
Fick in bilden i alla fall. Ja, alla
typer av gevär, vapen, hagelgevär,
tydligen psykiskt sjuk. Han skulle
döda så många människor som möjligt. Det hade han
6 000 omgångar av spädbarn av eh eh
ammunition.
Och bilderna på gårdagens shower
hans hund och han har en sådan
runda saker.
>> Frisbee.
>> Frisbee. Där är hunden. Hur som helst, det här
killen är på väg att meja ner folk. Hunden
kommer fram till honom och ser på kraften i
hundens hjärta. Hundens hjärta totalt
förändrat den här mannen. Och istället för
massakrera ett gäng människor och sedan
begår självmord, kom hunden fram till
han och han gav upp och totalt
överlämnade sig till det hela. Och jag
elak, mirakulös,
mirakulös. Så det som hände var
hundens 500 energi samverkade med mannen
och i närvaro av 500 energi han
blev plötsligt galen igen. Vad är jag
gör?
Han får nu professionell hjälp. Men
Jag tyckte det var väldigt intressant. Det
var det verkligen en demonstration av
500. Vi ställde aldrig några frågor om
detta.
Det var på grund av hundens 500 energi som
mannen ändrade hela sin idé. Han bara
Ja. Interaktionen. Plötsligt hade han en
500 energi och han säger, "God Gud, spring
mina 200."
Är inte det underbart? Vilken historia.
Gårdagens tidningar
och där är hunden och hans vad det än är
är han springer och leker med. Låt oss gå till
nästa sak.
Åh, det finns en häst.
Gå vidare till nästa. Jag hade det dåligt
karma med hästar och jag kom äntligen över
det och jag kom ihåg vad det var i
vilken livstid jag bad om förlåtelse
och jag bad hästarna om förlåtelse
och sen glömde jag det paret
år senare var det nästa häst jag
sprang på
det var där jag var regissör där och
sa att vi fick en ny häst
pojkehästar och jag beställde den här hästen och
hästen älskade mig och kysste mig
någon tog en karaktär då. Alla
rätt. Så den andliga grunden alltså
dessa är dygderna. Du lär dig dem i
pojkscouterna, flickscouterna.
Du lär dig dem i en traditionell kultur.
Dessa är vad vi ansåg vara normala
personer. Det är så jag tänkte
alla var. Jag trodde att alla var det
hitåt. Trevlig, artig, diplomatisk.
Alla såldes jorden. Alla
var glad och glad att se dig. Alla
var stödjande. Håll dig där inne. Behåll
påfrestande. Alla sökte efter Alla
hade humor. Det var alla
trogna om de inte hade ett svagt ögonblick,
men de kände sig skyldiga över det, du vet.
Alla var hyfsat snygga och
ordnad. Du levde inte som en slurra.
Alla var pålitliga. Om du sa,
"Lämna tillbaka den här boken till biblioteket." Du
vet, de skulle. Alla försökte
ha kontroll över sina känslor. Du
blåste inte bara dina känslor överallt
världen för andra människor att försöka
hantera. Alla försökte vara snälla,
varm, moralisk. Men det här är grunderna.
200-tal och 300-tal över 200. Detta är
jordens salt.
Detta är vad du får ut av en kines
lyckokaka.
Kinesiska lyckokakor. Meddelanden i
dem kalibrerade vid 3:45.
Om du inte gör något annat än att leva ett liv
lyckokaka.
Jag märkte först den här. Jag öppnar en
tid och det sa ett ett varmt leende
kan förändra ditt liv för alltid. tänkte jag
wow det är verkligen sant. Att det är en
faktum. Bara en trevlig förändring av ditt liv
evigt. Det kalibreras vid 3:45.
Så, ett lyckokaliv höjer dig
runt 340 och du kommer att ha det bättre
tillstånd än cirka 90 % av världen.
90% av världen lever inte upp till en
lyckokaka.
Det är roligt,
men när man får allvaret i
det, det är allvarligt. Hej, låt oss gå vidare.
Prefrontal cortex tillsattes under människa
evolution. Den gamla djurhjärnan var det inte
avlägsnas och ersätts av prefrontal
cortex sattes till djuret.
Du brukade ha ett djur med bara
tänder och klor. Nu har du ett djur
med tänder och klor och tal och
tanke. Riktigt, riktigt farligt.
Du har ett barn med en laddad pistol. A
barn med en laddad pistol.
Du har ett djur som nu kan använda
tänkte döda människor.
Nu har du ett farligt djur pga
känslocentrum går då hit och
du lagrar ditt minne i hippocampus.
Den händelsen,
var inte människorna i New York hemska?
Ja, jag tyckte de var oförskämda och otäcka.
Koförare skulle stjäla din blind.
Hemska människor. Så här är minnet
av ett djur med vänster hjärna i New York City.
Över 200 börjar nu condundalinienergi
att flöda förändrar hjärnan.
Så under 200 ser du att du har vänster hjärna
dominans.
Det är en linjär värld av stress,
adrenalin, kamp eller flykt. Celliers
larmreaktion kan i kamp eller flykt
dämpar tymuskörteln minskar
immunitet eftersom det minskar antalet
av cirkulerande mördarceller.
Varje gång
stressreaktionen uppstår, du deprimerar
tymus och du blåser akupunktur
meridian. Samma sorts negativa tankar
blåser samma sorts meridian över och
om och om igen. försämrar kroppen
organ. Så småningom blir den sjuk.
Så, du sakta dödar dig själv med
negativitet,
negativ kinesiologisk respons. Det har du
fick en stress på signalsubstanserna i
hjärnan, depression av serotonin.
En hög till de flesta av dessa människor är
adrenalin. Spår till känslorna är
dubbelt så snabbt som genom hjärnan
cortex till känslorna. Det är vänstern
hjärnvärlden under 200. 85% av människorna
på planeten bor där.
I Nordamerika bor 50 % av människorna
främst i vänster hjärna.
hat, ilska, rädsla, girighet,
avund, konkurrens.
De tror inte att de tänker efter
komp samarbete. De tänker i termer av
konkurrens.
De tänker inte hur kan du och jag två
bilhandlare delar och är tillsammans. Båda
av oss ökar. Nej, de förstår hur jag
kan sälja mer än han och trycka ut honom
av grannskapet. Va? Om de går med
båda, de blir det nya autocentret för
världen. De drar. Så om de går med
krafter de blir det glittrande centrumet
dit alla går. Om de tävlar
de båda förlorar. Okej. Okej. Så
över 200 nu
straffen energin börjar sedan till
ändra. Du går du börjar bearbeta
saker högra hjärnan.
Det som händer nu är det snabba spåret går
genom hjärnbarken till
känslor och ännu viktigare går det
genom den nyuppkomna eteriska hjärnan.
Vetenskapen letar alltid efter
medvetande i neuronal funktion
och mönstring och jag har nyheter till dig.
Det finns inte där.
Anledningen till att du inte kan hitta det är för att det
finns inte där. Nu har medvetandet att göra
med den ateriska hjärnan. Det ateriska
hjärnan är bara energi. Det är det inte
protoplasmatisk.
Det är som en direkt imitation av
hjärnan men det är strikt energienergi.
Det finns inte i protoplasman. Vem som helst
varit på en kropp här? Ja. Det fysiska
kroppen gick inte med. Rätt.
Och var du än var i tid eller rum,
ögonsinnet var detsamma. Du, du
vet, alla sinnen fungerade, kroppens
ligger där borta kanske med kula
hål i den eller vad. Och här är du.
Du kan tänka, känna, känna, se.
Hjärnans kapacitet är det inte
beroende av den protoplasmatiska hjärnan. Äh
det är därför forskningen ägnas åt det
kalibrerar cirka 135
Så kondolinienergin förändras nu
allt.
Det snabba spåret genom falamus
genom hjärnbarken och
tredje hjärnan. Den snabbaste banan är
prefrontal cortex eller den tredje hjärnan till
amydala. Och nu är känslan
lagras i hippocampus men en helt
olika känslor minne.
Två personer har en resa till New York City.
En säger att de inte var hemska? Det är de inte
girig? Är de inte oförskämda? Den andra
person säger, "Pojke, det var fantastiskt.
Alla är vänliga. Alla är glada.
Är en på linjen och den andra
inte?" Nej, det var den här
uppleva. För med höger hjärna
dominans, du har att göra med
fält. Det är olinjärt. Det är du inte
hantera innehållet. Du handlar
med helhetskänslan.
Du lever i ett tillstånd av fred pga
du sätter ut endorfiner istället för
adrenalin. Du har positiva känslor.
Detta stöder tymuskörteln.
Ökar antalet cirkulerande
mördarceller i grad i ökningar
immunitet mot alla sjukdomar. Potentierar
läkning, balanserar akupunkturen
system, och du får en positiv
kinesiologiskt svar. Det som är
över 200 gör din arm stark,
under 200 gör att du blir svag.
Folk frågar mig varför det är så. Jag kunde inte
berätta. Vem bryr sig?
Nästa bild.
Så här har vi sagt funktionerna
det lägre sinnet kalibrerade den till 155
jämfört med funktioner av högre sinne
kalibrerar vid 275. Du ser att det finns
två olika världar dessa människor lever
i. Man är bekymrad över detaljerna.
Man vill veta vad som är det allmänna
känslan av det övergripande. Du ser en
är konkret och bokstavlig den andra är
abstrakt.
Ju fler inblandade utvecklas desto mer
kontemplativa blir vi.
Folk vill veta vad är hur du
höj ditt nivåmedvetande. Du
komma in på det som ska
som du eftersträvar.
Du mediterar men du gör det som jag
föreslog
och
du släpper saker när de uppstår. Du
leva en kontemplativ livsstil. tror jag
kontemplation som livsstil är mer
effektivare än periodisk meditation.
Periodisk meditation
separeras från resten av
liv. Ganska snart är du för upptagen och
du hoppar över det. Kontemplation
är en vana, ett sätt att vara i världen
där du plockar upp helheten
av fältet. Fältets helhet
när du behöver veta vad som finns i
fältet uppstår spontant.
Du lever mer i helheten av
fältet
där du kan plocka upp avsikt och
alla. Så du lever mer abstrakt
symbolisk. Du tittar på
betydelse.
Titta, du är lite mer
fristående. Du tittar på vad som är
meningen med allt detta? Vad är meningen
vad är meningen med den hunden
ändrar den där killen som är på väg att göra det
spräng alla typer av människor, döda alla
typer av människor? Hunden interagerar med
honom och omedelbart har han förändrats,
du vet. Så det kontemplativa sinnet
säger: "Oj,
det är inte bara en märklig händelse.
Det är något det här är något som
antyds här, något vi kan hitta
ut. Så det mer avancerade sinnet är
intresserad av allmänna väsen,
betydelser. Den är intresserad av etik
principer.
Det är intresserad av hur varje sak
bidrar till den totala tillväxten. Tenderar
att reflekteras. Ser sig själv som
utvecklas. Du ser dig själv i livet som i
processen att bli. Blivande.
Därför tenderar det du har i åtanke
att materialisera sig. Den
Hur du håller dig själv som
vad du verkligen tror att du är tenderar till
materialiseras eftersom du tenderar att vara det
här bor människor mer konkret och
de ser på allt från ett personligt
synvinkel.
Hur påverkar det mig? Äh istället för
överväger att de är mycket specifika.
De går in på detaljer.
eh de tittar på moral snarare än
etik. Eh du vet regler för rätt och
fel snarare än den övergripande etiken
vilket mycket väl kan vara situationsbetingat. Vad är
etiskt i en situation är inte i
en annan. Så vi går vidare till nästa.
Um
detta är bara mer lägre och övre sinne
vilket är allt i nästa bok.
Så vi hoppar över det.
Stora böcker från västvärlden. sa jag
så här tillbringade jag min barndom. Äh
Sokrates är inte med här. Han skrev inte
några böcker. Han är på 540.
Men det här är mina vänner. Aristoteles
på 498.
Senare avlade jag apokaternas ed
det är 485.
Så det här är böckerna. Detta är
människans största tänkande genomgående
tid från det tidiga antikens Grekland. Som du
se att den ägdes på 400-talet. Så varje
vision, ärlighet, intellektuell integritet
kalibrerar 450, 460 där inne. Så
du ser att de flesta av dem umgås
omkring 450, 460. Platinus Augustinus över
500, Dante på 505.
Och här ser du hur konstitutionerna
demokratier har utvecklats. Det var det
från antikens Grekland raffinerad över
århundraden av de största sinnen att
någonsin levt. Därför en konstitutionell
demokrati är något att ha
respekt för eftersom det växte ur
historiens största hjärnor. Och här du
se Newton på 499 som upptäckte
differentialkalkyl.
Äh
och här är de bästa sinnena någonsin
bo. se allt i mitten av 400-talet med
undantag av
det hela slutar med Freud Freuds
bästa du vet upptäckte
betydelsen av det omedvetna sinnet så in
de stora böckerna i västvärlden
tillsammans av universitetet i Chicago
under dödlig mortel Adler tillbaka i
50s um och jag råkar komma in och komma in
en hel samling av hela verken
den hamnar hos Freud på $4,99
Um,
alla här är i mitten av 400-talet och
upp. De största sinnena som någonsin levt
med undantag för märken
vid 130. Färggraderade nivåer av
typ av böcker om du tar bort märken hoppa
ytterligare 10 poäng. Så Markx hade en
olöst medicinskt komplex och hans
problem var med Hegel.
Glöm inte att jag gjorde psykoanalys och jag
var en psykoanalys. Inget undgår mig
öga, säger jag dig. Det är Marx
olöst komplex. Han gjorde bara uppror
mot Hegel och kastade ut den och kom
ut som tonåring. Så 130 är verkligen
tonåring.
Det som är svårt med det är att det
ser allt i termer av en dualistisk
projektion av förövares offer.
Detta är baksidan av ett modernt samhälle
och projektionen på världen av
förövarens offer.
Vem är förövaren och vilken är
offret beror på din politiska
positionalitet.
En persons förövare är en annan
personens offer. Japp.
Projektionen av förövarens offer
då är kärnan i vad som är dåligt modernt
samhället och varför det är så omtvistat.
Varför det är så omtvistat. Världen jag
växte upp i var inte det
omtvistad.
det var ingen populär filosofi.
Alla var personligen ansvariga
ansvarig. Så vi tänkte inte i termer
av förövarens offer eftersom det
fokuserar allt på skulden.
Vår värld är en där
det är hård konkurrens om
skuld och hård konkurrens att undvika
skylla på och lägga det på någon annan.
Vi är mer intresserade av att skylla än
något annat.
Mer intresserad av skuld än överlevnad.
Vi är mer intresserade av att skylla än
ärlighet, sanning, vinst eller något.
Alla lever i skräck för skulden.
terror som de kommer att bli föremål för
skylla samtidigt i smyg
projicera det där ute.
Det är en värld som styrs och styrs just nu av
skylla.
Först skyller du på det, sedan stämmer du det,
sedan attackerar du det, sedan bombar du det.
Så,
okej, vi går vidare.
Hur som helst, det är vad jag får berätta för dig
om filosofi.
Sanningen kan inte förstås om den inte är det
sätts i ett sammanhang. Så du såg det stora
världens sinnen som har alla någonsin
existerade. Det är bara västvärlden,
östvärlden kan vi sätta ihop en
liknande. Ingen under hela den tiden och
alla dessa stora sinnen kunde komma
vid en definition av sanning.
Historiens största hjärnor satt
tillsammans kunde inte komma fram
på vad som är sanning.
Tja, så mycket som skulden beror på
sanning. Hur kan du komma undan med skulden
om du inte ens vet vad sanningen är
är?
Varför kan ingen någonsin ha en sanning?
Eftersom
sanning är ett påstående som är innehåll
begränsad i form. Den Newtonska
formparadigm. Det kan du dock inte
komma undan med det om du inte säger vad
fältet är. Åh, nu får du lite
närmare vad som är sanning. säger någon
så och så gör ett påstående som är sant
och medvetet utelämnar sammanhanget
vilket det är sant. Det är det
smyg lögn. Det smygande
rad per sagt är att du citerar detta ordagrant
och du glömmer att ange ja men under
vilka förutsättningar?
Under ett villkor är detta en lögn. Under
ett annat villkor, det är sanningen.
Ett villkor, du är en hjälte. En annan
skick du kommer att avrättas.
Så därför kan sanning inte sägas eller
förstås om den inte placeras inom en
sammanhang.
En politiskt favorit är avvisa
något i dagens samhälle baklänges
tid och göra det fel eller ta bort det
tid och sätta den i dagens värld och
gör det fel. Självklart skulle det vara fel
i dagens värld. dum.
I världen där det skulle inträffa,
det var så livet var.
Spela spel med tidsparadigm,
projicera dem framåt och bakåt till
förstärka en viss politisk position. Ja.
Här är ett uttalande som är begränsat till
form. Newtonskt paradigm
är bara sant inom ett visst sammanhang.
Nu är det sammanhanget både linjärt och
icke-linjär, både angiven och ouppgiven.
Retorikens snyggaste knep är att antyda
på det men låt det vara oförutsett.
Det är både linjärt och olinjärt.
Det ungefärliga fältet för det är
rådande opinion, rådande
emotionalitet, vädret, det ekonomiska
landets tillstånd, internationellt
politik,
uttalade eller ouppgivna religiösa
preferenser.
Du kan se vad som är sanningen nu
blir väldigt egentligen ganska komplicerat.
Gjord av vem? Under vilka förhållanden,
under vilka rådande omständigheter?
Och du har fortfarande inte sanningen
eftersom du fortfarande inte har relaterat det till
det absoluta.
Så du har innehåll inom ungefärligt
fält inom ett oändligt olinjärt fält
medvetande det är jaget
det absoluta
Hegels absoluta som markerar hatad och
gjorde uppror mot tonåren hatar den
idén om att det finns någonting absolut
sanning eller något
okej så om vi kommer över vår
tonåren inser vi
det finns en absolut verklighet
genom vilken allt annat är relativt och
mätbar. Det är vad vi gör med
kinesiologi.
Jämfört med
ett oändligt fält jämfört med detta
fältet, vad kalibrerar detta jämfört
till detta fält här
i och för sig jämfört med
absolut
Om inom den mänskliga domänen
medvetande är mätbart upp till 1 000
jämfört med vad gör detta
kalibrera? Så du jämför det hela tiden
med en standard
absolut.
Det är så vi gör termometrar,
rätt? Det är att jämföra det med det absoluta.
Du måste ha en absolut förutsättning för det
jämför det. Annars hänger du med
ett problem
hermeneutik
relevant relativistisk mmologi.
Du vill inte göra det, eller hur?
Du vill bråka med problematiken
hermeneutik,
stör din relativistiska epistologi.
Det är vad ni gör, gott folk.
Det är vad du gör.
Säg inte att jag inte varnade dig.
Låter komiskt.
Och som en konsekvens av vad jag just
sa under min livstid,
100 miljoner människor har dött.
100 miljoner människor har lagt ner sina
liv för lögnen.
Och hur säljs lögnen?
Genom att vrida på sanningen.
Ables var världens mästare.
Få allt att låta som sanning upprepas
tillräckligt ofta?
Du kan få vem som helst att tro vad som helst.
Vi säger alla nu, "Åh, det kunde inte
hända oss." Det händer dig
varje gång du läser tidningen, varje gång
gång du går på bio, varje gång du
lyssna på en kommentator.
Jämfört med det absoluta, vad gör
som kalibrerar?
Många gånger säger du, "Åh, han är en
ärlig kille. Han tycker att den kalibrerar kl
180." Åh, vad du egentligen menade var att han är det
övertygande. Åh, det är annorlunda.
Övertygande är en sak. Integrisk sanning
är en annan. Okej, gå vidare till nästa.
Mänskligheten har aldrig haft en förmåga att veta
sanning. Aldrig.
Det här är bara att uttrycka det i ord.
Allt detta kommer ut i nästa bok.
Och du har innehållet. Du har
närliggande fält som kan vara du vet en
sak är sant eller är sant eller inte sant
beroende på popularitet. Du vet att det är det
populärt att hata så och så eller så är det inte
populärt att hata si och så. Det kommer och
går modeflugor av preferenser.
Det sätt som media presenterar ser du på
hur media presenterar det är selektivt
uppmärksamhet så kallade reality-TV är inte
bli verklighetsfilm som du inte kan
berätta sanning och lögn för om jag
ta selektivt vilken vinkel av din
ansikte under vilket uttryck under vad
omständigheter får jag en person om jag tar
kameran och jag tar bara bilder på
du som ler och är trevlig
få din fru att krama din hund du ser
som en annorlunda
Jag väljer att projektera
att för dig nu förändra hur du ser mig,
rätt? Jag kan antingen vara en djävul eller en
ängel.
Det kallas selektiv observation.
Genom selektiv observation,
Jag kan få vem som helst att framstå som en ängel
eller en djävul.
Personen är densamma orörd. Jag kan bara
vet vad personen är om jag kalibrerar
deras medvetna nivå av medvetande.
Gå vidare. Så media flyttar in i en
ersätta verkligheten
och vi väljer vilket val som ska nu
bestämma hur du kommer att se och
uppleva den personen. När du väl ser
person på det här sättet
selektivitet, kommer du nu känslomässigt
reagera på dem olika. Du har blivit
en annan person och du har blivit
programmerad utan att veta att du är det
programmerad.
Du tror att du är smartare. Det är du inte.
Varför? Eftersom sinnet, intelligensen
kan inte säga sant och falskt.
Den känner bara uppfattning.
Gables visste det.
Såg barndomen
barn tog upp en resa. De alla
gick till lägret. Sånger om lägereld.
Skära. De älskar sitt fosterland.
Barnets oskyldiga hjärta. Alla du
måste göra är att ringa ditt land
fosterland eller fosterland. Det är allt du
måste göra.
Åh, för fosterlandet. Åh, för
fädernesland.
Allt du behöver göra är att kalla det fosterland
eller fosterland. Och jag kan få ut vem som helst
där för att göra någonting.
Ge mig ett barn när han är ung. Ge mig
fosterland, fosterland. Jag kommer ut
vilket barn du vill.
Lätt. Varför? Eftersom det mänskliga sinnet, jag
behöver den inte skydda sig själv. Det kan den inte
berätta sanning och falskare. Det är det
egots struktur.
Därför betyder andlig evolution
att vi lär oss att överskrida egot.
Åh,
det här är Lou, som kalibrerar vid
500. Någon har varit där nyligen
minns denna isbit i metall
kalibrerar vid 180. Vi går vidare från
det.
Vi går vidare därifrån.
Okej. Så
den direkta tillämpningen är naturligtvis
att inse att egot är evolutionen
är konsekvensen av evolutionen.
Det är tränat. Det är tränat. Sedan
mitt ego heter ego.
Ego.
Ego gör vad ego ska göra. Om
du skär framför dem i trafiken, han
hatar dig. Du hatar dem, eller hur?
Ja. Jag gillar att döda dem. De förtjänar
att dö om de skär framför dig.
Det är viktigt att vara först. Rätt. Det är
viktigt att ha rätt. Ja.
Om de inte tänker som vi tror, så tänker vi
hatar dem, eller hur? Faktum är att de förtjänar det
att dö. Rätta?
>> Ditt ego är detsamma som alla andras
ego. Så när du får träna dem, du
få adoptera dem. Istället för att göra motstånd
dem och förneka dem, seende som din
fiende, inse att det är det gamla
djurhjärna inom dig. Det är vänstern
hjärnans dominans. Och egot gör vad
han ska göra.
att överleva. Han ska vara girig.
Amöban är tänkt att få varje
molekyl där ute att få. Bra amibo.
Bra amigo.
Okej. Så istället för att förneka det,
istället för att förneka det, göra din
fiende, adopterar du djurdelen av dig
som ditt husdjur.
Ge det ett namn.
Suki,
Popsy,
unge, vad som helst. Gillar du kiddo? Han
gillar kiddo. Okej. Okej.
Jag vet vad egot håller på med. Så om du
du kan slå egot väldigt lätt. Den
När du får en löneförhöjning säger du "Okej,
ego. Låt oss höra från Fry. Låt oss höra
du.
Det är här för fåfänga. Du vet vad
ego kommer att göra. När du slutar
förneka det och sluta motsätta dig det, du
vet vad det kommer att göra. Du du
gissa det. Och genom att ta bort det, du
kasta bort det eftersom du redan vet
vad det kommer att göra.
Och så
istället för att bekämpa egot med skuld
och synd,
Jag säger nackdelen synden och gotiken
form av kristendom tenderar att uttrycka det som
en fiende
och upplysning var sällsynt. När du
titta på Europas historia, den stora
Kristna epos, du ser oändliga krig.
Hela historien om Europakriget
Protestant mot katolsk halshuggning
kungar. Några kungar halshögg sina fruar
som sedan halshögg sina barn som
lät sedan halshugga deras farfar vem
halshuggen jag menar det är overkligt om du tittar
History Channel.
Jag vet inte att de fick ett beslut.
De är så upptagna med att halshugga varandra och
fängsla varandra. Du menar jag att det är
katastrofal.
>> Okej.
Okej. Nu är detta en generisk
till stor nytta.
Förmodligen den mest pragmatiskt användbara
grej för folk i allmänhet. Här är
de kalibrerade nivåerna av medvetande.
Och detta kallas oss. Och så sätter du
resten av kartan här. Det är
kallade dem. Du kan använda detta i
företag. Det här är vårt företag. Detta är
vårt land. Det här är vårt län. Detta är
vår kyrka. Vad du än vill att vi ska vara.
Okej. Flytta till nästa.
Okej, det här är vi och det här är dem. Alla
okej, jag ska använda det i
politik.
Här är Amerika på 421, Kanada 423.
Du vet, areaite Nordamerika,
utbildade, och
vi antar att alla är som oss.
Därför pratar vi med människor som är det
här som om de vore här uppe och
de tittar tomt på oss. De säger,
"Vill du inte ha demokrati?" De går,
"Va?"
Demokrati. Vad? Vad är du Vad
vid 75? Varför skulle du vara intresserad av
demokrati?
75 vet inte om det kommer att stanna
vid liv till middag. Okej. Så,
om vi lägger dem här, nu ser vi vad
internationell diplomati är som.
Förstår du var är vi? Då får du vart
är dem. Det här är landet du är
att göra med. Nu är det tre saker
du behöver veta om landet
du har att göra med eller kulturen.
Låt oss säga länder eftersom de är lätta i
dagens nyheter.
Du måste känna till den kalibrerade nivån på
härskarens, kungens medvetande,
presidenten. Det måste du veta
regeringen. Och du måste känna till
personer. Tre olika saker väldigt
ofta vitt skilda.
Jag kan tänka mig ett par länder
från toppen av mitt huvud. De styrande är
vid cirka 450. Mycket, mycket integriskt. Den
människor är på 300-talet.
Varje gång du åker på semester där, alla
berätta att människorna är underbara. Och
regeringen är genomruttet och
genom.
Utan att tänka för mycket kan du
tänker förmodligen på några regeringar. Den
människor är fantastiska. Presidenten är
stor. Och regeringen är bara fattig,
rätt?
Du måste veta vem du har att göra med.
Sedan är andra länder olika.
För effektiv kommunikation,
du måste gå dit de är.
Som psykiater, psykoanalytiker, som en
läkare, när någon går in i
kontor, jag förväntar mig inte att de ska börja
från där jag är. Mitt jobb är att ta reda på det
där de är. Hur ser de på
värld? Vilka är deras värderingar?
Jag försöker inte sälja dem som jag ser det.
Det är inte det de är där för. Min
jobb är att ta reda på vilka de är. Vem
de är. Okej. Så, om jag har att göra
diplomatiskt med ett land vill jag
vet att jag inte kan jag vill inte ens prata
till dem tills jag vet de tre sakerna.
Jag känner till presidenternas kalibrering
av levande länder i världen,
kalibreringar av deras regeringar,
kalibreringar av deras folk. Så då
du vet vem du pratar om.
Jag hörde en intervjuare tala till
Kinas tidigare president. Han pratar
till president Jang. Jag tror att han hette
Han pratar med ledaren för
största landet i världen. Den
största landet i världen.
Jane kalibrerade över 450.
Människor kalibrerade högt 307.
Hur som helst, jag trodde att han tilltalades
respektlöst.
Han var som skäller för att ha
eh civila ojämlikheter.
Va. Så presidenten svarade, "Nå,
du verkar ha några problem i din
eget land, skilsmässa, kriminalitet, droger osv.
3% av din befolkning sitter i fängelse." Okej.
Nej, han han hanterade det med områdesseende,
men många människor som inte är så höga
skulle ha tagit illa upp, fått en
förbittring, bli arg. Okej? Så,
vi måste respektera vilka dessa människor är,
vilka deras ledare är,
vad deras övergripande kulturella
värdet är,
och då behandlar vi dem med respekt.
Här pratar du om människor som
är intresserade av att överleva.
Du vill att de ska rösta för demokrati. jag
menar, var inte meningslös.
Det är osannolikt att du klarar dig
de kommande 40 80 timmarna för brist på vatten,
mat, sjukvård, härjat av aids,
angränsande stammar hugger upp medlemmar
av din familj i små bitar. Va?
Du pratar om militans där
att vinna och ha rätt är mer
viktigare än något dumt som
demokrati. Jag är dum. Demokrati rösta för
personer. Vad menar du att rösta på
personer? De har inte tillräckligt med hjärnor
att rösta på folk för vem som helst. Du
förstå de olika världsbilderna.
Det här kan vara ditt företag och så är det
din målmarknad.
Här är din produkt. Här är ditt mål
marknadsföra. Jag tittar på reklam. jag älskar
reklam. Jag gillar att se det komma på
TV och många gånger vi älskar att
kalibrera den.
Här är ett företag som spenderar flera miljoner
dollar på en annons som kalibreras
cirka 145.
Nettoeffekten är att du ogillar deras
produkt så fort du ser det
kommersiell.
Det finns en psykiatrisk medicin och
det finns en helsidesannons som kommer ut
varje psykiatritidning. Det har
denna fruktansvärda kvinna. Det har
namnet på deras produkt. Hon
kalibrerar vid cirka 130. Som en
konsekvens, jag har aldrig skrivit ut det.
De har skapat en negativ
konditionering till deras produkt och deras
produktnamn. Så du kan se kalibrerad
nivåer av medvetande inom området
reklam
och många andra demonstrationer
än att bara flytta på ljuset. Så jag
anser att detta är ett mycket användbart uh-fält
med flera applikationer. Det finns ingen
vetenskap om diplomatiska religioner.
Ingen vetenskap om sanningen
i historien. Helt klart världens
visar detta faktum.
Knappt återhämta dig från ett krig och du är
in i nästa. Den ena katastrofen den andra
horisont. Lösningarna på saker och ting kan inte
hittas genom utseende men bara
genom väsen. Du känner inte till
essens om du inte kalibrerar för att känna till
sanningen om det eftersom illusion ser ut
sanning och om inte tredje ögat
Buddhakroppen är öppen vilket är väldigt sent
i andlig illusion till den tredje
Buddha-kroppens öga öppnar sig och du
ha urskillning du kan inte säga sanning
från lögn. Okej. Tanken att
du kan säga sanningen från lögn är
redan en lögn.
Därför vägen till andlig
framsteg, upplysningen är över
ödmjukhet. Ödmjukhet. Vi ber till Gud
leda oss till sanningen och uppenbara för oss
sanningen. För i och för oss själva,
vi inser att vi inte vet vad det
är. Okej, låt oss se nästa bild. Och
vare sig vi är klara eller inte,
vi går vidare därifrån.
Vi går vidare därifrån.
Åh, det här är listan över 200 filmer som
vi har inte tid med. Så, vi går
att gå vidare från filmer.
>> Men det kommer att bli i nästa bok.
Nästa bok.
Åh, det står att se allt som Mr. Green inte kan
200 nästa bok, baby.
20% rabatt. Varje medlem besöker a
kupong.
Egentligen skulle vi inte göra det
filmer och vi två en helg vi
var av oss själva. Jag sa: "Du vill gå
för det?" Hon säger: "Låt oss köra på det."
Hon skar tänderna och vi gjorde alla 200
av hjälte stå upp
för denna bok. Vi gjorde 7 000 som gjorde det
7 000 gånger. Så hennes engagemang och henne
hängivenhet till arbetet är verkligen
fantastisk.
Och det här är bara för att dra slutsatsen
saker um det är ungefär som det trasiga
fönsterprincipen. Istället för att skylla och
tittar utanför dig själv, vi ser det
det är varje sak som
allt som utstrålar en nivå av
medvetande är förknippat med andra
fenomen men inte på grundval av
kausalitet mer som attraktion. Det är
som magnetisk kraft. Du ser nedan
undermedvetna du vet över
medvetenhetsnivå 600 graden av
arbetslöshet noll fattigdom noll lycka
100 % brottslighet noll
500 till 600 arbetslöshet noll fattigdom
noll lycka 90% 2% måste ha en
problem där 0,5% kriminalitet
okej när du fortsätter att komma ner 400 00
till 500. Nu är arbetslösheten
2 %. Fattigdomen fortfarande 0,5.
70 % säger att ditt liv är lyckligt. 2 %
tydligen ge efter för förmodligen
frestelse. Va. Hantering av företagets
böcker.
Att vara kassör och revisor alla
samtidigt.
7% samlar förmodligen arbetslöshet
försäkring. Fattigdomsgraden är 1 %
förmodligen dåliga investeringar. 50% är bara
säger att livet är okej. 5 % faller
för brottslighet, olaglighet.
200 till 300, ser du hastigheten på
arbetslösheten är nu 8%. Fattigdom 1,5, 40 %
okej 9% ger efter för olaglighet.
>> Nu när vi kommer under 200 ser du en
dramatisk förändring. Du ser alla förändringar
i djurvärlden den låga
medvetandenivå 200 ser du plötsligt
arbetslösheten stiger till 50 %.
Här var det 8% du hoppar till 50. Fattigdom
hoppar plötsligt till 22. Lycka är okej.
Lycka livet är bara okej bara 15%.
50% har redan ägnat sig åt brott
beteenden av ett eller annat slag.
Under medvetenhetsnivå 100. Du förstår
75 % arbetslöshet 40 % fattigdom
endast 2 % tycker att livet är lyckligt, 91 % är det
redan in i kriminalitet som livsstil
livsstil
mindre än 50 medvetandenivå långt vid
den lägsta arbetslösheten 97%
fattigdom 65%
resten har släkt
0% säger att livet är lyckligt och kriminalitet har
nådde 98%.
Okej, det är slutet på läktaren.
Det är slutet på bilderna.
>> Bara en till.
>> Det är slutet på den där. Gå vidare.
Låt oss gå vidare.
>> Okej, vi gjorde dem alla. Pojke. Åh pojke.
Tack, Herre.
Här är den sista bilden är verkligen um till
visa att du vet inom många områden
livet att det som drabbar dig tenderar
att vara konsekvensen av det du
är. Följaktligen är det ingen mening med det
jagar och söker framgång.
Var allt du kan vara. Var vad du är
till max. Och framgång är människor
drog till dig som en maggot. Om du är det
den mest charmiga servitören, alla
vill Eduardo. Tipsen ökar till
Eduardo. Jag menar, förstår du? Bara
att vara den du är lägger sig automatiskt till
du. Det är ingen idé att jaga det eller
söker det eftersom genom att bli det
vilket du kan vara i full utsträckning
du kan vara att man automatiskt drar
till sig själv konsekvensen av fältet.
Va.
Så det är slutet på snacket
för pratstunden är nog bara
kommer att ta slut. Jag har ingenting
att göra med pratkänslan. Jag hör det
samtidigt som du hör det.
jag vet inte. Min gick bort i 35 år
sedan.
På tal om detta händer allt
spontant av sig själv. Samma sak
händer inom dig själv.
Det är bara illusionen att det finns en
du orsakar det. Allt är
händer så. Du ser vad det
gjorde? Du såg det.
Det gjorde det igen.
Saker händer bara spontant
på grund av fältets konsekvens.
Och att leva på fältet då är att leva
det andliga livet. Att inse det där
är sammanhanget och vad du tänker på som
själv. innehållet. Så nu tar vi
en paus och sedan vad som händer
innan vi går till paus.