Wiedziałem, że cały czas mnie nie ma.
miasto.
Nie przypominam sobie, żebym kiedykolwiek tu był
.
W każdym razie odwiedziłem Magna Falls i na prośbę skalibrowałem
energię Toronto
.
Ameryka ma 421, Toronto 423.
Toronto
porządku.
Zebraliśmy się więc dzisiaj, aby omówić
wpływ tej pracy i to, czego się
z niej nauczyliśmy, a także to, jak odnosi się do
świadomości ludzkiej i jak odnosi się do
każdej osoby na widowni.
Więc dzisiaj
odkryjemy, jak powstają pewne rzeczy, a następnie
grupa taka jak ta.
Problemem będzie to, jak
przekroczyć intelekt i
świat dualizmu.  Prześledzimy zatem
ewolucję ego od
zarania dziejów aż do
chwili obecnej.  A gdy zrozumiesz naturę
ego, o
wiele łatwiej będzie ci je przekroczyć.
Tradycyjnym sposobem było przeciwstawianie się
ego i uznawanie go za zło i grzech.
Postrzegaj to jako wadę życia,
coś, co należy pokonać,
coś, z powodu czego czujesz się winny, czego się
boisz, co wywołuje złość.
Zamiast tego, będziemy obserwować, jak się
rozwija,
i przyjmiemy nasze ego, pokochamy
je i przekroczymy.  Rozpuść je,
co jest łatwiejsze niż worek popiołu
.  Wróć stąd na kolanach do
piramidy albo coś w tym stylu.
Dobra.  Czy Jezus miałby
mikrofon?
to lub tamto, odnieś sukces
na tym świecie.
wykładów.  zacznie się od końca, a następnie cofnie
się do początku.  Oszczędzasz w ten
sposób mnóstwo czasu.
jest bardzo trudna i ma podobny charakter do grupy obszarowej.  Eee, ta grupa
liczy prawdopodobnie ponad 423 424 osób. Tak,
to są te grupy,
więc umysł i ego, które pozwalają
nam uświadomić sobie
prawdę duchową i dają nam
motywację do jej studiowania, stają się
ograniczeniem.  No więc, to jest kajak, a
po drugiej stronie strumienia, jak
puścić kajak?
Jak wyjść poza kajak?  Więc taka grupa
wciąż ciągnie nasze
kajaki.
tego pozbyć?  Więc chcieli
wymyślić, jak przepłynąć twoje kajaki i żebyś był
wolny po drugiej stronie.
grupy jest to, że tkwimy w
świecie przyczynowości.  Jesteśmy uwięzieni w
newtonowskim paradygmacie rzeczywistości.
Ego jest dualistyczne.
Wierzy, że to powoduje
tamto.
Ścieżka, której nauczam, nazywa się dewocyjną
niedualnością.
Dewocyjna niedualność.  Jak przekroczyć granicę między tym
i tamtym,
dualistycznym
ego, które myli percepcję z
esencją.  Uważa, że ​​jest przyczyną wszystkiego
.  Dlatego jesteś narażony na
poczucie winy, lęk, strach.
Jeśli coś jest przyczyną czegoś innego, to w tym miejscu
musi być coś innego, co powoduje coś innego
.
A to wzmacnia iluzję
realności ego.  Dlatego
dzisiaj pokażemy
wyraźnie, jak wyjść poza ten stan.
Zaczniemy więc od tego, w jaki sposób
rzeczy faktycznie się
manifestują.
Wszystko
jako urzeczywistnienie potencjału, a
nie na skutek jakiejś zewnętrznej przyczyny
nieprzejawionej.
Istnieje taka możliwość.
Potencjał
w obrębie nieskończonego, potężnego pola
staje się rzeczywistością.
Każda rzecz
staje się wyrazem tego, czym
jest,
wyłącznie sama w sobie,
Kwiat ma potencjał.
Nasiono ma potencjał.
nieskończonej mocy.
gdy spełnione są odpowiednie warunki.
Czeka tylko na odpowiednie warunki.
.  Nieskończona boskość,
nieskończone pole świadomości
jest czymś nieujawnionym, co staje się jawnym,
poznawalnym doświadczeniem jako nieskończone pole
świadomości.
Nieskończone pole świadomości jest
jak gigantyczne pole elektromagnetyczne, jak i
gigantyczne pole elektrostatyczne.
Pole elektromagnetyczne o
nieskończonej mocy i nieskończonym wymiarze,
które obejmuje wszystko, co istnieje
poza niemanifestowanym, powoduje powstanie tego, co
manifestowane, które najpierw ukazuje się
jako nieskończone pole świadomości
o nieskończonej mocy.
osiągnąć stan oświecenia.  Jedną
z rzeczy zdumiewających jest
rozpoznanie, uświadomienie sobie
stopnia władzy.  Siła ta jest tak
niewiarygodna, że ​​przekracza wszelkie
wyobrażenie.
Jego absolutność jest absolutna.
czynienia z absolutem.
Absolutny
delikatny.
Obecność ta jest niczym
nieskończona moc wykraczająca poza wszelkie pojmowanie, a
jednocześnie niezwykle delikatna.
Rozpuszcza to, co pozostało z osobistego „
ja”.
Dzieje się tak w
sposób, w jaki obserwujemy rzeczy.  Mówimy, że się
zdarzają.   Chodzi nam o to, że po
prostu to zauważamy.
Zauważamy to, bo jest to
ciągłość.  Fakt, że to zauważysz,
nie jest przyczyną tego, że to się wydarzy.   Po prostu to
zauważyłeś.
nieskończonym polu elektromagnetycznym o nieskończonej mocy
.  Każdy z nas jest jak
mały żelazny opiłk.   Nasza
karma ewoluuje na przestrzeni eonów
.  Dzisiaj przyjrzymy się, jak to się dzieje, że w
dużej mierze stajemy się tacy przez
całe nasze życie.  Możesz więc wyobrazić sobie
siebie jako małą cząsteczkę lub
opiłek żelaza.
A to, jak wyglądasz, zależy od wszystkich
decyzji
i rzeczy, które zrobiłeś w ciągu
nieskończonej liczby żyć.
W rezultacie wyglądasz tak,
albo tak, albo jakkolwiek.  Tak więc to, jak znajdziesz się
na tym ogromnym
polu, zależy od twojej konfiguracji.
Widzisz, nic nie jest przypadkowe.
Sprawiedliwość Boga jest ciągła,
absolutna i trwała.
dzień sądu nadejdzie później.  Dzień sądu nadszedł właśnie
teraz.  Każda chwila jest dniem sądu.  W każdej
chwili, niczym żelazny palec, znajdujesz się dokładnie
w idealnym miejscu w tym gigantycznym
polu elektromagnetycznym.
W związku z tym, jeśli opuścisz ciało, jeśli
opuścisz ciało,
świat staje się tym emocjonalny.
Kiedy opuszczasz ciało, jest fantastycznie.
Jesteś od tego wolny.  O, tam na dole jest alejka
i jesteś dokładnie w
idealnym miejscu.
gdzie jesteś, a to, gdzie jesteś, zależy
od tego, kim się stałeś.  Wszystko zatem dzieje się
autonomicznie, jako konsekwencja tego, czym
jest.
manifestuje,
ma potencjał tkwiący w
nieskończonej mocy, w polu
nieskończonej mocy, a następnie się urzeczywistnia.
Potencjał staje się rzeczywistością.
Każda rzecz powstaje sama z siebie, jako
konsekwencja
i zgodnie z wewnętrznym zamysłem.
Aby zrozumieć tę konstrukcję, warto
przyjrzeć się pracy Sheldrake'a.
Sheldrake
odkrył coś, co
nazywa przyczynowością kształtującą.
Projekt rzeczy przed
ich pojawieniem się na świecie.
Projekt powstaje w polu
świadomości.
Bardzo mocna i ciekawa koncepcja.
Możemy to zobaczyć na przykładzie budowy
Empire State Building.
Mężczyzna siedzi przy biurku, z
nogami uniesionymi w górę, paląc cygaro i
mówi: „Wow, co by było, gdybyśmy zbudowali najwyższy
budynek na świecie?”
Najwyższy budynek na świecie.  W swojej
wyobraźni widzi, jak to wszystko się dzieje
.  On się entuzjazmuje.  Zaczyna o tym
mówić.  Prezenterzy bankowi zaczynają się interesować.
Związek zawodowy ubiega się o tę pracę.  Tak czy inaczej, to
Indianie są jedynymi, którzy potrafią się
tam wspiąć.
wszystko jest finansowane przez banki.  Ale to
była tylko wizja w jego umyśle.  I
teraz wszystko się urzeczywistnia.
A w samym środku kryzysu
Empire State Building wybudowano w ciągu dokładnie
roku.  Jeden rok.  Stworzenie przez Boga
świata czasu nastąpiło znikąd i
nie było spowodowane niczym.
Nie ma żadnej maszyny,
która by to wytworzyła z niczego.
wszystko powstaje z niczego,
jeśli tkwisz w
przyczynowości, w paradygmacie Newtona,
myślisz, że jedna myśl jest przyczyną kolejnej
,
nieskończonego ciągu myśli.
Ludzie są sfrustrowani medytacją
i mówią: „Nie mogę zatrzymać swoich myśli
”.  Przyglądając się uważnie,
dostrzeżesz, że każda myśl pojawia się
znikąd.
Powstaje z niczego.  Następny przystanek
pojawia się znikąd.  Nie przypominają
rachunków uporządkowanych od A do Z.
Każdy powstaje niezależnie.
Mogło powstać A, potem B, a potem C.
Ale wszystkie powstały z niczego.
B nie powstaje z A. B
powstaje z niczego.  Morze powstaje z
niczego.  Każda
myśl wyłania się niczym latająca ryba z
morza.
Morze jest nicością,
potencjałem, pojemnością,
samą myślącą świadomością.  Nadlatuje
latająca ryba.  Oto nadchodzi kolejny i
kolejny.  A oto kolejny.
Padaj na cały pokład.
Byłem na południowym Pacyfiku, a one
latały wszędzie.  Ta linia, ta
ryba tutaj, nie powoduje, że ta ryba tutaj się
wynurzy.  Rozumiesz?
Obserwator mógłby więc powiedzieć, że pierwsze
jest A. To jest ryba A. To jest ryba B.
To jest miejsce, miejsce, które pojawiło się
jak ABC, ale ABC to w twoim umyśle
ABC na świecie.
Tak więc
główna
obserwacja jest taka, że ​​reszta jest
myślenia, umysł, a następnie jest
reszta zewnętrzna, świat taki, jaki jest,
świat taki, jaki jest, bez brzydkich myśli
na jego temat
sądzą, że rit intern reprezentuje to, co dotyczy
seksu zewnętrznego.  To co myślisz o
świecie to jedno.  Świat jest
czymś innym.  Bardzo często
nie jesteście w ogóle spokrewnieni.
Najczęściej nie
masz w ogóle żadnej relacji.
Wygląd nie jest istotą rzeczy.  Występowanie
nie jest istotą.
Dlatego jednym z klasycznych
Świadomość, że umysł sam
w sobie nie jest w stanie rozróżnić
rzeczywistości.
To było najbardziej spektakularne
odkrycie w całej naszej pracy.
Umysł sam w sobie, ze względu na swoją
konstrukcję, jest konstrukcją dualistyczną.
Ego, ze względu na swoją
konstrukcję, nie potrafi odróżnić
prawdy od fałszu.
wzruszenia, wymachują rękami, pięściami i
tak dalej.
A gdy skalibrujesz to,
o czym mówią, to kalibruje się to do 120.
Całkowite przeciwieństwo prawdy.
wierzyć.  Dlatego
przez cały czas powtarzano, że życie jest
niemożliwe bez pomocy
zaawansowanego nauczyciela duchowego.  Dlaczego?
Ponieważ
umysł sam w sobie nie jest w stanie
rozpoznać rzeczywistości.  Nie potrafię powiedzieć.  Dlatego też
przez cały czas
powstawali,
przybywali, rozwijali się, ewoluowali, wyłaniali się
z
początków i działali w celu urzeczywistnienia.
prawdą.  Ty nazywasz tę prawdę duchową.
To jest w pewnym sensie etykietowanie mnie.  A co jeśli
nie używalibyśmy słów „religia” i „
duchowość”?  A co jeśli po prostu powiemy, że to
prawda?
Coś w tym złego?  Rozwiązałoby to
wszelkiego rodzaju rywalizacje, prawda?
Każdy mógłby zrezygnować z wojny, bo
zawsze opiera się ona na jakichś
filozoficznych lub religijnych założeniach.   A
co jeśli po prostu stwierdzimy, że jedyną prawdą
jest prawda, i
nie będzie nas obchodzić, kto to powiedział?
Nie obchodzi mnie, kto to powiedział.  George Peabody
nie będzie całował go w tyłek, bo powiedział
prawdę.  Co to jest?
Jakiś facet znał prawdę.
Wiesz, prawda jest tak rzadka w
historii ludzkości, że nazwaliśmy
ich awatarami.
Człowiek sam w sobie, niemowlak, wie, co
jest prawdą, a okazjonalne
jednostki, które ją
manifestują, są tak rzadkie, że
odrzucamy je na przestrzeni dziejów.
Człowiek nie miał żadnego sposobu, aby poznać prawdę i fałsz, jak tylko za pośrednictwem
wielkie zbawiciele ludzkości, tylko oni znali
prawdę.
mędrcy starożytnych Indii, tysiące
lat przed Chrystusem, przed Buddą,
głosili tę samą prawdę.  Widzimy więc, że
ta sama prawda jest na nowo odkrywana,
uświadamiana,
ogłaszana, powtarzana, na
przestrzeni
dziejów powtarzana, zwykle z długimi przerwami.  Ale
prawda jest zawsze taka sama.  Niezależnie od
kultury, niezależnie od epoki,
czy było to 7000 r. p.n.e.,
czy za czasów Buddy
500 r. p.n.e., czy za czasów Chrystusa
Zorastra,
prawda zawsze była taka sama.  Każdy,
kto dokonał tego spontanicznego, autonomicznego odkrycia,
różnicy.  Nie ma to
do oświecenia. W przeciwnym razie nie byłoby ich
tutaj.
oświecenia.
oświecenia.  W przeciwnym razie nie byłoby ich
tutaj.
Jeśli interesujesz się golfem, będziesz na
polu golfowym.
gdyby nie ludzie, którzy są, no wiesz,
oddaleni od siebie i tacy właśnie są, i takie jest ich przeznaczenie.  Dobrze,
żeby ułatwić sobie drogę, spróbujemy
opisać, w jaki sposób ego się rozwinęło, jaka
jest jego natura i w związku z tym, jak
je przekroczyć, ponieważ
to percepcja stoi na drodze
do zrozumienia prawdy.
mocy swego potencjału, który staje się
rzeczywistością
w odpowiednich warunkach.
To pozwala pozbyć się poczucia winy.   Nie ma niczego, co
powodowałoby, że
cokolwiek byłoby czymś innym, niż
jest.  Nic nie jest tego przyczyną.
Wszystko, co się dzieje,
w polu nieskończonej mocy.
to wyjaśnienie kalibruje ponad 800,
850,
840. Na dziś wystarczy.
W porządku.  Opisujemy więc,
jak w rzeczywistości dochodzi do zawarcia umowy
bliższej prawdy.
rzeczywistość, ponieważ warunki są
odpowiednie
i dzieje się to dzięki nieskończonej
mocy pola.
Przy drodze w Arizonie znalazłeś nasionko,
zaczęła wyrastać roślina tego stulecia.   Nic
tam nie ma.  nic tylko brud.
W rzeczywistości to nasiono leżało tam 150 lat.
Skalibrowaliśmy to.
Nasiono to leżało tam przez 150 lat, aż nagle, zupełnie
niespodziewanie, warunki się
spełniły i ta niesamowita
stuletnia roślina wystrzeliła w górę, stając się w ciągu jednego
posiedzenia tym wspaniałym,
fantastycznym i wspaniałym widowiskiem.   Wydawało się, że to się wydarzyło
znikąd, po
150 latach oczekiwania, 150 latach.  Mówisz, że
w ciągu ostatnich 150 lat padało wiele razy,
ale obecnie nie jest to odpowiednia kombinacja warunków,
aby wywołać całe zjawisko.
Dlatego też nie zawsze można na podstawie
lokalnych warunków określić, co jest przyczyną.  Gdy
co roku przyglądasz się tej roślinie, nie widzisz
tam żadnych warunków
sprzyjających jej wzrostowi.  Dlaczego po 150 latach
z pozornej nicości
nagle wyrosła ta roślina?   W
porządku.  Pomyślałem więc, że dzisiaj
omówimy podstawy i opiszemy w pewnym stopniu,
jak doszło do powstania tej świadomości.
lunch, po południu zrobimy kolejną
przerwę, a potem będziemy mieli
osobiste pytania i odpowiedzi.  W
porządku.  Sprawdźmy więc, czy mamy
slajdy.  Zacznijmy od skalibrowanych
poziomów świadomości, które
stają się
dość powszechne w
stosunkowo dobrze znanym świecie.  Mamy
tu wskazówkę.
Mieliśmy świetny egzemplarz, który zostawiłam w
walizce.
.  Prawidłowy.
miała na sobie flagę.  Zobaczyłem, jak flaga została zdjęta,
zdjąłem ją i teraz mam
rację.
fizjologia mięśnie
wszechświecie jest nieskończone pole
świadomości, które jest absolutnym
filozofem. Na początku
XIX wieku
jedną z jego zasad była zasada absolutu.
z którym wszystko inne może istnieć, z którym wszystko
inne może być porównywane,
hipoteza, lecz absolutna istniejąca
rzeczywistość, z którą i względem której
można odłożyć wszystko inne.
Nigdy wcześniej tego nie odkryto i
nawet w XIX wieku było to jedynie założenie filozoficzne
.
Pole świadomości przypomina zatem
gigantyczne pole elektrostatyczne.
Pamiętasz czasy
głośników elektrostatycznych? Gdzie to było
w latach 70.?  Kiedyś były takie
duże skoki, więc
głośnik elektrostatyczny to tak naprawdę po prostu
naładowana membrana, która jest naładowana
dodatnio lub ujemnie, nie pamiętam, co
nie robi różnicy
.
i wyciągasz elektrony o
przeciwnym ładunku.  Więc
pole elektrostatyczne jest w rzeczywistości potencjałem.
Nic nie robi.  Tak po prostu jest.  Kiedy więc
postawisz jakiś zarzut,
odpowiedź automatycznie będzie
zupełnie odwrotna do zarzucanego
zarzutu, ale w dokładnie takim samym stopniu.
82 miliardy elektronów dają w efekcie 82
miliardy pozetronów.  Dzięki temu po przeciwnych
stronach membrany zawsze zachowana będzie
całkowita równowaga.
ma tylko jedno: nic nie robi.  Po prostu
dzieje.  To jest coś w rodzaju
gigantycznego
pola elektrostatycznego.
Każda myśl, wszystko co dzieje się
we wszechświecie, każda istota ludzka,
każda żywa istota
promieniuje energią.  A to
promieniowanie energii, każda twoja myśl,
każdy ruch, każda decyzja,
ma swoje konsekwencje.
A konsekwencje te rejestrowane są w
polu świadomości.  Pole
świadomości nie jest płaskim
elektromagnetycznym
głośnikiem elektrostatycznym, ale jest
obecne wszędzie, w każdym czasie i
wszędzie w równym stopniu.
Wszystko, co się dzieje, wszystko, co zostało powiedziane, myślane i
odczuwane, wszystko, co kiedykolwiek istniało,
jest automatycznie zapisywane w tym polu na
zawsze.
Każda myśl, jaką kiedykolwiek miałeś, jest
zapisana na zawsze.
Pismo Święte mówi, że każdy włos na głowie
powinien być policzony.  To jest fakt.
włos, który usłyszę, będzie policzony.
zapisywana.
potężniejsze niż myśli negatywne.
Szczerze mówiąc, możesz mieć negatywne myśli przez cały
dzień.  Pomyśl jedną radosną, pełną miłości
myśl, a ona wszystko wymaże.
Myśli pozytywne są nieskończenie
potężniejsze niż myśli negatywne.  Jednakże
myśli negatywne, ze względu na swoją
mnogość, wywierają wpływ na
świat.
Kiedy po raz pierwszy zobaczyłem kinezjologa, był to dr
John Diamond i
Nowy Jork.  To była jedna z tych wątpliwych
rzeczy i poszedłem, bo ludzie
z was, którzy znają się na rzeczy,
polecali to.  Kiedy więc poszedłem na wizytę do
Johna Diamonda, demonstrował on
kinezjologię w sposób, w jaki jest ona wykorzystywana w
medycynie klinicznej, holistycznym podejściu do zdrowia i
medycynie holistycznej.
Wiesz, trzymasz turnup obok
splotu słonecznego i twoje ramię robi się
słabe.  Jestem pewien, że przyjadą na tydzień
do Kolorado.
Moja babcia pochodziła z Irlandii.
Kolorado świętuje urodziny rzepy.
postrzegała to jako zjawisko lokalne.  Uznali,
że podniesienie ciężaru teraz osłabia rękę
.
Odkryliśmy więc, że w obecności czegoś
pozytywnego nasze ramię staje się silniejsze.
W obliczu czegoś fałszywego
i negatywnego twoja ręka słabnie.  To,
co podtrzymuje życie, sprawia, że ​​ramię staje się
silne.  To, co jest niepowtarzalne w
życiu.  Jednym z nich jest fałsz, który powoduje
osłabienie ramienia.  A to jest bezosobowa
reakcja
samego pola świadomości.  To jest bezosobowe.
W ogóle nie obchodzi go, co myślisz.
Susie i ja robiliśmy to wiele
razy, miliony razy, setki razy w przypadku
książki, którą właśnie wydajemy
.  Wykonaliśmy 7000 kalibracji.
7000 razy świat nie przejmuje się tym
zbytnio.  Ramię fizycze słabnie
w obecności fałszu i staje się
silniejsze w obecności czegoś
pozytywnego.  Można więc powiedzieć, że to pewnego rodzaju
jakość życia.  To prawie jak
protoplazma.  To jest bezosobowe, jak
odpowiedź protoplazmy.
Protoplazma wie, tak jak ameba,
co jest dla niej dobre.  Ameba
otwiera się w kierunku tego, co
daje życie, a następnie cofa się, zamyka
i wycofuje się od tego, co
zagraża jej życiu.  To jest
automatyczna konsekwencja.  To nic
osobistego.  Pierwszą trudnością, jaką ludzie
mają, jest to, że uważają, że to sprawa
osobista.  Jednak otrzymamy
dokładnie te same odpowiedzi, niezależnie od tego, czy je wyrazimy słowami,
czy nie.
Właściwie, kiedy chodzi o bardzo ważną
kalibrację, powiem, że mam
na myśli kalibracje powyżej 200, 300, 340,
420, 2020.
Zróbmy jedną.  Nie powiemy publiczności,
co to jest.  Mam na myśli
kalibracje powyżej 420, 421. Okej.  Teraz będę miał na
myśli coś innego.
Gdy trzymam swój, kalibruje się powyżej
422. Gdy
trzymam swój, kalibruje się powyżej 423.
Okej.
Ona nie wie, co mam na
myśli.
nie wie, co mam na myśli, w
jaki sposób jej ręka może odpowiedzieć „tak” lub „nie”?   Dzieje się tak,
ponieważ dzieje się w samym
polu świadomości.
Myślokształt, który trzymam, wchodzi w interakcję
z jej polem elektrostatycznym.
układ akupunktury chwilowo przestaje działać. Jest to
reakcja kinezjologiczna.
rozpoznaje wówczas prawdę.  W obecności prawdy staje się silniejsza
.  Nie słabnie w
obecności fałszu.  Więc po prostu
nie reaguje.
Dlatego odpowiedź kinezjologiczna
nie jest typu „tak” albo „nie”.  To
prawda i nieprawda.
To ważna dwoistość, którą należy przekroczyć
.
Nie chodzi tu o kwestię tak lub nie.  Rzecz jest
albo prawdziwa, albo nieprawdziwa.
Tak więc w rzeczywistości nie ma
czegoś takiego jak fałsz, ponieważ byłoby to
nieprawdą, a nieprawda nie
istnieje.
Więc to co istnieje sprawia, że ​​twoje ramię staje się
silniejsze.
To, co jest fałszywe i nie istnieje,
nie ma ładunku.  W obliczu
nicości ramię słabnie.  Więc
nie jest to kwestia tak lub nie.
To prawda kontra brak prawdy.
Nie ma przeciwieństwa prawdy.
Albo jest, albo go nie ma.  Omówimy to
na slajdzie.  Jakby nie istniało
przeciwieństwo światła.
Ciemność jest po prostu swoim przeciwieństwem, ale
nie jest – jest po prostu jej brakiem.
Przepraszam.  To nieobecność, nie jej brak,
nie jej przeciwieństwo.  W porządku.
Rozmawialiśmy dziś o skalibrowanych poziomach
świadomości i o tym, jak one
ewoluowały, a my skalibrowaliśmy je w
skali od jednego do tysiąca.  Powiedział, że wraz ze wzrostem
ogromne, że trzeba używać logarytmów, aby
je obliczyć.  W skali logarytmicznej
odkryliśmy, że można skalibrować całe
życie, jakie kiedykolwiek istniało na tej planecie,
w skali od 1 do 10 000.
Zaczynając od cyfry jeden, bakterie
są pierwszymi świadomymi żywymi organizmami
na planecie.  Kaliber bakterii jest
jeden i wielkie awatary.  Jezus Chrystus,
Budda, Kryszna – to
wielcy awatary.  Jesteśmy najwyższym
poziomem świadomości, jaki kiedykolwiek
istniał na planecie.
i to było 1000.  Odkryliśmy więc, że
można skalibrować energię każdej rzeczy, jaka
kiedykolwiek istniała, w
skali od 1 do 000.
że wszystko co ma
kalibrację 200 lub niższą powoduje
osłabienie.  To co fałszywe, okropne.
Uważamy, że liczby poniżej są
mniejsze niż 200. Liczby
powyżej 200 oznaczają siłę.  Od 200 w
górę będziesz silniejszy.  To jest więc prosty
test prawdy i fałszu.
Ludzkość nigdy w swojej historii nie miała zdolności
Wszystkie systemy filozoficzne. Patrzysz na
ogromne biblioteki pełne miliardów
książek.  Żaden z nich nie potrafi odróżnić
prawdy od fałszu.
Jak to wszystko przetrwaliśmy.
Nie można odróżnić prawdy od fałszu.
Pociągasz za ramię maszyny.  Wiem, że
przegrasz.
dopóki nie wezmą od ciebie pieniędzy.  Więc robisz to w kółko
.
zobaczę, może następnym razem będzie
inaczej,
ale szanse będą ustawione tak
samo.
Rzuciłem grę na automatach w szkole podstawowej.  Mój
tata mówi, że jestem w Amerykańskim Legionie, gdzie zbieram
fundusze.  Powiedział, że jest ich 6040.
Tak.  Było napisane 6040. Zapytałem: „Masz na myśli, że
masz gwarancję utraty 60% swoich
pieniędzy?”  Mówi: „Tak”.  Właśnie w to gram
że jeśli można skalibrować
wszystko na planecie, włączając w to całą
ludzkość, odkryliśmy, że
ewolucja świadomości
przez pewien okres czasu powoli ewoluowała i
sporządzimy wykres na ten temat: w czasie
narodzin Buddy skalibrowany poziom
świadomości ludzkości wynosił 90,
w czasie narodzin Jezusa
Chrystusa skalibrowany poziom
świadomości ludzkości wynosił 100.
Powoli ewoluował przez stulecia, od XVI
wieku, przez czasy czarnej
śmierci, aż do XIX wieku,
utrzymując się na poziomie 190.
Pozostał tam do późnych lat 80.,
około 87.  A potem w
momencie harmonicznej konkordancji, nie
spowodowanej przez nią, ale jednocześnie,
skoczyła do 205. Najbardziej dramatyczne wydarzenie
w całej historii.  Najpotężniejszym
wydarzeniem w
historii był wzrost zbiorowej
świadomości ludzkości ze 190
do 205 punktów.
Cichy, niewypowiedziany, niezauważony.
Ludzie
spodziewają się, że drugie przyjście Chrystusa nastąpi w towarzystwie
brodatego mężczyzny
występującego w telewizji.  Chyba ci to wyjaśnię
Chrystusa było panowaniem prawdy.
Dlatego energia została wysłana przez
wielkiego awatara.
Uważamy, że tysiąc lat to długi okres czasu
.  Nie jest.  W ciągu zaledwie 2000 lat
dominuje ona w
świadomości ludzkości.
Przekroczyło poziom 205.
koniec konferencji, takiej jak ta, którą mamy
dzisiaj,
14 października, nastąpiła kolejna
wielka harmonijna zgoda
i o godzinie 5:15 poziom świadomości
ludzkości wynosił 205. Zbiorowa
świadomość całej ludzkości wynosiła
205.
I wtedy wszyscy
i o 5:35
świadomy poziom ludzkości jest taki, jaki
jest dzisiaj.  207
207 to
zupełnie inny świat w wieku 207 lat niż w wieku
190 lat.
W wieku 190 lat nie ma miejsca na uczciwość, tak to już
jest.  Dlatego Dennis jest skończony.
Wrzucasz parę dolców.  Uczysz trochę.
Tylko nie bierz za dużo.  Nie,
żadna sieć dla chłopców
nie działała przy 190, to było życie, dwa pięć
nie działa.  Ojej.
Widzisz upadek wielkich korporacji.
Dlatego w starym świecie, zanim
poziom świadomości wynosił 205, chodziło o sukces
.  Sukces, pieniądze,
pozycja, wielkie nazwisko, duży dom, duży samochód.
nowym znakiem rozpoznawczym jest uczciwość.
Wielkie korporacje upadają raz na prawo, raz na lewo.
Stara sieć po prostu nie
działa.  Mały czubek tu, mały czubek tam.   O
kurczę.  W wieku 207 lat jesteś
za to wyzywany.  Żyjemy w świecie, w
którym uczciwość jest
cechą dominującą.
A jeśli kogoś krytykujemy na jakimkolwiek szczeblu
społecznym, to za brak uczciwości.
Możesz się mylić, nawet jeśli jesteś świadomy swojego
błędu.   Bądź szczery i przyznaj się
do
błędu.  Nie ma nic złego w tym, że się mylisz.   No cóż
, jesteś tego pewien.
najlepsze przypuszczenie.
najlepsza odpowiedź jaką masz.  Powinnaś skręcić w lewo
, Emma.  Mówi: „Nie, powinniśmy
to naprawić”.  Naszym najlepszym przypuszczeniem jest
kinezjologia.  Czy powinniśmy skręcić w lewo czy w
prawo?  Och, czekaj.  Lewy.
Już nie można się zgubić w lesie.   Czy powinniśmy
skręcić w lewo czy w prawo?   No i masz
.   W
porządku.  Odkryliśmy więc, że
te rzeczy są powiązane z
emocjami
i
warunkami człowieka.  W jaki sposób postrzegają Boga, tak
postrzegają sposób, w jaki ludzie postrzegają Boga.  sposób w jaki
postrzegają siebie.
Oznaczamy te poziomy.  Podaliśmy im
logarytm liczby i oto
dominujące emocje.  I tak właśnie ten
proces się dzieje.
Proces zachodzący w świadomości.
Widzisz, my to nazywamy
przesadnym egoizmem.  Cóż, to dumni ludzie.  Są
wymagający i aroganccy.
A oni tak naprawdę w
ogóle nie przejmują się Bogiem, chyba że chcą poprzeć
swoje stanowisko. W takim przypadku
zaczynają dużo mówić o Bogu.
Bóg jest przychylny ich położeniu.
Mówienie dużo o
Bogu staje się po prostu kolejnym narzędziem
pychy.
Poziom 200 jest krytyczny.  Poziom 200. No cóż,
teraz masz możliwość wzięcia na siebie
odpowiedzialności.
Odpowiedzialność.
Uświadom sobie, że to, kim się
stałeś, jest odpowiedzialne za
zjawiska wokół ciebie.  W chwili, gdy zrobisz
to w grupach 12 kroków, będzie to
pierwszy krok.  Przestałeś kłamać w różnych
sprawach.  Zacząłeś mówić prawdę.
Wziąłeś odpowiedzialność.
W rezultacie twoje życie
ulega przemianie,
ponieważ w chwili, gdy bierzesz
odpowiedzialność za siebie, twój wynik
przekracza 200. Takie osoby stanowią negatywne
pola atraktorowe, mają tendencję do przyciągania
do siebie rzeczy negatywnych.
Każdy z tych poziomów
świadomości przyciąga je i
łączy się z nim za pomocą tego, co nazywamy
polem energii przyciągającej.  Jest to termin
określający dynamikę nieliniową.  Nonattra jest
polem atraktorowym.  Kiedy widzisz rój
ptaków, wiesz, pikujących w ten sposób,
albo ryby pod wodą, wyglądające jak wielki,
toczący się pączek.
Ludzie myślą, że każdy ptak
podąża za innym ptakiem.  Wiesz, tak jak z
samolotami, wiesz, ustawia się w szeregu z
tym ptakiem.  Ustawia się w kolejce z tym
ptakiem.  Ustawia się w kolejce z tym ptakiem.  Nie,
te ptaki nie ustawiają się w szeregu z innymi
ptakami.  Ryby w morzu nie ustawiają się w szeregu
z innymi rybami.  Nie
obchodzi ich co to za ryby.  Każdy z nich
indywidualnie, niczym mały
gołąb domowy w swojej głowie, jest połączony z
nieskończonym polem atraktorowym.  To co
widzisz pod wodą, to sposób, w jaki
wygląda to atrakcyjne pole energetyczne.  Każdy z nich
niezależnie od sąsiadujących
z nimi jest zgodny z
polem atraktora.  To samo dzieje się
nieświadomie
u ludzi.
Jest tu pole przyciągające
pychę.  Przyciąga ludzi z
najróżniejszych środowisk.  I
spójrz, co oni mówią. Wszyscy
mówią dokładnie to samo.
Nie usłyszeli tego od siebie.
Pochodzi od tego, kim są.
Ich sposób postrzegania świata prowadzi do tego typu
uwag.  Powyżej 200 osób
podejście jest zupełnie inne.
Teraz stają się ufni, optymistyczni,
wyrozumiali, żyją w zupełnie innym świecie
.
Stają się chętni,
akceptują siebie i stają się
rozsądnymi, rozsądnymi
i logicznymi ludźmi.  Co więc powinno mu się
spodobać?  Toronto powinno być rozsądnym i
inteligentnym miejscem do życia.  423. Jak
powiedziałem, amerykański kowboj ma 421. Toronto ma
423.
Powinno być trochę łatwiej po tej stronie
granicy niż po drugiej stronie
.
Dwa punkty.
bo tacy właśnie jesteśmy.  Tacy właśnie
jesteśmy.  Oczekujemy, że inni też będą tacy sami,
co ma poważne wady, o czym
przekonamy się później, gdy zajmiemy się
związkami międzynarodowymi.  Fakt,
że my jesteśmy tacy, nie oznacza, że
inni ludzie są tacy i że
narzędzia, które dla nas są znaczące, dla innych
mogą wydawać się śmieszne.
tutaj na dole.  Chcę, żebyś zrozumiał, że
miłość jest słabością.
Miłość jest słabością.  Podła słabość, która doprowadziła do
twojego zabójstwa.
W ten sposób to, co uważamy za cnoty tych, którzy są
niżej, staje się ich przeciwieństwem.
Bycie uczciwym, godnym zaufania, kochającym, wybaczającym i
miłosiernym jest oznaką słabości.
na poziomy bezwarunkowej miłości,
radości, spokoju i bardziej zaawansowane
poziomy świadomości, które
statystycznie są rzadkie.  Statystycznie rzadkie.
Przejdźmy do następnego poziomu.
ktoś, kto o tym nie słyszał?
Każdy, kto nie walczył „redpar kontra koń”, niech
podniesie rękę.   Poniosłem porażkę
jesteś.  Nie, dlatego tu jesteś.
A ponieważ wszystko już w porządku,
skalibrowaliśmy poziomy
świadomości, bo stały się tak
ogromne.  Były logarytmiczne
i obliczyłem względną różnicę
siły.
Jak już wspomnieliśmy, negatywne myśli są tak
słabe,
że możesz myśleć o nich cały dzień
i mieć jedną naprawdę silną, pełną miłości
myśl, która zrównoważy
negatywność.  Więc to zrobił
fizyk-
inżynier, który
przedstawił wykres pola świadomości, i
oto jesteśmy, i zrobili to w
mikrowatach.  Oto poziomy
mocy w mikrowatach.
Przy 200 moc nagle wzrasta, przy 500 wzrasta do 400,
co jest poziomem miłości.  Sleepy wstaje
i od 600 w górę naprawdę zmierza w
nieskończoność.
Okej, mamy następny.  Naprawdę
sięga nieskończoności.  Jak wygląda
i jak postrzega nas ludzkość?   No cóż,
85% ludzkości to kelpy lub ich świadomość jest poniżej
poziomu 200.
Ludzie, którzy są skalibrowani na poziomie 200
od 200 w górę, stanowią 15%
populacji świata.
Widzisz, jesteś w mniejszości.
Jesteś w mniejszości.
15 przeciwko 85 na świecie.
50/50.
W Kanadzie i Stanach Zjednoczonych osoby
powyżej 200 lat stanowią około 50%
populacji i co najmniej 50% mniej, ale jest to
nietypowe.  Reszta świata to
raczej 85%
wskaźników populacji podanych poniżej.
Widzisz, jak ważne jest to w
wielu dziedzinach życia, także w polityce itd.
Musisz zdawać sobie sprawę, do kogo mówisz
.  Jeśli 85% populacji świata to osoby niebiorące udziału w życiu publicznym
i niezainteresowane miłością, równością i
sprawiedliwością, to widać, jak daleko
sięgają te koncepcje.  Poniżej 200 poziomu świadomości
ludzie są zainteresowani zyskiem,
korzyścią, pójściem naprzód.  Zrozumieć?   W
sprzedawcą chodzącym od domu do domu, to wiesz, że dowiedziałem się tego,
gdy sprzedawali
odkurzacze Electrolux, chodząc od domu do domu.
na świecie, nic dla
nich nie znaczy.
Wyjmują go i odkurzają
ten bałagan, a ona mówi: „Chłopie,
to działa świetnie. Teraz mówisz serio
”.   W
porządku.  Więc widzisz, o co chodzi.
Widzisz konsekwencje.
85% powierzchni Ziemi znajduje się poniżej
naszego wnętrza.  Dobra.  Przejdźmy do następnego
.  Weźmy na przykład rzekome przeciwieństwa:
ciepło i zimno.  Ludzie mówią: „Cóż,
ciepło jest przeciwieństwem zimna”.  To
sposób mówienia, ale nie jest to
rzeczywistość.  Jest tylko jedna zmienna, tylko
jedna zmienna.  Obecność lub
brak ciepła.
Jeśli jest tu dużo ciepła, dużo
ciepła, to jest mniej ciepła, to
jest mniej ciepła, to jest mniej
ciepła, to jest mniej ciepła.  Widzisz,
jest tylko jedna zmienna: obecność
lub brak ciepła.
Nie istnieje drugi hipotetyczny
byt zwany zimnem i zimnem.
U nas nie ma nadmiaru chłodu,
a u nas go nie ma.  Widzisz,
ciepło albo jest, albo go nie ma.
Nie ma dwóch przeciwstawnych zjawisk: ciepła i
zimna.  To naprawdę ważne
zrozumienie.  Gdy już przezwyciężysz
przeszkody i dualizm przeciwieństw,
osiągniesz stan jedności umysłu.
Możesz zrobić to samo z każdą rzeczą
na świecie.  Możemy powiedzieć, że jeśli tego chcesz, to
mówisz, że to ma wartość.  Jeśli
tego nie chcesz, zmienia się tylko to,
czy tego chcesz, czy nie.
Nie ma niczego cennego w
porównaniu z czymś bezwartościowym.
To kwestia tego, czy tego chcesz, czy nie.  Jeśli
jesteś w lesie, kawałek sznurka
może okazać się fantastyczny.  Największe odkrycie, jakiego
dokonałeś w tym tygodniu.
Spójrz, kawałek sznurka możesz zrobić z
kawałka sznurka.
Więc jak bardzo tego chcesz?  Mówimy, że
jest cenny.  To jest, to jest plus.
Możemy powiedzieć: „Och, cóż, mam mnóstwo
sznurka. Mogę powiedzieć, że to brzydki sznurek.
Pozbądź się go. Jest odpychający”.
Na świecie zupełnie nic się nie zmieniło.
Rozumiesz?  Żadna rzeczywistość się nie zmieniła.
Dla ciebie wygląda to jak przeciwieństwa, dobro
kontra zło,
itd.,
dobro kontra zło.
Jedyną rzeczą, która się zmieniła, jest różnica między prawdą a nieprawdą
To są projekcje twojego własnego
umysłu.  Dobrze,
zróbmy jeszcze raz i wtedy będziemy
mieli mniej więcej ogólny zarys pomysłu.   I
tu znów mamy do czynienia z pożądaniem.  Mówimy, że
jeśli jest cudownie, to jest niebiańsko.  Jest w
porządku, trochę w porządku, trochę źle.  Następnie
zaczynamy używać języka negatywnego.  I tak naprawdę
nic się nie zmieniło, poza
naszym punktem obserwacji.
Opisujemy to w sposób, w jaki to zaobserwowaliśmy
.  Mówimy więc o
światach percepcji.  Tak właśnie
postrzegane są rzeczy.  To jak rzeczy są postrzegane,
nie jest tym, jakie one są.   Już
niedługo wydamy książkę.  7000
kalibracji.
Wielu z nich pytało mnie: Susie, czy uważasz, że
naprawdę powinniśmy to powiedzieć światu?
Nie mogę ci powiedzieć.  I nadal pamiętam, że
wiem, jak świat to widzi, ale wiem,
czym to jest w istocie.   Czy
więc potrafią sobie z tym poradzić czy nie?
Nie wiem, czy ludzie w
całym kraju szokują, gdy odkrywają prawdę.   Będziemy mieli
przypadki
szokującej prawdy.  Ludzie są po prostu zszokowani, gdy
uświadamiają sobie, że prawda jest czymś niezwykłym.  A także się
denerwują.  Zdają sobie sprawę, że zostali
oszukani.
Teraz zajmiemy się światłem i ciemnością.  To
naprawdę doprowadzi sprawę do końca.
Nie ma dwóch zmiennych, z których jedna
nazywana jest jasną, a druga ciemną.
Światło jest energią światła, która
albo jest obecna, albo nie.
Występuje lub występuje w coraz mniejszym stopniu.
Nie ma przeciwieństwa światła zwanego
ciemnością.
Jest tylko jedna zmienna.
Ten rodzaj języka jest, wiesz,
użyteczny i pragmatyczny.  pragmatyczny.  Wiemy
co to znaczy.  Jednak w pracy duchowej
trzeba wyjść poza
wygodę, udogodnienia językowe
i zacząć dostrzegać rzeczywistość.
Światło jest albo obecne, albo nieobecne.  Jest
albo obecny, albo nieobecny.  Jest tylko
jedna zmienna i na końcu zobaczymy, że to po prostu
prawda.  Duch jest albo
obecny albo nieobecny.  Dobra.
Jedną z największych trudności w
pracy duchowej jest tzw.
przekraczanie przeciwieństw.
te rzeczy z medytacyjnego
punktu widzenia.  Kiedy musimy oddychać?
10:30.
15 minut.   O
kurczę.  Zrobię tu otwór,
żeby to wszystko przenieść,
albo możemy to po prostu zrobić tak, jak
Moja odpowiedzialność,
poprzez swój oddech, to czujesz się
Ludzie, którzy medytują, mówią, że
trudność medytacji polega na tym, że ich umysł po prostu nie chce się
zatrzymać.  Nie przestanę.  Tak się dzieje
cały czas.  Ponieważ
nie wiedzą, co myślą.
Ziemniaki nie są w tym pojemniku albo są
w tym pojemniku.  Oh okej.
książki i
liczą, że dzięki medytacji osiągną
gęstość świadomości na
zawsze, co też im się udaje
.  Problem polega na tym, że umysł nie
wie, że wydaje się, że nie mówi,
ponieważ myśli, że gadulstwo jest
jego umysłem.  To nie jest twój umysł.
inaczej, to nie jest twój pomysł.
głośnik.  To nie jest radio.
To jest mówca próbujący uciszyć
mówcę.  Nie, dźwięk dochodzi z
samego radia.  Głośnik jest tylko urządzeniem generującym
hałas.
W rzeczywistości umysł w 99%
pozostaje cichy.  Umysł jest cichy.
być w niebie.  Podałem analogię do
morza, z którego wychodzą latające ryby.
Latające ryby są myślami.  Umysł
jest morzem.
Każda twoja myśl pochodzi
z nicości.  Wyjście z absolutnej
ciszy.
Mamy czarno-białą tablicę.  Nie, nie mamy
.  Dobra.  Cóż, nie.  Oświecił
niektórych innych.  Dobra.
Bez tablicy nie ma światła.   W
porządku.  No cóż, ale obejdę to po kryjomu.
Buddy, powie, że
Budda powiedział, iż
nieskończoną rzeczywistość
można dostrzec poprzez dwie myśli.
To błędne
rozumowanie trwa już od
wieków.
Nie jesteś
świadkiem nieskończoności pomiędzy dwiema
myślami.
Jesteś ich świadkiem tuż przed pojawieniem się
myśli.  To robi ogromną różnicę.
Myśli biegną A B C D E F G w ten sposób
.  Ludzie próbują więc patrzeć między A
i B, B i C. Próbują uchwycić
przestrzeń ciszy pomiędzy dwiema myślami.
Myślę, że jeśli będę się uważnie przyglądać, jeśli będę się
uważnie przyglądać, jeśli naprawdę się skoncentruję i będę się
uważnie przyglądać pomiędzy A i B, to zobaczę
nieskończoną rzeczywistość.   Czy
pomiędzy dwiema myślami?  Proszę podnieść
rękę.
Nikt nigdy nie podniósł twojej ręki.  Nie,
bo go tam nie ma.
To by wyjaśniało, dlaczego przez 2000 lat
ta technika medytacyjna nie
działała.
tłumaczenia przez 2000 lat. Biorę
za to odpowiedzialność, a twoim zadaniem jest
milczeć w
zamian za to, że wyjaśnisz
mi kilka spraw, za co
jestem ci bardzo wdzięczny”.
Nie,
umysł jest pustą przestrzenią, z
której, niczym z latającej ryby, wyłania się A,
potem B, potem C. Okej, więc
nieskończona przestrzeń, której szukasz, istnieje tuż
przed wyłonieniem się
z morza wspaniałych ryb.
Jeśli będziesz obserwować swój umysł, zobaczysz.
Odejdźmy od newtonowskiej idei
przyczynowości.
To jest pułapka.
Myślisz, że są jak bolce bilardowe.
A powoduje B. Jeśli tylko możesz dostać się pomiędzy
A i B. Przestajesz próbować
kopać i zatrzymywać.  Oto A po tej stronie, B po
tej stronie.  Ty się opierasz, ale B i
tak podchodzi.  Czy kiedykolwiek to zrobiłeś?  Walczysz
podczas medytacji,
próbując powstrzymać pojawianie się kolejnej myśli.
trzymasz.
Jest B. Trzymasz tam C,
próbując nie dopuścić do uderzenia D.
Nagle pojawia się D.  Pytasz, jak do cholery się
tam dostać?
Oglądałem.  Oglądałem.
stamtąd.  Przyssawka.  O,
wreszcie ktoś nam powiedział.  Dziękuję.  Dziękuję
Ci, Buddo.  Ja również muszę spłacić swój dług.
Zrobiłem to, co powiedziałem.
Tak.  To, co musisz zobaczyć, to ocean.
Jeśli przyjrzysz się tej latającej rybie, to
nie on jest przyczyną wyskoczenia tej latającej ryby
z morza.  Obserwujesz go cały
dzień.  Ten facet i tak wyjdzie
.  Ten facet to klaun.
włączając w to niektórych nauczycieli duchowych (niech Bóg
go błogosławi), biegają w kółko, próbując
złapać latającą rybę.  Szybko,
szybko wstaję.
Nie zatrzymasz umysłu, łapiąc
latające ryby.
Nie musisz.  Dlaczego?  Ponieważ
identyfikacja, której szukasz,
jest samym morzem,
cichą matrycą.  który istnieje przed
wszystkimi myślami.
99% twojego umysłu jest w tej
chwili cicho.
Myślisz, że jest dużo pracy, bo
skupiasz się na tym 1%.
99% umysłu pozostaje w ciągłej ciszy,
także teraz.
98,5 O, wzrosło.  Półtora.  Wow.   Proces
A sekret tkwi w tym, że to cię
hipnotyzuje.
mówi.  Ignorujesz zatem
99%, które nie są prawdziwe.
Jesteś zafascynowany latającymi rybami
do tego stopnia, że ​​nawet nie zauważasz oceanu,
Ludzie medytują, próbując powstrzymać
latające ryby wyłaniające się z oceanu.
Więcej się nie da.  Najlepsze co możesz zrobić to
wykorzystać siłę do
zatrzymania myśli.  Możesz świadomie i zaciekle
toczyć walkę.  Ale w chwili, gdy przestajesz z tym
zaciekle walczyć, myśli
znów się pojawiają.  Więc
uświadom sobie, że jesteś w stanie hipnozy.
ludzi.
Oglądali program, potem
leciała reklama, potem
znowu program, reklama, ale ich
koncentracja w ogóle się nie zmieniała.   Potem
jest opowieść o Jeźdźcu znikąd, potem
przychodzą Wedies, potem znów przychodzimy do
Jeźdźca znikąd, a potem znów wracamy do Wedies
.  Były niczym hipnotyczny
trans.  Można tak wejść do
salonu.  Ludzie byli po prostu wpatrzeni
w telewizor, bez względu na to,
Jeźdźca znikąd.  Nando, czyli chrupiące
ciasteczka z mlekiem i cukrem.  Byli po prostu
zachwyceni tą dziedziną.   Można to
zobaczyć do dziś.
Wszędzie na
świecie, w państwie trans, dzieją się najróżniejsze zjawiska.
Wporządku?
Sama świadomość, że jesteś zahipnotyzowany
zaledwie 1% swojego umysłu, czyni
cię znacznie bardziej wolnym.  Och,
hipnotyczne przyciąganie umysłu.
Przejdźmy zatem do hipnozy.  Przejdźmy do tego
.  Dlaczego tak fascynuje nas
umysł?  Ponieważ jest niezwykle sprytny.   Jedynym celem
ego jest przetrwanie.
Jego jedynym zainteresowaniem jest przetrwanie.
Nie chce, żebyś znał jakiekolwiek jego
sekrety.  Nie,
Potrafi upolitycznić wszystko.
Adnauseium.
Nic we współczesnym świecie nie staje się problemem, jeśli nie
ulega upolitycznieniu, nie jest uwarunkowane płcią
Wiesz, czy
pianista powinien być taki długi, czy taki
długi.
Nie można żyć spokojnie w
dzisiejszym świecie, ponieważ wszystko ulega
upolitycznieniu.  upolityczniony.
Wszystko podlega moralizatorstwu.
Wszystko ulega idealizacji,
hipotezie.
Nie powinno tak być.  Nie powinno tak
być.  Świat winy.  Widzisz
świat
hipotez obwiniających.  Potem romantyzujemy jak być
powinno.  Krytykujemy to, co jest lub nie
było.  Poddajemy emocjom.  Czy to nie jest
straszne?  My to dramatyzujemy.  To go
katastrofalizuje.  Śliska ścieżka.
Cnoty.  Wszyscy zmierzamy ku upadkowi
Hipoteza.  Wszyscy żyjemy w strachu przed tym, co
hipotetyczne.
Jesteśmy ofiarami katastrofy
hipotetycznego świata, który jest dramatyzowany i
emocjonalny pomiędzy
krytyką i romantyzacją.
Wszystko to racjonalizujemy,
fantazjujemy, intelektualizujemy, mentalizujemy,
gloryfikujemy, demonizujemy, cenimy,
teoretyzujemy
i
już dostrzec rzeczywistości.
Jesteśmy pomiędzy.
Ciągle ktoś nas obserwuje.  Każdy artykuł jest
polityzacją, dramatyzacją,
intelektualizacją, teorią.
I to właśnie robi nasz umysł.
Twój umysł jest codziennym hołdem.
Jack?  Cóż, chłopaku, jeśli będziesz ciągle śpiewał
te piosenki, to wpadną w
kłopoty.
A jeśli tak dalej pójdzie, to wszyscy
pójdziemy na dno.  Żaden kraj, żadna
gospodarka, żaden świat.
O, wow.
Tak wygląda świat, tak
umysł utrzymuje nas w stanie hipnozy.   A
potem zostaje to opublikowane w
gazecie, na wypadek gdybyś tego nie zauważył.   Abyśmy byli
wszyscy poddani reżimowi.  Więc
ten 1% ciebie i 1% mnie, wszyscy idziemy w szeregu,
wiesz?
Więc mamy grupowe myślenie, grupowe myślenie,
No cóż, trzeba zająć stanowisko w tej
sprawie.  No cóż, nie wiesz co się stanie jeśli
nie zajmiesz żadnego stanowiska w danej sprawie?
Nie obchodzi mnie, w którą stronę to pójdzie.  Nie da się nie
dbać.
Nie można być obojętnym na to, kto wygra grę.
Dobrzy są złymi ludźmi.  Więc
nie wiem, kto jest dobrym, a kto złym
człowiekiem.  Dlatego nie mogę grać w tę
grę.  Dzisiejsi dobrzy ludzie są dziś
złymi ludźmi.  Nie mam pojęcia, co do cholery dzieje się po drugiej stronie
granicy innego kraju, zarówno
dobrzy, jak i źli ludzie.  Zależy,
który artykuł czytasz.  Na pierwszej stronie
czytasz artykuły wstępne.  Wszystko jest inne.   O
kurczę.   Bądź na bieżąco
utknąłem.
Głupi.  Szansa na odejście.  Nie. Dobra,
przejdźmy do następnego.
Przejdźmy do następnego ekscytującego: uh, wow.
No cóż,
rozwój duchowy, nie opuszczając
świata rozumu, logiki i nauki.
Jesteśmy dumni ze swojego intelektu.
Wiele osób mówi o duchowości,
religii i tym, że to wszystko jest bardzo
głośne.
Zakłada się, że trzeba odejść od tego
świata kierując się racjonalnością, logiką i rozumem.   Co
?
Siadasz z kwiatami i śpiewasz hymny, w
ładnych sukienkach, sadzisz tulipany i inne rzeczy,
modlisz się za zmarłych
lub palisz kadzidło.   No
cóż, prawdziwi faceci nie przepadają za takimi rozwiązaniami
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Dlatego często przemawiam do mężczyzn na
widowni, bo nikt się
nimi nie przejmuje.
ostry.  Powiedziałem:
„Wiesz, na widowni też są faceci
.
Stanowimy 50% populacji”.
Dobra.   A
zatem, aby pozostać rozsądnym i
logicznym, nie tracąc szacunku wśród
przyjaciół intelektualistów, należy wyjaśnić im,
czym jest rzeczywistość paradygmatu wiktoriańskiego,
a następnie przejść do rzeczywistości kwantowej,
mechaniki kwantowej.  Następnie
przejdziemy do dynamiki nieliniowej i
dokonamy skoku paradygmatycznego na
poziomie świadomości, a następnie do nowej
świadomości, nauki o
świadomości.
Więc chociaż mówią, wiesz,
zostawiając ich daleko w tyle,
nie przerywają
dynamiki nieliniowej w ciągu roku czy dwóch.
fizyka samej świadomości i
powiedz: dobrze, nadrobisz trzy lub cztery
książki o tym, że po
nauczyć się różnicy między światem
Newtona... prawdopodobnie nie pamiętał, czym
jest świat Newtona, przyczyną i skutkiem,
a światem, który odkryliśmy dzięki
mechanice kwantowej... subcząstkowa,
submikroskopowa rzeczywistość, która ma
zupełnie inne prawa... zupełnie
inne prawa... nie żyjemy
w tym świecie, w którym żyjemy...
Świat subiektywny, subiektywny świat, w którym żyjemy,
jest bardziej ukształtowany przez mechanikę kwantową
i dynamikę nieliniową niż przez czynniki
zewnętrzne.  Moje zdanie nie uległo w ogóle zmianie na podstawie
faktury tego dywanu.
Nie ma to większego wpływu na subiektywne miejsce
zamieszkania.
Nie, miejsca, w którym mieszkam, nie da się zmierzyć.
Świat logiki jest zatem uporządkowany
i logiczny.
Odkryliśmy, że świat w rzeczywistości
jest naprawdę nieuporządkowany.  To jest
kreatywne.  To nic nie kosztuje.  Ten świat jest
ograniczony, deterministyczny,
redukcjonistyczny.  To jest redukcjonistyczny,
mechanistyczny, redukcjonistyczny człowiek, który żyje tutaj w
odosobnieniu.
.  Och, jest mi ich żal.  Proszę,
pomóż im.
Żyją w zakodowanym świecie.
dyskretne.  Wszystko jest postrzegane jako
konsekwencja przyczyny.  Animistyczny, czyli
oddzielony od wszystkiego innego.
To świat siły.  Wszystko jest
postrzegane jako spowodowane czymś zewnętrznym
.  Jeśli to prawda, nikt nie jest
za nic odpowiedzialny, bo
zawsze znajdzie się ktoś, na kogo można zrzucić winę
.
Widzisz, wiesz, zawsze widzisz, że gdy
stosujesz to do edukacji, wszyscy
dostają ocenę niedostateczną.
udowodnione, mierzalne i sekwencyjne.
Wszystko jest ustalone.  Nie ma sensu na to
patrzeć.  Wszystko jest
doczesne.  Wszystko to można uzyskać na
komputerze.  Jest to obliczeniowe, bo
jest ograniczone.  To jest trwałe.
Oczywiście, istnieje bardzo ograniczony pogląd
na rzeczywistość.
Gdy zagłębimy się w mechanikę kwantową, która
jest niczym innym jak matematyką tego, co
już wiemy, w rzeczywistości
wiemy, że rzeczy nie są przewidywalne.
Nagle, huk.
Ktoś rzuca albinosa.  Wow.  Skąd się
to wzięło?
Nieuporządkowany, nielogiczny, nieprzewidywalny,
wolny, kreatywny, wyobraźniowy.
Wszystko jest rozproszone, pomieszane.
Wszystko jest przeplatane w polu
świadomości.  Dlatego to, co mam
w głowie wywołuje
reakcję kinezjologiczną.  A ona nawet nie wie
świadomie, co mam w głowie.
Ponieważ jesteśmy ze sobą powiązani.
Dzielimy wspólne pole.
Rzeczy są rozproszone.  Rzeczy nie mają
ograniczeń.  Są potencjalni.
Są reaktywni, odpowiedzialni,
responsywni i zrozumiałi.  Tutaj rzeczy
są mierzalne.  Nie można
ich zmierzyć, ale można je obserwować.  Możesz je
obserwować.  Gdy próbujesz
je zmierzyć, zmieniają się.  Tak więc nie można
niczego zmierzyć, bo samo zmierzenie już
to zmienia.
Dlatego trzeba nieustannie dokonywać pomiarów
.  Poświęć całe swoje życie na
mierzenie rzeczy.  Za każdym razem, gdy to mierzysz
, wartość ulega zmianie.  Więc teraz musisz dokonać
ponownego pomiaru.  Jak widać, nigdy nie nadążysz za
rzeczywistością, bo
zmienia się ona szybciej, niż jesteś w stanie ją zmierzyć.
które są zarówno zależne od czasu, jak i od niego
niezależne.  Później pokażemy slajd,
który pokaże, że wszystko jest
tak naprawdę stakadne, chaotyczne, nieograniczone, z
nieskończonymi możliwościami, a faktem jest,
że zmienia się to pod wpływem obserwacji.
Wiesz, że istnieje nieskończony potencjał, którego nie możesz
przewidzieć, co się wydarzy w danej chwili
.
Nie można przewidzieć, że coś się wydarzy
w danej chwili.
Prawidłowy?
Osoba mówiąca może nagle zwariować
na twoich oczach.
Chodzić jak szalony.
Co się z
nim dzieje,
Nagle zaczął tracić rozum.  Nie wiem
co to jest.   No cóż
, dlatego, że tutaj jesteś ograniczony.
Tutaj masz nieograniczone możliwości.  Nie masz
ograniczeń.
Nie, nie musisz mówić jak jakiś
piskliwy, stary profesor college'u.
nieskończona wolność, dzięki której
w każdej chwili można zaspokoić każdy
potencjał,
Chciałbym omówić dziś popołudniu podstawowe założenia Hegla,
reputacji, na przykładzie
problematycznej
hermeneutyki
zniekształconej
relatywistycznej epistemologii.
Niektórzy z was już o tym słyszeli
notatnik, ponieważ zamierzamy omówić
całą historię ludzkiej
filozofii od początku czasów,
świata zachodniego.  Och, to będzie dreszczowiec.
jest po prostu tym, czym jest, realizując swój
własny potencjał.
W związku z tym
wszystko dzieje się spontanicznie.
tutaj nie ma nikogo, kto by z tobą rozmawiał
.
To dzieje się samo z siebie.
Potencjał staje się rzeczywistością
w sprzyjających warunkach, na przykład przy udziale
publiczności.  Wtedy mówność przemawia sama za siebie
.
Nie ma osoby
mówiącej w kategoriach dualistycznych.  Jest to, co
powoduje tamto.
Dlatego postrzegałem kinezjologię z
innego punktu widzenia
niż reszta ludzi, ponieważ
miałem już za sobą
wcześnie.  Ludzie proszą mnie, abym
podsumował moją własną ewolucję duchową,
która jest w pewnym sensie tradycją, myślę, że
duchowi nauczyciele, aby
zrozumiałym kontekście.
Cóż,
to życie zaczęło się z niczego.
z niczego,
co było fantazją.
Wydawało się, że nic.
Do trzeciego roku życia nie było niczego, co mogłoby powstać z
co byłoby pozostałością po wielu życiach
buddysty hinana.  Poszedłem drogą
negacji.  Anonimowe
tłumaczenie słów Buddy oznacza, że
ostateczną rzeczywistością jest nicość.  Nie, nie,
to nie jest rzeczowość.  To nie jest pustka jako
nicość.
Gdyby tam nic nie było, zostałbym
tam.
W tym życiu nie było niczego.
Całkowita pustka i nicość
do trzeciego roku życia.  na ulicy wiekowej.
Nagle, ku mojemu zaskoczeniu,
jakbym mieszkał wiecznie w ciemnej
szafie, ktoś włączył trzy szyby.
Nagle nastąpiło szokujące odkrycie: istnieję
Trzylatek nie ma żadnego słownictwa.  To
nie była mentalizacja.  To było zdumiewające
uczucie świadomości istnienia, tego, że istnieję.
Nie byłem zadowolony.   Już samo
ale pozbawiło cię ciała.
W tym małym wózku, wiesz, miał 3 lata i
było tam też małe ciałko
.  Istniejesz i istniejesz jako
fizyczność.
Boże.
Po tym szoku
natychmiast świadomość istnienia
wywołała lęk przed nieistnieniem.
Wiedza ta była taka, że ​​gdybym
zaistniał, potencjalna możliwość byłaby taka, abym
nie zaistniał.   W każdej minucie pojawiła się
istnienia.  Był strach przed
nieistnieniem.
Dualizm jest ostateczną rzeczywistością.
Wszystko albo nic.
Dualizm jest jedną z ostatnich bram, jakie
przechodzisz.  Kalibruje około 850. Tak więc w wieku
trzech lat stanął przed zagadką, nad
którą pracował przez większość swojego życia, a może raczej przez znaczną
część swojego życia
.  Już samo to było dość niezwykłe.
A potem pojawiła się trudność w
utożsamianiu się z fizycznością.
Siedziałem na lekcji w szkole podstawowej, a
poczucie własnej tożsamości znikało pośród
całej
tej nicości.  Wszystko inne i bym się
przestraszył i powiedział, że jesteś
Davem.  Masz 88 lat i jesteś w
trzeciej klasie.  To są zajęcia z ortografii.  Chcę powiedzieć, że
próbuję trzymać się tego, co świat
nazywa rzeczywistością.
to by się wymknęło.  A mając
12 lat, miałem najdłuższą gazetę
w Wisconsin,
18 mil dziennie przy temperaturze poniżej zera.
Pewnej nocy temperatura spadła poniżej zera, panowała całkowita
ciemność.  Nie było prądu.  Żyjemy na
odludziu.  Prąd był dostępny tylko
po jednej stronie autostrady.  Więc podczas
występu na boisku, gdy nie było prądu,
mojego roweru, a ja zacząłem płakać z
frustracji, próbując gonić zbieraczy
po oblodzonym śniegu
i w końcu się poddałem.  Więc wykopałem się
w zaspie śnieżnej w Wisconsin.  Pod koniec
stycznia wysokość pokrywy śnieżnej osiągnęła około 12 stóp
.  Wykopałem dziurę w
skorupie śniegu i wszedłem do tej
małej przestrzeni, chroniąc się przed wiatrem.  Najważniejsze
było, żeby wstać
i niemal natychmiast pokazać
się z jak najlepszej strony, o
.
Była tam jakaś niezwykle wykwintna obecność, niczym sama
esencja miłości, która
roztapiała wszelkie myślenie,
miejsce i czas.
To było poza czasem, miejscem
i trwało wiecznie.
To, kim jestem,
istniało przed wszystkimi wszechświatami
i będzie istnieć, a wszystkie wszechświaty
przeminęły.
To jest fakt.
To, kim jestem, istniało dla wszystkich
wszechświatów i będzie istnieć po tym, jak wszystkie
wszechświaty znikną.  Poza wszelkim
czasem, poza wszelkim miejscem, poza wszelką
warunkowością.   Tak
.
W doskonałym stanie.
Nie wiem, czy oddychanie odbywało się nadal,
czy nie.  Nie byłoby to
ciekawe.
nie musisz jeść, pić, myśleć,
czuć, nic.
I nie ma znaczenia, czy ciało będzie istnieć dalej, czy nie
.
Czy tak się stanie, czy nie, zależy od karmicznych
skłonności i warunków.  Jeżeli
warunki są sprzyjające, ciało
zaczyna funkcjonować, bo ktoś przychodzi i
je karmi.
to jest czwartek, to nie jadłeś od
wtorku.  No więc, okej.
Tak czy inaczej, w tym szczególnym stanie, który
wykracza poza czas, doświadczenie
nieskończoności jest nieskończone.
Wieczność istnienia
nieskończonej, wszechobecnej obecności Boga jest wieczna.
Tak czy inaczej,
coś trzęsło moją stopą, tak jak mój
ojciec i Ford Model 8 z 29 roku.
Poszedł moim śladem.  Pojawiłem się na
kolacji.  Odkrył więc, że
ciało jest tam, gdzie było
i że nie muszę już nigdy oddychać ani przebywać przy
ciele.  Spojrzałem na mojego
ojca i zdałem sobie sprawę, że on wierzy w
śmierć.  Uważa, że ​​śmierć jest rzeczywistością.
będzie miał do końca życia wyrzuty sumienia.
Gdyby pozwolił swojemu synowi umrzeć podczas
zamieci,
miałby do końca
życia wyrzuty sumienia.
Ponieważ kocham mojego ojca,
stałam się na
nowo energią ciała.
możliwa.
Śmierć nie jest możliwa.
Istnieje prawo zachowania
materii i prawo zachowania energii.
I nie pojmuję, dlaczego ludzkość nigdy nie odkryła
prawa zachowania życia
.  To jest najbardziej
oczywista rzecz, jaka istnieje.  Życie może zmieniać
formę, ale nie można go zabić.
Nie możesz go zabić.   Po
prostu opuszcza ciało i powraca
w innej formie.  Jeśli uderzysz w ćmę lub
muchę, ona nawet tego nie zauważy.
Wiesz, oni nawet
tego nie zauważają.
Jeden z zegarów w jego eterycznym ciele zmienia się na czerwony i
materializuje się w innym ciele.
Och, martwisz się tym, że
umarło.  To dobra zabawa.
Wiesz,
Każdy z was musiał ćwiczyć, wiesz,
w Nowym Jorku, największym miejscu w kraju.
I wtedy muchy zbierały się
na środku pokoju.  Wiesz, kiedy
wentylator wyłącza się, żeby wcisnąć się w
środek klimatyzatora w pomieszczeniu.
Czekam, aż pacjent wyjdzie, a za
zasłonami mam siatkę na motyle.  Gdy tylko
pacjent wychodzi, wyjmuję siatkę na
motyle, łapię te muchy,
wyrzucam je przez okno i chowam z powrotem
za zasłony, żeby móc zobaczyć następnego
pacjenta.
Monu leci.   Chyba
życie.  Cóż, życia zabić nie można.
Nie można zabić życia.  Niemożliwe.
Kiedy rysujesz ciało, po prostu mówisz, że
ono tam leży, a życie toczy się dalej
.
Więc to życie było pod
wieloma względami inne.  Później miały miejsce inne wydarzenia,
inne wydarzenia. Nie pamiętam, jakie to
były.  Miałem ci o
nich opowiedzieć, ale nie pamiętam, co to
było.
Inne
stany, które świat nazywa
oświeceniem, powracałyby spontanicznie
też byłem ateistą przez 20 lat.
O tak, jako dziecko byłem bardzo religijny,
skrupulatnie
biskupi.
Byłem chłopcem,
akolitą biskupa.  Byłem chłopcem, sopranem,
śpiewałem w katedrze,
organy, całe
widowisko,
całe witraże katedry,
słońce wpadające przez
witraże i to
obligato na nas, Angelica wydobywa się
z tego głosu, och,
jak głos gdzieś z jakiegoś
miejsca.
A wraz z tym była skrupulatność,
strach przed grzechem.  Gotycka negatywna strona
chrześcijaństwa
skupia się na grzechu.  Nie chodzi więc o to, że
żyjesz dla dobra, ale o to, że
żyjesz w strachu przed grzechem.  Więc przynajmniej w wieku 12 lat tak
.
Nemezis grzechu.  Otóż,
wyjaśniono mi, że grzech jest jak czarna
plama na duszy.  Ojej.  No cóż, oto
niewidzialna dusza.  Myślisz o czymś
prostym, masz czarną plamę,
wiesz,
i Bóg to widzi.  O kurczę.  Chyba się
tego obawiałem.
W sobotę po południu poszedłem do kościoła
episkopalnego, który był bardzo podobny do katolickiego.
Więc poszedłeś do spowiedzi w sobotę po
południu, tak późno, jak to było możliwe.
Myślę, że spowiedź skończyła się o 4:30.   zaczęło
się o 4:20.
4:30 po spowiedzi przed Bogiem i odpuścić.   Zajmowałeś się
wszystkimi sprawami różańcowymi,
dopóki nie poszedłem na najwcześniejszą mszę w
niedzielę.  Tak więc najkrótszy czas, w którym można było popełnić grzech, to był
Był to okropny czas.
Szedłeś ostrożnie.  Obserwowałeś swoje
myśli.
Pewnej niedzieli rano poszliśmy do
kościoła.  29 Model A Forda widziany z góry.
Zawsze chodzimy do kościoła i aż
do tego momentu byłem bez grzechu i nieskazitelny.  Jest już
około 18:00.
Skręcając za róg, naszym oczom ukazuje się
9-metrowy billboard z
reklamą kostiumu kąpielowego Jansen.
30 stóp długości.
moich myśli.
O Panie, przebacz mi pożądanie moich
myśli.  Przepraszam za... O mój Boże, to
była tortura.  Nie,
nie odważyłem się powiedzieć rodzicom, dlaczego nie zamierzam
przystąpić rano do komunii.
Musiałem udawać.  Mam miejsce na
duszy.  I musisz przystąpić do komunii
z duszą rdzeniową.  O mój Boże.
prawdziwej.   Bałem się
.
Uznałem, że to było uderzające.
Przystąpiłeś do komunii z plamą na
duszy.  Więc żyjesz w strachu przed
religią.  Nie było to źródłem radości.
Nie tak jak Kościół Jedności.  Powiem szczerze, że
Tak czy inaczej, z czasem stałem się
intelektualistą.  Studiowałem wszystkie wielkie
książki świata zachodniego.  Nie wszystkie są dobre
.  Arystoteles Sokrates.  Sokrates jest moim
bohaterem.  Byłem trochę chudym ekamorfem
w grubych okularach.  A ja czytałem Sokratesa,
podczas gdy inni grali w piłkę ręczną.
Znęcał się i robił inne obrzydliwe,
agresywne rzeczy.
Spocony i tłusty.  Dobry.
przyjaciółmi.  Sokrates jest moim bohaterem.  Sokrates
był bohaterem i nadal nim jest.
Sokrates wolał pójść na śmierć, niż
zgwałcić prawdę, niż zgwałcić
prawdę Bożą.  Zgodził się na śmierć, chociaż
mógł się wycofać i dopiąć
swego.  Powiedział, a nie naruszył,
skąd wziął tę religię?  Ponieważ
chrześcijaństwo jeszcze się nie narodziło.  Buddyzm
dotarł do Grecji.
Więc teraz Sokrates zrozumiał, że
miłość bezwarunkowa to 540.
Więc był bohaterem.
Tak czy inaczej, potem zainteresowałem się intelektualizmem,
zostałem ateistą i
przez 20 lat byłem szczerym ateistą.
Studiowałem na uniwersytecie jezuickim,
różne rzeczy
i dostałem same piątki z
teologii.
o tym dużo wiedział.
Musisz wypić piwo i podyskutować o
teologii i
metafizyce.  To było cudowne życie.
Byłem ateistą sztuki.
Ale potem nadchodzą wymogi życia.  Brałem udział
w II wojnie światowej.
I uh, to co wydarzyło się po
tym doświadczeniu z zaspą śnieżną, ciekawość,
ciekawostka, uh, to był kompletny paniczny strach
przed śmiercią.  Od tamtej pory nie bałem się już śmierci.
Ktoś mówi, że to cię zabije.  Więc tak mówię, mam na
statku, gotową do wybuchu w każdej chwili.
Mamy te haki do łodzi.  Jedyne o co się
martwimy to to, żeby to coś
nie uderzyło w łódź.
To, że mogą wybuchnąć i cię zabić,
nawet nie przeszło jej przez myśl.  Nie dopuść, żeby uderzyło w łódź
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
jest.  Byłem ateistą i
w końcu musiałem. Od trzeciego roku życia byłem pochłonięty samą
esencją prawdy, całym tym stylem
życia.
Zaczęłam szukać wewnątrz siebie.  Zajmowałem się
psychoanalizą.  Byłem
psychoanalitykiem
neoanalitykiem, w przeciwnym razie
psychoanalitykiem. Mój pradziadek miał
na to znak.
Był analitykiem Abrahama Cartera.
Abraham Carter był analitykiem linii,
oczywiście był moim analitykiem szkoleniowym.
Widywałem go codziennie przez cztery lata.
Obaj byliśmy ateistami,
zgadzaliśmy się co do tego, że religia
to okopowy strach, wiesz, okopowa
religia, wiesz, prawo. Teraz masz
religię, która zawsze... W
każdym razie obsesja na punkcie prawdy
stała się obsesją jego życia.
Musiałem znaleźć sedno i
istotę prawdy. Wiesz, Sokrates był
wielką pomocą,
podstawowego źródła poczucia... Zdałem sobie sprawę, że
pochodzi ono z poczucia tego,
kim jestem.
I dlatego pewnego razu zapuściłem się w
głąb psychiki.  Chyba można to
nazwać ukryciem się fiana, szukającego
źródła źródła
samego sensu.   Aby
tam dotrzeć, zstąpiłem w
otchłań piekła.  Zaprowadziło mnie to niejako
do piekła.
Dante ma rację co do piekła.  Skąd
o tym wiedział, nie wiem.
D ciekawski.  Calgary jest bardzo wysoko.  Nigdy nie
zgłębiałem życia Donniego, liczącego ponad
500 lat. Niektórzy tracą szansę na poznanie
prawdy.
Kiedy idziesz do piekła, idziesz w mękę.
To, co ludzie uważają za piekło.
To są tylko podnośniki do otwierania ludzi,
przybijania ich kulami na śmierć, palenia oleju.
A potem robi się poważniej.
horror.  Poza tym jest jeszcze
męka duchowa.
Fizyczność nie ma znaczenia.  Opuszczasz
świat formy.  I tak jak
najwyższe poziomy świadomości są
bezforemne, tak ty wykraczasz poza formę.  I
pojawia się świadomość, gdy schodzisz
poza formę.
Porzuć nadzieję.  Wszyscy jesteście tutaj.  Skąd o tym
wiedziałeś?  To prawie jak ty.  To jest
denerwujące, a potem idziesz i
dowiadujesz się, czym jest piekło.
To trwa wiecznie.
Wieczna, beznadziejna agonia, na którą nie ma żadnego
ratunku i żadnej nadziei.  A
potem idziesz do wieczności.
Teraz wieczność,
wieczność agonii i beznadziei.
Jedno to zajmować się tym przez dni, tygodnie
i miesiące.  Zupełnie inną sprawą jest
uświadomienie sobie, że otwiera się to przed nami na zawsze,
Pod żadnym pozorem nie polecam piekła
.
To jest straszniejsze niż ktokolwiek może
opisać lub sobie wyobrazić.
Duchowa agonia odcięta od wszelkiej nadziei na
i jakiś głos wewnątrz powiedział, że jeśli istnieje
bóg, to poprosiłem go o pomoc, a potem
zapomnienie.
trwało zapomnienie, ale kiedy zniknęło, wszystko się
przemieniło,
wszystko się przemieniło, boskość wszystkiego, co
istnieje, jaśnieje.
Umysł ucichł, zniknął
na zawsze,
zniknął na zawsze, odszedł.
Zamiast tego, po prostu wiedza i
świadomość obecności wszystkiego, co
tu istnieje.  Widzisz, że
samo.  To, co postrzegasz jako
wydarzenie, którego jesteś świadkiem, jest niczym innym jak
procesem
tworzenia.
To, co widzimy jako ewolucję, jest
sekwencyjnym sposobem stworzenia.
Uważamy, że sekwencja resztowa to reszta stażystów
świecie nie ma żadnej kolejności.
sekwencja jest seryjnym świadkiem, ponieważ ja jestem
świadkiem seryjnie. Mówię, że to
dzieje się seryjnie. Nie, jesteś świadkiem
seryjnie.
Stworzenie i ewolucja to jedno i to
samo. Ujawnia się
jako
całość wszystkiego, co istnieje,
i widzimy, jak rozwija się sekwencyjnie, a
wyłaniało się z morza przed twoim
wzrokiem, w ten sposób.  Mówisz: „Och,
tak się dzieje”.  To się nie wydarzy
.
Stworzenie i ewolucja to jedno i to
samo.
Inny punkt obserwacji
jesteś.
W chwili, gdy zaczynasz mentalizować, zaczynasz
myśleć w kategoriach przyczynowości.
i zaczynasz myśleć o
kulach bilardowych, a gotyk staje się kulą bilardową i
zaczyna się toczyć, to bardzo naiwne,
Wiedziałem o tym, kiedy byłem jeszcze ateistą.
Argumenty za istnieniem Boga,
sednem sprawy jest to, że na Ziemi są bardzo słabe.
Nie można znaleźć żadnej
pierwotnej przyczyny. Nie ma żadnej pierwotnej przyczyny.
Przyczyna istnieje w
wymiarze Newtona, a to jest jej przyczyną.  Ta
rzeczywistość jest tym, co nieujawnione, co staje się
jawne, gdy zapisane warunki nie
wymagają przyczyny.  Nie trzeba szukać
pierwotnej przyczyny.
przyczyny.  To wszystko jest wyimaginowane, hipotetyczne,
powinno tak być, mogłoby tak być,
brzmi dobrze.  Ale to jest
nonsens.  Nie ma pierwotnej przyczyny.
To wszystko potencjał, który staje się
rzeczywistością.
To już nie jest zatrzymanie.  Pauza kalibruje
około 450.
Stworzenie
kalibruje nieskończoność i wyżej.
Jaka jest przyczyna tego, co jest
nieskończone?  I widzisz, jakie to bezsensowne
pytanie.   W
porządku.  Kontynuujmy zatem
wykłady.
gdyby”,
jakkolwiek to brzmi.
Tak.  Cóż, druga skala
sięga 600, ponieważ obejmuje ona 99,9%
ludzi na planecie. Wyjście
poza nią jest statystycznie
niezwykłe.
prawdopodobnie w złym miejscu, aby mogło się to
wydarzyć.  Ale w odniesieniu do tych zdarzeń,
tak je nazywamy.
600 i więcej to już inny paradygmat
i niedualizm.
Przekrocz dualizm w stronę niedualizmu.
Jeśli przyjmiemy punkt widzenia
niedualizmu, przyczynowość brzmi
absurdalnie.
W ramach dualizmu brzmi to jak
konieczność.  Powyżej 600 brzmi głupio.
Iść.
Widzisz, jak potencjał staje się
rzeczywistością.  Przecież
to proste, prawda?
Bardzo proste.
W chwili, gdy ktoś ci na to zwróci uwagę
, zrozumiesz to.
Więc te poziomy i te 600 są
niezwykle rzadkie.  To jest Narada
Maharaj.
Wielcy mędrcy Indii zwykle osiągali wiek około
700 lat.
W starożytnych Indiach osiągnięcie wyższego wieku było bardzo rzadkie.
A awatary kalibrują się na poziomie
1,00,
dlaczego zatrzymują się na 1,000?  Ponieważ
taka jest pojemność ludzkiego
układu nerwowego.  W rzeczywistości układ nerwowy będzie sprawiał
kłopoty od
połowy 500 roku życia.  Powiem ci, że mniej więcej w
energię biegnącą wzdłuż kręgosłupa i
pleców.
wykwintne, pyszne, jak esencja
śnieżnej.  Wykwintne roztopienie się,
niczym sama esencja boskości i
miłości, zaczyna
rozkosznie płynąć po twoich plecach.  Wysięgnik.  Gdy
zamkniesz oczy, poczujesz, że zanikasz
.  Ludzie pytają: „Dlaczego
cały czas zamykasz oczy?”
gdzie jestem szczęśliwy, gdzie słyszę, że jest
szczęśliwy, gdzie ty jesteś jest bólem w
szyi.
tamtym.  Och, mam problemy z pieniędzmi.
Mam na myśli, że miejsce, w którym jestem, nie ma z tym żadnego związku
.  Pokój niech będzie.
500, ta energia zacznie płynąć w górę.
Czujesz, jak to wpływa do twojego mózgu.
Później przekonamy się, że ma to
ogromny wpływ na fizjologię mózgu.
Całkowicie zmienia fizjologię mózgu.
Ponadto powyżej poziomu 200 zaczyna
rozwijać się mózg eteryczny.  Poniżej 200,
zostajesz z mózgiem zwierzęcym.
Przetwarza informacje głównie w lewej półkuli
mózgu, jak zwierzę.  Powyżej 200 lat
zaczyna płynąć energia duchowa.
Po raz pierwszy następuje ewolucja
mózgu.
mózg, karma indywidualna, nie tylko
karma grupowa.  Zwiększmy to do 100,
mówimy o karmie grupowej, takiej samej jak u
zwierząt.
Ludzie, którzy przychodzą na planetę i odchodzą, są
zsynchronizowani z polem atraktora
powyżej 200. Teraz masz indywidualną
odpowiedzialność karmiczną, rozliczalność,
a także lustro.  Energia ta zaczyna
płynąć w górę do twojego mózgu.
Poczuj to w swoim mózgu.
Jeśli myślisz lewą półkulą mózgu,
myśli trafiają do lewej półkuli mózgu.  Jeśli
przesuniesz swoją uwagę na prawą półkulę
mózgu, przekieruje się ona do prawej półkuli
mózgu.  To jest bardzo wyraźne.   Pojawia się
niechęć do przebywania w świecie i
wśród ludzi.
A wpływ jaki wywierasz na ludzi jest
zupełnie inny.  Poza tym ta energia
czasami robi rzeczy, które robisz sama
.  Nie miało to nic wspólnego
z twoją osobą.  Czasami ta
energia przepływa przez serce.
Wypłynęłoby.  Jedziesz
autostradą.  Poczujesz to jadąc
autostradą.
A ja bym powiedział: „No cóż, Boże, nie. I co teraz?”
Pojechałaby autostradą, za
zakręt.  Skręcasz na zakręt i widzisz
wypadek samochodowy.  Samochód,
koła samochodu wciąż się kręcą.
Ta energia wlewa się do samochodu.
rozumiesz, że ludzie tam się modlą,
a ty jesteś w pewnym sensie anteną
jakiejś demonicznej energii lub
czegoś takiego.  Chyba jesteś najbliższą
anteną.  Więc wychodzi do
samochodu.
A chwilę później
nagle wszystko ustaje.  Więc zastanawiam się, czy powinienem
powstrzymać Boga?  Nie.
Nie jesteś potrzebny, bo kto cię
powstrzyma?  Tutaj nie potrzeba nikogo
.  Energia ta
ukazała się na kolejnych kilku
milach, gdy jechaliśmy autostradą I-10 w Arizonie.
Kilka mil dalej to samo zaczyna się od nowa
.  Przejedzie jakieś ćwierć
mili drogą.  I kiedykolwiek to robił,
zrobił to kiedyś w Chicago, żeby powstrzymać
walkę gangów.  Wszystko to mógłby zrobić
sam.  I mówię: pomyśl: „No cóż,
Boże, teraz