acuerdo.  Sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Listo?  Dispara.
Listo?  Dispara. Bueno.
Bueno. Bueno.  Aquí tienes el primero.  Sí,
Bueno.  Aquí tienes el primero.  Sí, soy su primer cliente hoy.
soy su primer cliente hoy. Sí.
Sí. Cuando uno contempla la santidad y la
Cuando uno contempla la santidad y la belleza de toda la vida y de toda la creación, ¿
belleza de toda la vida y de toda la creación, ¿ cómo se puede ver el amor por
cómo se puede ver el amor por criminales endurecidos, el dragón de Komodo,
criminales endurecidos, el dragón de Komodo, asesinos en serie,
asesinos en serie, que intenta forzar un cambio de
que intenta forzar un cambio de percepción?
percepción? Eh, tú sostienes lo que visualizas.  No,
Eh, tú sostienes lo que visualizas.  No, estás intentando cambiar las cosas ahí fuera
estás intentando cambiar las cosas ahí fuera .
. Eh, no intentes cambiar tu percepción.
Eh, no intentes cambiar tu percepción. Simplemente quédate con la idealización de lo que
Simplemente quédate con la idealización de lo que visualizas para ti mismo y entonces la
visualizas para ti mismo y entonces la percepción se encargará de sí misma.
En otras palabras, no puedes obligarte a amar a los criminales.  Esa es, esa es, esa es
a amar a los criminales.  Esa es, esa es, esa es una proposición pseudoespiritual.
una proposición pseudoespiritual. No puedes hacerlo.
No puedes hacerlo. Mientras los veas como criminales,
Mientras los veas como criminales, no los vas a amar.
no los vas a amar. Así que no los vean como criminales.
Así que no los vean como criminales. Véalos como alguien con mucho karma que
Véalos como alguien con mucho karma que saldar y espere que no entren en
saldar y espere que no entren en Eso sigue siendo un programa.  Eso sigue siendo un
Eso sigue siendo un programa.  Eso sigue siendo un programa.  Les estás imponiendo un programa.
programa.  Les estás imponiendo un programa. Si vas a pedir que te muestren lo que
Si vas a pedir que te muestren lo que son en realidad, entonces no les pongas
son en realidad, entonces no les pongas programas encima.
programas encima. Considérenlos perfectos.
Considérenlos perfectos. Estás añadiendo un programa.  ¿No lo ves?
Estás añadiendo un programa.  ¿No lo ves? Si te pido que mires esto, no
Si te pido que mires esto, no quiero que me digas que quieres verlo
quiero que me digas que quieres verlo como algo bello.  Ya le has puesto un
como algo bello.  Ya le has puesto un programa.   ¿
programa.   ¿ Bien?
Bien? Entonces, se trata de un cambio de posición que lo convierte en
Entonces, se trata de un cambio de posición que lo convierte en un criminal en primer lugar.
un criminal en primer lugar. Eso es un arrendamiento.   ¿Alguna vez
Eso es un arrendamiento.   ¿Alguna vez hiciste el curso de los milagros?
hiciste el curso de los milagros? No.
No. Ah, okey.  Está bien.  Un principio fundamental
Ah, okey.  Está bien.  Un principio fundamental del milagro es
del milagro es pedirle al Espíritu Santo que te muestre
pedirle al Espíritu Santo que te muestre algo tal como es en verdad.  Tal y como es en
algo tal como es en verdad.  Tal y como es en realidad.  Pero no intentes decirle al
realidad.  Pero no intentes decirle al Espíritu Santo cuál es la verdad.  ¿Bien?
Espíritu Santo cuál es la verdad.  ¿Bien? Eso se llama hacer un esquema.
Eso se llama hacer un esquema. Quieres ver a los criminales como seres adorables.   ¿
Bien?   Estás imponiendo tu criterio , tratando de
, tratando de decirle a Dios cómo crees que deberías
decirle a Dios cómo crees que deberías verlo.   ¿
verlo.   ¿ Bien?
Bien? Son suposiciones, ilusiones,
Son suposiciones, ilusiones, suposiciones que estás proyectando sobre ello.   Ya
suposiciones que estás proyectando sobre ello.   Ya sabes, ya sabes, el programa que tienen
sabes, ya sabes, el programa que tienen en las cárceles para que los presos enseñen a los perros a
en las cárceles para que los presos enseñen a los perros a convertirse en perros guía para ciegos.   ¿
convertirse en perros guía para ciegos.   ¿ Sabías que esas personas en
Sabías que esas personas en prisión incluso se quedan más tiempo después de que termine su
prisión incluso se quedan más tiempo después de que termine su condena para terminar de entrenar a un
condena para terminar de entrenar a un perro?   Están
previstos para marzo y permanecerán colgados hasta finales de junio porque este perro
colgados hasta finales de junio porque este perro aún no está preparado para el mundo.
aún no está preparado para el mundo. Bien.
Bien. Bueno.
Bueno. Por lo tanto, la divinidad es algo innato en todos
Por lo tanto, la divinidad es algo innato en todos .  Bueno.  Gracias.
.  Bueno.  Gracias. Es un programa maravilloso.  No recuerdo cómo se
Es un programa maravilloso.  No recuerdo cómo se llama.
llama. perros.
Personas totalmente narcisistas, egoístas y codiciosas que solo se preocupan por sí mismas y que se pasaron la vida maltratando a los demás, ahora aprenden
pasaron la vida maltratando a los demás, ahora aprenden qué es el amor, qué es la preocupación por otro ser
qué es el amor, qué es la preocupación por otro ser humano, qué es otro ser, empiezan a
humano, qué es otro ser, empiezan a volcarse en eso y, al instante, ya
volcarse en eso y, al instante, ya sabes, superan los 200.
sabes, superan los 200. No tengo ninguna pregunta, pero me
No tengo ninguna pregunta, pero me pregunto si la oferta especial de un dólar
pregunto si la oferta especial de un dólar sigue vigente.  Traje mi dólar.
sigue vigente.  Traje mi dólar. Depende de lo que quieras por un dólar.
Depende de lo que quieras por un dólar. Un abrazo.
Un abrazo. Puedes recibir un abrazo por un dólar.
Puedes recibir un abrazo por un dólar. Los besos son más caros.
Gracias. Gracias por todo hoy.
Gracias por todo hoy. Muchas gracias.  Los besos te costarán dos.
Muchas gracias.  Los besos te costarán dos. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Entonces, ahí está nuestro
.  Entonces, ahí está nuestro Él ya ha estado aquí antes.   Sé que ya ha
Él ya ha estado aquí antes.   Sé que ya ha estado aquí antes.
estado aquí antes. Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ Sabes adónde van estos dólares?  Ellos
Sabes adónde van estos dólares?  Ellos van a todas las personas que te ayudan
van a todas las personas que te ayudan en los aeropuertos,
en los aeropuertos, empujan las sillas de ruedas y te
empujan las sillas de ruedas y te hacen girar.  Los consiguen todos.   Son
hacen girar.  Los consiguen todos.   Son maravillosos en Phoenix.  Todos
maravillosos en Phoenix.  Todos provienen de un lugar específico de África.   Son
provienen de un lugar específico de África.   Son
personas maravillosas y muy cariñosas.  Ya sabes, verás a un tipo cargando tu equipaje y a otras personas
cargando tu equipaje y a otras personas indicándote por dónde ir.  Otro
indicándote por dónde ir.  Otro va en silla de ruedas.  Y tienen un
va en silla de ruedas.  Y tienen un amor
amor y una comunicación integrados entre ellos.  Todos vienen de
y una comunicación integrados entre ellos.  Todos vienen de algún lugar, Kenia o algún otro lugar, ya
algún lugar, Kenia o algún otro lugar, ya sabes, una asombrosa
sabes, una asombrosa integridad de lo que son para
integridad de lo que son para el mundo, ya sabes, y es
el mundo, ya sabes, y es hermoso verlos, ya sabes, simplemente se cruzan y se
hermoso verlos, ya sabes, simplemente se cruzan y se envían
envían mensajes de amor mientras pasan por el
mensajes de amor mientras pasan por el pasillo.  Es algo divertido, ¿
pasillo.  Es algo divertido, ¿ sabes?, algo
sabes?, algo divertido.
divertido. Eh, Dr. Hawkins, solo quiero agradecerle
Eh, Dr. Hawkins, solo quiero agradecerle por haber sido mi profesor durante el último
por haber sido mi profesor durante el último año y medio.  Llevo viniendo desde,
año y medio.  Llevo viniendo desde, eh, creo que febrero de 2003
eh, creo que febrero de 2003 y leí tu libro Power Bar versus
y leí tu libro Power Bar versus Force,
Force, eh, que me ayudó a terminar mi libro, eh, el
eh, que me ayudó a terminar mi libro, eh, el desafío del CEO.
desafío del CEO. Mhm.
Mhm. Y me gustaría compartir ese libro
Y me gustaría compartir ese libro con ustedes.
con ustedes. Gracias.
Gracias. Bueno.
Bueno. Y supongo que quiero preguntarte si esto
Y supongo que quiero preguntarte si esto tiene que ver con el espíritu y los
tiene que ver con el espíritu y los negocios.  Eh.
negocios.  Eh. Sí.  Integrar la espiritualidad en los negocios.
Sí.  Integrar la espiritualidad en los negocios. Y te he preguntado, y te he escuchado
Y te he preguntado, y te he escuchado hablar desde la plataforma sobre los directores ejecutivos y
hablar desde la plataforma sobre los directores ejecutivos y tu compasión por ellos
tu compasión por ellos y el difícil trabajo que tienen.  Y
y el difícil trabajo que tienen.  Y supongo que mi pregunta es que
supongo que mi pregunta es que usted mencionó, creo que a principios de
usted mencionó, creo que a principios de esta semana de este año, que los directores ejecutivos estaban en
esta semana de este año, que los directores ejecutivos estaban en algún lugar del nivel 197 o 198.
algún lugar del nivel 197 o 198. Una vez hicimos una lista de los directores ejecutivos de las 500 empresas más importantes
Una vez hicimos una lista de los directores ejecutivos de las 500 empresas más importantes de la revista Fortune.  Mhm.  Sí.
de la revista Fortune.  Mhm.  Sí. Eso fue, creo que fue
Eso fue, creo que fue antes del colapso de
antes del colapso de todos esos eh inrons y personas
todos esos eh inrons y personas y eh supongo que mi pregunta es que he estado
y eh supongo que mi pregunta es que he estado trabajando con directores ejecutivos toda mi vida.  Soy
trabajando con directores ejecutivos toda mi vida.  Soy consultor y ¿
consultor y ¿ cómo podemos lograr que los directores ejecutivos alcancen un
cómo podemos lograr que los directores ejecutivos alcancen un nivel 200?  ¿Qué tipo de información
nivel 200?  ¿Qué tipo de información necesitan, según tu experiencia?
necesitan, según tu experiencia? No quiero controlarlos
No quiero controlarlos y yo tampoco.
y yo tampoco. Sí, lo haces.
Lo que ha pasado es que el campo, el campo general de la conciencia que estaba
campo general de la conciencia que estaba en 190,
en 190, eh, ya sabes, hasta finales de los 80, subió, ¿me equivoco con
eh, ya sabes, hasta finales de los 80, subió, ¿me equivoco con mis números?, subió a eh,
mis números?, subió a eh, no, lo siento, a finales de los 80, la época
no, lo siento, a finales de los 80, la época de la concordancia armónica, de repente
de la concordancia armónica, de repente pasó de 190, donde había estado durante muchos
pasó de 190, donde había estado durante muchos siglos, saltó a 205.
siglos, saltó a 205. Bueno, el mundo de 205 es diferente
Bueno, el mundo de 205 es diferente al mundo de 190. Te diré lo que
al mundo de 190. Te diré lo que puedes hacer en 190: va a salir
puedes hacer en 190: va a salir a la superficie porque ahora es
a la superficie porque ahora es como el aceite y el agua.  Va a salir a la
como el aceite y el agua.  Va a salir a la superficie y, para colmo, el
superficie y, para colmo, el 14 de octubre del año pasado saltó de
14 de octubre del año pasado saltó de 205 a 207. Bueno, si el campo general
205 a 207. Bueno, si el campo general de la conciencia es 207,
de la conciencia es 207, entonces aquello que no es íntegro
entonces aquello que no es íntegro va a salir a la superficie.  Se va a resolver con mucha astucia,
va a salir a la superficie.  Se va a resolver con mucha astucia, como en una partida de póker.   ¿Y
como en una partida de póker.   ¿Y cuál
cuál era la forma de hacer las cosas del viejo?
era la forma de hacer las cosas del viejo? Un poquito por aquí, un poquito por allá.  Simplemente
Un poquito por aquí, un poquito por allá.  Simplemente cerramos los ojos.  Haremos guiños a esto y
cerramos los ojos.  Haremos guiños a esto y guiños a aquello.  Eh, ya no funciona
guiños a aquello.  Eh, ya no funciona porque en un campo más íntegro, lo que
porque en un campo más íntegro, lo que no es íntegro empieza a
no es íntegro empieza a aparecer.
aparecer. Una de las razones por las que las mujeres directoras ejecutivas obtuvieron mejores resultados en sus empresas,
Una de las razones por las que las mujeres directoras ejecutivas obtuvieron mejores resultados en sus empresas, según la revista Fortune
según la revista Fortune en 2003,
en 2003,
es que las mujeres son nuevas en el sector.  Son muy cuidadosos con sus modales.
sector.  Son muy cuidadosos con sus modales. No forman parte de la vieja red de contactos.
No forman parte de la vieja red de contactos. No están acostumbrados a cerrar los ojos
No están acostumbrados a cerrar los ojos ante esta pequeña irregularidad
ante esta pequeña irregularidad a cambio de la cual el otro tipo
a cambio de la cual el otro tipo te consigue favores.  Por el contrario, las mujeres
te consigue favores.  Por el contrario, las mujeres son muy escrupulosas.  Así pues, las mujeres son
son muy escrupulosas.  Así pues, las mujeres son escrupulosamente honestas.
escrupulosamente honestas. Eso durará una generación más o menos y
Eso durará una generación más o menos y luego aprenderán a jugar con la vieja
luego aprenderán a jugar con la vieja red de amigas.
red de amigas. Hazel,
Hazel, sé que están un poco desactualizados, pero ¿
sé que están un poco desactualizados, pero ¿ no podrías cambiarles la fecha y
no podrías cambiarles la fecha y enviármelos?  Nadie se va a dar
enviármelos?  Nadie se va a dar cuenta.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
cuenta.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Así es como se ha hecho.  Sí.   No
Así es como se ha hecho.  Sí.   No trabajes más de esa manera.  Bueno.
trabajes más de esa manera.  Bueno. Muy bien.  Gracias.  El panorama ha
Muy bien.  Gracias.  El panorama ha cambiado.
cambiado. Vale, genial.
Vale, genial. Así pues, el director ejecutivo que no esté integrado va a
Así pues, el director ejecutivo que no esté integrado va a tenerlo difícil ahora.
tenerlo difícil ahora. A sus 190 años, gozaba de una excelente salud.  A sus 207 años, será
A sus 190 años, gozaba de una excelente salud.  A sus 207 años, será citado a comparecer ante el tribunal.
citado a comparecer ante el tribunal. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Así pues, vemos cómo las grandes corporaciones estadounidenses están haciendo
Así pues, vemos cómo las grandes corporaciones estadounidenses están haciendo limpieza.   Estados Unidos
limpieza.   Estados Unidos corporativo.  Puedes ver a una
corporativo.  Puedes ver a una celebridad.  Si tuviera un poco de
celebridad.  Si tuviera un poco de humildad, ni siquiera estarías en la cárcel, ¿verdad
humildad, ni siquiera estarías en la cárcel, ¿verdad ?
? Dijiste: "Lo siento. Cometí un
Dijiste: "Lo siento. Cometí un error".  Eso era todo lo que se requería.
error".  Eso era todo lo que se requería. Eso es todo lo necesario.  Vaya, lo siento,
Eso es todo lo necesario.  Vaya, lo siento, cometí un error.  Todos habrían
cometí un error.  Todos habrían dicho: "¿Y qué?"
dicho: "¿Y qué?" Gracias.
Hola, Dr. Hawkins.  Eh, soy el tipo que estuvo involucrado en un grupo sectario en
estuvo involucrado en un grupo sectario en Colorado,
Colorado, y te envié por correo electrónico información al respecto
y te envié por correo electrónico información al respecto .
. Estoy agradecido a Lou y a Shelly.
Estoy agradecido a Lou y a Shelly. Oh, esa.
Oh, esa. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Eh,
Eh, todas las historias sobre sectas son horribles.  Algunos
todas las historias sobre sectas son horribles.  Algunos son peores que otros.
son peores que otros. Sí.  Creo que calibraron el
Sí.  Creo que calibraron el grupo a unos 65. ¿
grupo a unos 65. ¿ Dónde quieres que firme?  Sí.
Dónde quieres que firme?  Sí. Eh, mi pregunta es si nosotros estábamos involucrados o si
Eh, mi pregunta es si nosotros estábamos involucrados o si mi esposa y mis dos hijas siguen
mi esposa y mis dos hijas siguen involucradas en el grupo.  He estado en
involucradas en el grupo.  He estado en el grupo durante tres años y,
el grupo durante tres años y, por la gracia de Dios, ya no formo parte de él.  Pero
por la gracia de Dios, ya no formo parte de él.  Pero estoy en una batalla legal por la custodia de mi
estoy en una batalla legal por la custodia de mi hija de 13 años.
hija de 13 años. Sí.   Lleva
Sí.   Lleva tres años en el grupo, le han lavado el
tres años en el grupo, le han lavado el cerebro y
cerebro y , como
, como sabes, estoy trabajando para conseguir su custodia
sabes, estoy trabajando para conseguir su custodia .  Mi pregunta es entonces, ya
.  Mi pregunta es entonces, ya sabes, nos diste algunas
sabes, nos diste algunas ideas geniales para vivir los conceptos de
ideas geniales para vivir los conceptos de bondad, paciencia y amabilidad.   ¿
bondad, paciencia y amabilidad.   ¿ Hay algo más que pueda hacer por
Hay algo más que pueda hacer por mi hija en cuanto a
mi hija en cuanto a reprogramarla y ayudarla?
reprogramarla y ayudarla? Ella está con su madre,
Ella está con su madre, con la madre ahora mismo.
con la madre ahora mismo. La madre está dentro de la secta.
La madre está dentro de la secta. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Y qué intenta usted hacer, señor?  La
Y qué intenta usted hacer, señor?  La quiero porque su madre está en una secta.
quiero porque su madre está en una secta. No, estamos en proceso de divorcio y
No, estamos en proceso de divorcio y estoy tratando de obtener la custodia. ¿
estoy tratando de obtener la custodia. ¿ En qué base vas a obtener la
En qué base vas a obtener la custodia?
custodia? Que ella está involucrada en este grupo sectario.
Que ella está involucrada en este grupo sectario. Oh, todo el mundo tiene una secta.  Entonces, ¿qué consecuencias tendría eso
Oh, todo el mundo tiene una secta.  Entonces, ¿qué consecuencias tendría eso en los
en los tribunales solo por haber llamado a una secta?
tribunales solo por haber llamado a una secta? Bueno, vamos a contar con un defensor de los derechos del niño que
Bueno, vamos a contar con un defensor de los derechos del niño que trabajará con nosotros en eso.
trabajará con nosotros en eso. Vas a tener alguna
Vas a tener alguna opinión profesional.
opinión profesional. Sí.
Sí. En un caso de custodia de menores, eso puede tener
En un caso de custodia de menores, eso puede tener peso.
peso. Sí.
Sí. En un caso muy importante, eso no tiene
En un caso muy importante, eso no tiene peso.
peso. No pesa.
No pesa. No.
No. Eso no anula los derechos de la madre.
Eso no anula los derechos de la madre. Ella tiene derecho a la libertad de creer lo que
Ella tiene derecho a la libertad de creer lo que quiera creer.  El simple hecho
quiera creer.  El simple hecho de que discrepes con ella y quieras
de que discrepes con ella y quieras hacerla sentir equivocada.  Eso no es una
hacerla sentir equivocada.  Eso no es una base legal.   Ya
sabes, el grupo ha hecho algunas cosas bastante inescrupulosas.
cosas bastante inescrupulosas. Estoy seguro de que han hecho cosas de las que ni siquiera
Estoy seguro de que han hecho cosas de las que ni siquiera quiero oír hablar.
quiero oír hablar. Bien.
Bien. Pero, ¿hay algo como, ya sabes, si
Pero, ¿hay algo como, ya sabes, si yo obtuviera la custodia de, ya sabes, cosas
yo obtuviera la custodia de, ya sabes, cosas que recomendarías
que recomendarías reprogramar o que te
reprogramar o que te recomendaría ir a Elan?
recomendaría ir a Elan? Bueno.
porque vas a intentar forzarlo.   No quiero hacer eso.
quiero hacer eso. Sí.  No creo que vayas a ganar
Sí.  No creo que vayas a ganar por la fuerza.  Verás, tienes que aumentar
por la fuerza.  Verás, tienes que aumentar tu propio poder espiritual para que aquello que
tu propio poder espiritual para que aquello que eres atraiga la
eres atraiga la resolución.  Además, no sabes cuál
resolución.  Además, no sabes cuál es su karma.
es su karma. Quieres que el tribunal anule su karma.   No sé
Quieres que el tribunal anule su karma.   No sé .   Sí, así que
.   Sí, así que .  Puedes ver a gente
.  Puedes ver a gente haciendo el curso de los milagros o
haciendo el curso de los milagros o el programa de los 12 pasos.
el programa de los 12 pasos. Me refiero a que en la oficina te diría que fueras
Me refiero a que en la oficina te diría que fueras a Al-Anon, que aprendieras los
a Al-Anon, que aprendieras los principios básicos de Al-Anon y los aplicaras en
principios básicos de Al-Anon y los aplicaras en este caso.  Ya verás,
este caso.  Ya verás, y se solucionará solo.  Por supuesto,
y se solucionará solo.  Por supuesto, dentro del mundo uno hace lo que
dentro del mundo uno hace lo que puede dentro de lo razonable,
pero no olvides que la fuerza produce una contrafuerza.
contrafuerza. atracción.  No hay resistencia.
Bueno.  Gracias. Sé de qué tipo de angustia estás
Sé de qué tipo de angustia estás hablando
hablando y aparte del fuego, ya sabes,
aparte de unirme a algo, me uniría
solo para obtener los principios. Bueno, aquí tienes un gran problema.
Bueno, aquí tienes un gran problema. y los problemas con los que te encuentras
y los problemas con los que te encuentras son casi idénticos.  Estás tratando
son casi idénticos.  Estás tratando de salvar a la persona que se está ahogando, etc., etc.
de salvar a la persona que se está ahogando, etc., etc. Entonces, ya
Entonces, ya sabes, vas a ser un salvador
sabes, vas a ser un salvador aquí y ya sabes, tienes
aquí y ya sabes, tienes varias cosas sucediendo.  Creo que, por un lado,
varias cosas sucediendo.  Creo que, por un lado, necesitas la fortaleza espiritual de un grupo
necesitas la fortaleza espiritual de un grupo y su
y su experiencia compartida, de personas que han pasado por
experiencia compartida, de personas que han pasado por situaciones imposibles,
situaciones imposibles, y por supuesto, también el mejor asesoramiento legal posible
y por supuesto, también el mejor asesoramiento legal posible .  No quiero parecer
.  No quiero parecer estúpido.
estúpido. Mhm.
Mhm. Pero debes saber que vas a ganar con
Pero debes saber que vas a ganar con poder, no con fuerza.  No creo que
poder, no con fuerza.  No creo que tengas suficiente base legal.
tengas suficiente base legal. Tengo asesoría legal, tengo un abogado.
Tengo asesoría legal, tengo un abogado. Sí.  Tienes un abogado, ¿verdad?
Sí.  Tienes un abogado, ¿verdad? Todo el mundo tiene un abogado.  abogado.
Todo el mundo tiene un abogado.  abogado. Es decir, ¿ha sido torturada,
Es decir, ¿ha sido torturada, violada, quemada?   ¿
violada, quemada?   ¿ Famélico?
Famélico? No.
No. Oh, entonces ¿cómo se muestra el abuso infantil?   ¿
Solo porque no crees lo que ellos creen?
creen? Sí.  Ya sabes, quiero
Sí.  Ya sabes, quiero decir, en un tribunal de justicia, ¿
decir, en un tribunal de justicia, ¿ entiendes lo que digo?
entiendes lo que digo? Sí.   La
Sí.   La ley básica es que no tienes
ley básica es que no tienes un caso que yo pueda escuchar, excepto que
un caso que yo pueda escuchar, excepto que alegas que son personas raras por
alegas que son personas raras por cultivar en ella ideas raras.  Mhm.
cultivar en ella ideas raras.  Mhm. Bueno, ya
Bueno, ya sabes, ha habido algunas cosas bastante, ya
sabes, ha habido algunas cosas bastante, ya sabes, algunas
sabes, algunas en ellas.  Tienes ideas muy raras.  ¿
en ellas.  Tienes ideas muy raras.  ¿ Entiendes lo que digo?
Entiendes lo que digo? Sí.
Sí. Bueno.  Bueno.  Ahora, estás donde estás
Bueno.  Bueno.  Ahora, estás donde estás legalmente.  Por eso diría que el otro
legalmente.  Por eso diría que el otro abogado y tú tienen ideas muy raras,
abogado y tú tienen ideas muy raras, tío.  No te crees estas cosas.
tío.  No te crees estas cosas. Esta es la verdad de Dios.  ¿No sabes que
Esta es la verdad de Dios.  ¿No sabes que viene del maestro bla bla del
viene del maestro bla bla del otro lado o algo así?
Bueno.   Está bien .  Muchas gracias.  Allen se
.  Muchas gracias.  Allen se seca solo gracias a la sabiduría y
seca solo gracias a la sabiduría y la fuerza que hay allí.  ¿Tú entiendes?
la fuerza que hay allí.  ¿Tú entiendes? Porque no quieres hacer
Porque no quieres hacer esto completamente solo.  Es demasiado
esto completamente solo.  Es demasiado devastador.
devastador. Necesitas amigos compadres.
Es demasiado difícil.  Es una pregunta difícil.   ¿ Por qué no te bajas y te vas por el desagüe
Por qué no te bajas y te vas por el desagüe de la secta?
de la secta? Esto es realmente Esto es realmente frívolo.
Esto es realmente Esto es realmente frívolo. Pero qué comida para gatos
Pero qué comida para gatos Oh.   Está
diré cuál le gusta. Bigotes.  Un festín de lujo.
Bigotes.  Un festín de lujo. Menciona algunos alimentos para gatos.  Menciona algunos
Menciona algunos alimentos para gatos.  Menciona algunos alimentos para gatos.  ¿Qué ves en los
alimentos para gatos.  ¿Qué ves en los estantes del supermercado?   ¿
estantes del supermercado?   ¿ Qué es?
Qué es? Oh, bueno, está esa comida para gatos Pyina.
Oh, bueno, está esa comida para gatos Pyina. Todavía no tengo gato, pero ya sabes,
Todavía no tengo gato, pero ya sabes, estoy buscando uno.   Te
estoy buscando uno.   Te susurraremos cuál no debes
susurraremos cuál no debes comprar.
Así es.  Tenemos que tener nueve vidas.
Entiendo.  Gracias.  Mi gato será Gracias.   Serán
Gracias.   Serán un dólar.
No, cariño.  Eso es correcto.  Ahora, volví a calibrar esas
correcto.  Ahora, volví a calibrar esas marcas y, por Dios, es lo
marcas y, por Dios, es lo mismo.  Y le di a probar la misma
mismo.  Y le di a probar la misma comida para gatos que
comida para gatos que antes había rechazado porque es más barata
y las comidas gourmet son caras.  Pero bueno, no.  Ella lo rechazó de nuevo.  Entonces dije:
no.  Ella lo rechazó de nuevo.  Entonces dije: "Bueno, lo recalibramos".  Dios mío,
"Bueno, lo recalibramos".  Dios mío, eran como 190. ¿Eh?
eran como 190. ¿Eh? Sí.
En tu último uh uh conjunto de cintas que hiciste um the LA the night y Gal Conan uno,
um the LA the night y Gal Conan uno, mencionaste que cuando nacemos
mencionaste que cuando nacemos tenemos una fecha fijada para nuestra muerte.
tenemos una fecha fijada para nuestra muerte. Sí.
Sí. Y me preguntaba cómo... también mencionaste
Y me preguntaba cómo... también mencionaste varias veces que tenías
varias veces que tenías permiso para irte cuando quisieras.   ¿
permiso para irte cuando quisieras.   ¿ Tienes que hacer qué?
Tienes que hacer qué? Que tienes permiso para irte.
Que tienes permiso para irte. Eh, lo conseguirás porque en ese espacio
Eh, lo conseguirás porque en ese espacio no estás controlado por el karma.  Es
no estás controlado por el karma.  Es no lineal.  Así que una vez que superas eso,
no lineal.  Así que una vez que superas eso, tú tampoco.
tú tampoco. Bueno, te has quedado sin tiempo.  Así que
Bueno, te has quedado sin tiempo.  Así que no hay un momento en el que vayas a
no hay un momento en el que vayas a irte porque tu realidad no está en el
irte porque tu realidad no está en el tiempo que estás viviendo para empezar.
tiempo que estás viviendo para empezar. Bueno.
Bueno. Entonces, la capacidad de irse tiene que ver con la
Entonces, la capacidad de irse tiene que ver con la corporalidad, ¿
corporalidad, ¿ verdad?  Entonces, ¿qué pasa cuando hablas de
verdad?  Entonces, ¿qué pasa cuando hablas de nosotros, ya sabes, eh, entrando en la eh
nosotros, ya sabes, eh, entrando en la eh cultura y el centro eh de las ciudades marginales
cultura y el centro eh de las ciudades marginales y eso y siendo asesinados,
y eso y siendo asesinados, no seríamos asesinados a menos que fuera la
no seríamos asesinados a menos que fuera la fecha correcta?
fecha correcta? Eh, en ese caso,
Eh, en ese caso, eh, vienes de un
eh, vienes de un contexto diferente.
contexto diferente. Vienes de un contexto diferente.
Vienes de un contexto diferente. Eh, ¿estás diciendo que si es cuando estoy a punto
Eh, ¿estás diciendo que si es cuando estoy a punto de irme, por qué no puedo simplemente cerrar los ojos
de irme, por qué no puedo simplemente cerrar los ojos cuando conduzco por la autopista y estar
cuando conduzco por la autopista y estar seguro?   Pues
seguro?   Pues no.  Podría quedar paralizado de por
no.  Podría quedar paralizado de por vida.  Ya sabes, podría quedar destrozado,
vida.  Ya sabes, podría quedar destrozado, pero no moriría.  Eso es lo que me
pero no moriría.  Eso es lo que me pregunto.
pregunto. Entonces estás equivocado.
Entonces estás equivocado. Bien, entonces, ¿en qué me equivoco?   que si quiero
Bien, entonces, ¿en qué me equivoco?   que si quiero decir que tengo que cuidarme
decir que tengo que cuidarme si no quiero ser
si no quiero ser tú, cuídate lo mejor que
tú, cuídate lo mejor que puedas y una de las razones por las que
puedas y una de las razones por las que probablemente vivirás más tiempo
probablemente vivirás más tiempo es porque esa es la forma en que ese karma se
es porque esa es la forma en que ese karma se expresa contigo
en otras palabras la gente dice bueno si no hubiera tomado las vitaminas todos estos
no hubiera tomado las vitaminas todos estos años no habría vivido tanto tiempo
años no habría vivido tanto tiempo pero es debido al espíritu en ti que
pero es debido al espíritu en ti que ilumina tu herencia kármica que
ilumina tu herencia kármica que valoras tu vida lo suficiente como para hacer eso.   ¿
valoras tu vida lo suficiente como para hacer eso.   ¿ No lo entiendes?
No lo entiendes? Sí.
Sí. Entonces, estás intentando linealizar algo que
Entonces, estás intentando linealizar algo que no es lineal.   Se
percibe dentro de un tiempo que es lineal, ¿
tiempo que es lineal, ¿ verdad?
verdad? Pero no sucede a tiempo.  La
Pero no sucede a tiempo.  La realidad de lo que eres
realidad de lo que eres no cambia.
no cambia. Eh,
Eh, no es tanto un tiempo cronológico como un
no es tanto un tiempo cronológico como un tiempo secuencial.
tiempo secuencial. De hecho, algunos profesores te enseñan que
De hecho, algunos profesores te enseñan que cada movimiento que haces ya estaba
cada movimiento que haces ya estaba preestablecido en el momento de tu nacimiento.
preestablecido en el momento de tu nacimiento. Todo lo que has dicho y hecho en esta
Todo lo que has dicho y hecho en esta vida hasta ahora ya estaba preestablecido.
vida hasta ahora ya estaba preestablecido. Por supuesto, el milagro dice que ya lo sabes, que ya lo has
Por supuesto, el milagro dice que ya lo sabes, que ya lo has vivido todo con solo
vivido todo con solo recordarlo.   Lo
recordarlo.   Lo estás recordando.  Sí.
Entonces, la respuesta es que no es una idea lineal
no es una idea lineal y lo importante
y lo importante es que no tienes que preocuparte por
es que no tienes que preocuparte por eso.
eso. No quiero irme hasta que se supone que debo hacerlo.
No quiero irme hasta que se supone que debo hacerlo. Bueno, si estás destinado a irte temprano,
Bueno, si estás destinado a irte temprano, serás muy descuidado con tu
serás muy descuidado con tu salud.   Veo
salud.   Veo .   El hecho de que
vivas o te quedes es relevante. Doctor Hawkins, mi nombre es Qui Curry y
Doctor Hawkins, mi nombre es Qui Curry y soy de Littleton, Colorado.  Y mi
soy de Littleton, Colorado.  Y mi pregunta está construida en torno a
pregunta está construida en torno a la idea de aferrarse a las cosas y, ya sabes, desde
la idea de aferrarse a las cosas y, ya sabes, desde tu perspectiva, y sé
tu perspectiva, y sé que tienes un buen coche Cadillac
que tienes un buen coche Cadillac y me gustaría preguntarte si te
y me gustaría preguntarte si te gustaría vender tu Cadillac.
Él fue a comprar mi coche Cadillac. Él dice: "Tienes un magnífico Cadillac".
Él dice: "Tienes un magnífico Cadillac". Y quiere saber si quieres vender
Y quiere saber si quieres vender ese coche Cadillac.   Lo
ese coche Cadillac.   Lo viste en el estacionamiento, ¿verdad?  No me
viste en el estacionamiento, ¿verdad?  No me extraña que lo quiera.
Hermoso. Hermoso.
Hermoso. Si lo lavara, ayudaría.
Si lo lavara, ayudaría. No, no, es hermoso.
No, no, es hermoso. Eh, es simplemente un diseño clásico.
Eh, es simplemente un diseño clásico. Es un diseño clásico.  Exactamente.
Es un diseño clásico.  Exactamente. Y por supuesto, lo que realmente me gusta son los
Y por supuesto, lo que realmente me gusta son los magníficos coches de los años 20.
magníficos coches de los años 20. Mhm.   Ya
Mhm.   Ya sabes, los grandes y viejos Packard, el de
sabes, los grandes y viejos Packard, el de 12 cilindros y ocho cilindros. Yo tenía un
12 cilindros y ocho cilindros. Yo tenía un Packard de ocho cilindros en línea que tenía
Packard de ocho cilindros en línea que tenía 90. Flotaba.
90. Flotaba. Guau.
Guau. Bajando por la autopista de peaje de Nueva Jersey.  Eso fue un
Bajando por la autopista de peaje de Nueva Jersey.  Eso fue un 46.
46. Sí.  Y pesaba mucho.  Pesaba
Sí.  Y pesaba mucho.  Pesaba mucho.  Pero si chocabas marcha atrás, te quedabas con
mucho.  Pero si chocabas marcha atrás, te quedabas con el guardabarros destrozado.  No dije que fuera un
el guardabarros destrozado.  No dije que fuera un
Packer convertible grande y pesado del 46. Motor de primera categoría, ¿sabes?  Ahora, este
Motor de primera categoría, ¿sabes?  Ahora, este es un 84. Y eh, creo que pasará
es un 84. Y eh, creo que pasará de ser un coche antiguo a uno de
de ser un coche antiguo a uno de colección, y creo que si
colección, y creo que si lo mantengo pulido
puedo obtener un buen precio de usted. 10 años más.
años más. Su número de teléfono.
Bueno. Ahora no para de decir: "No vas a
Ahora no para de decir: "No vas a ir a la ciudad en ese coche radial, ¿verdad?".   Por eso
ir a la ciudad en ese coche radial, ¿verdad?".   Por eso me encanta ese coche.  Oh, bueno,
supongo que la respuesta es que nos mantengamos en contacto
y cuando yo fallezca dejaré una nota en mi testamento con tu nombre y
nota en mi testamento con tu nombre y número de teléfono y te llamaremos.
número de teléfono y te llamaremos. Podrás quedártelo cuando yo fallezca.  No lo necesitaré, no lo
Podrás quedártelo cuando yo fallezca.  No lo necesitaré, no lo necesitaré después de eso.
Tendré un coche eteorítico, un coche de teoría de [ __ ] de 46.
coche de teoría de [ __ ] de 46. Después de todo lo que necesito saber para alcanzar la
Después de todo lo que necesito saber para alcanzar la iluminación, solo quiero darte las gracias,
iluminación, solo quiero darte las gracias, Señor, y preguntarte si puedo darte un abrazo gratis.   ¿
Señor, y preguntarte si puedo darte un abrazo gratis.   ¿ Un abrazo gratis?
Un abrazo gratis? Sí.
Sí. Oh, quiere uno gratis.
Por supuesto, tengo que demostrar que no soy material regalando uno.   ¿
De dónde eres? Austria.
Austria. Austria.
Austria. Oh sí.
Oh sí. Hizo todo el camino para verte.
Hizo todo el camino para verte. Sí, es cierto.
Sí, es cierto. Espero visitar Austria.  Quiero comer
Espero visitar Austria.  Quiero comer pastel de chocolate en Viena.
pastel de chocolate en Viena. Quiero pastel de chocolate en Viena con
Quiero pastel de chocolate en Viena con crema batida.
Bueno. Este libro, escrito por
Este libro, escrito por mi esposa, es para ti.
mi esposa, es para ti. Oh.
Oh. Y esto se trata de
Y esto se trata de enseñar a los niños el poder del amor.
enseñar a los niños el poder del amor. Oh.
Oh. Eso puede curar.  Y por eso nos gustaría
Eso puede curar.  Y por eso nos gustaría reescribir este libro
reescribir este libro y nos gustaría pedirte tu opinión sobre
y nos gustaría pedirte tu opinión sobre si se trata de
si se trata de amor.
amor. Esto trata sobre el poder del amor.
Esto trata sobre el poder del amor. El poder del amor.  Son más de 500
El poder del amor.  Son más de 500 si se trata del amor y el poder del
si se trata del amor y el poder del amor.  Son más de 500. Sí.  Y
amor.  Son más de 500. Sí.  Y justo ahora planeamos que mi esposa
justo ahora planeamos que mi esposa escribiera la siguiente serie del libro para
escribiera la siguiente serie del libro para niños inspiradores,
niños inspiradores, basado en tus enseñanzas.
basado en tus enseñanzas. Ah, sí,
Ah, sí, y nos gustaría pedirle
y nos gustaría pedirle permiso para ponernos en contacto con usted al respecto,
permiso para ponernos en contacto con usted al respecto, porque también tendré algunas preguntas.
porque también tendré algunas preguntas. Así que si es posible, contáctenos para su próximo
Así que si es posible, contáctenos para su próximo libro
libro o envíenos un correo electrónico al respecto
o envíenos un correo electrónico al respecto por carta
por carta o alguna otra forma, ella generalmente lo recibirá.
o alguna otra forma, ella generalmente lo recibirá. Sí, el correo electrónico.
Sí, el correo electrónico. Así que simplemente me gusta pedir permiso.
Así que simplemente me gusta pedir permiso. Sé que tu universo es uno solo, como
Sé que tu universo es uno solo, como completo, y a veces viniste
completo, y a veces viniste aquí a enseñar, pero es por eso que te pido
aquí a enseñar, pero es por eso que te pido permiso para contactarte.  Ah,
permiso para contactarte.  Ah, entonces solo tienes que enviarle un correo electrónico a Gigi.
entonces solo tienes que enviarle un correo electrónico a Gigi. Bueno.
Bueno. Sí.
Sí. GG.  Deberías darme la dirección de correo electrónico
GG.  Deberías darme la dirección de correo electrónico .
. Mhm.
Mhm. Nacimos en Polonia, vivimos en
Nacimos en Polonia, vivimos en Canadá y
Canadá y no sabemos dónde moriremos.   En
primer lugar, no vamos a morir.   Yo, yo amo
amo No moriremos.   ¿
No moriremos.   ¿ Dónde?  ¿Dónde?
Dónde?  ¿Dónde? Probablemente en este planeta.  Probablemente en
Probablemente en este planeta.  Probablemente en esto.
esto. Muchas gracias.
Muchas gracias. Muchas gracias.
Muchas gracias. Mi hermana,
Mi hermana, ella escribe sobre eh, ella escribe sobre
ella escribe sobre eh, ella escribe sobre llevar amor a los niños.  ¿Eh?
llevar amor a los niños.  ¿Eh? Eso es algo maravilloso.  Sí.
Eso es algo maravilloso.  Sí. Sí.  ¿Quiénes son los autores de estos libros?  Bueno, de
Sí.  ¿Quiénes son los autores de estos libros?  Bueno, de todas formas las firmaré.
todas formas las firmaré. Oh, lo has entendido al revés.
Oh, lo has entendido al revés. Dice que estos libros son de Punker
Dice que estos libros son de Punker Hoopington.  Bueno, no hay problema.  Yo las
Hoopington.  Bueno, no hay problema.  Yo las firmaré.
Todos son verdes.  No sabía que eran verdes.
eran verdes. Bueno.  ¿Qué?   En
Bueno.  ¿Qué?   En resumen,
resumen, si asumimos y reflejamos las cualidades
si asumimos y reflejamos las cualidades de la divinidad
de la divinidad y poseemos todos los niveles de la
y poseemos todos los niveles de la conciencia humana dentro de nosotros mismos, entonces trascenderemos
conciencia humana dentro de nosotros mismos, entonces trascenderemos
eso y todas las preguntas serán respondidas.   Más o menos así es como funciona.
No habrá preguntas que responder.
responder. Todo se vuelve obvio.
Todo se vuelve obvio. Todo se vuelve obvio.
Todo se vuelve obvio. Y ya no quedan preguntas.
Y ya no quedan preguntas. Las únicas preguntas que hacemos tienen que ver
Las únicas preguntas que hacemos tienen que ver con la forma y la linealidad
con la forma y la linealidad y el mundo para
y el mundo para ajustar lo que se presencia para
ajustar lo que se presencia para contextualizarlo de maneras que sean
contextualizarlo de maneras que sean comprensibles para el intelecto
comprensibles para el intelecto en sí mismas son insignificantes.
Pero como hay que ir por ahí en la autopista, alguien debería dejar un
la autopista, alguien debería dejar un mapa indicando cuál es el giro correcto y cuál es
mapa indicando cuál es el giro correcto y cuál es el incorrecto.
el incorrecto. No es que no vayas a llegar allí,
No es que no vayas a llegar allí, porque tu intención eventualmente lo hará.
porque tu intención eventualmente lo hará. Pero en vez de ir por aquí y por allá
Pero en vez de ir por aquí y por allá , ya
, ya sabes, tomar un
sabes, tomar un atajo.
atajo. Mhm.
Mhm. Creo que puedo darte un centímetro más.  Soy
Creo que puedo darte un centímetro más.  Soy un patinador.
un patinador. Oh sí.
Oh sí. Probablemente podrías.  Ya sabes, está haciendo
Probablemente podrías.  Ya sabes, está haciendo trampa.  Me vio cojeando
trampa.  Me vio cojeando y supo que me tenía.   Una
y supo que me tenía.   Una pulgada y media y te llamo.   Su tamaño
se reduce tan solo un cuarto de pulgada al año.
año. Que tus pies se alarguen y tú te encoges
Que tus pies se alarguen y tú te encoges .  Es como si fueras un osito de goma
.  Es como si fueras un osito de goma y dijeras: "
y dijeras: " Yo solía usar la talla siete".  Estos son
Yo solía usar la talla siete".  Estos son 10 10 y medio.   Antes tenía
10 10 y medio.   Antes tenía 57 años. Mido 1,66 metros o
57 años. Mido 1,66 metros o algo así.   Estás formando
algo así.   Estás formando charcos.   Estoy haciendo
charcos.   Estoy haciendo charcos.  Dice que te
Te vas haciendo cada vez más bajo y tus pies se hacen más largos.  ¿No es gracioso?
pies se hacen más largos.  ¿No es gracioso? No sé si Ralphin podrá hacer mucho con
No sé si Ralphin podrá hacer mucho con eso.   Tendría que
eso.   Tendría que acortar mis pies y
acortar mis pies y hacerme más alto.  Empújalo todo hacia arriba en la
hacerme más alto.  Empújalo todo hacia arriba en la otra dirección.
Sí. Bueno.  Tengo la siguiente
Bueno.  Tengo la siguiente pregunta.  Recuerdo uno de los últimos
pregunta.  Recuerdo uno de los últimos capítulos de tu libro del ojo.
capítulos de tu libro del ojo. Sí.
Sí. El camino más corto o directo
El camino más corto o directo hacia la autorrealización era
hacia la autorrealización era preguntarse: ¿cómo soy consciente?   ¿
preguntarse: ¿cómo soy consciente?   ¿ O cómo sé siquiera que existo?   ¿
O cómo sé siquiera que existo?   ¿ Cómo sé que existo?  ¿Cómo sé que
Cómo sé que existo?  ¿Cómo sé que existo?   ¿
existo?   ¿ Cómo sé que existo?  ¿O cómo
Cómo sé que existo?  ¿O cómo sé que soy consciente?
sé que soy consciente? Te fijas en el sustrato de la
Te fijas en el sustrato de la subjetividad misma.
subjetividad misma. Bueno.  aquello de lo cual
Bueno.  aquello de lo cual
surge la experiencia de tu propia existencia.  Sí. Bueno.  Porque en algunos momentos me siento
Bueno.  Porque en algunos momentos me siento cómoda empezando a hacerlo, pero
cómoda empezando a hacerlo, pero también he comenzado un curso de
también he comenzado un curso de milagros por mi cuenta.  Estoy en la
milagros por mi cuenta.  Estoy en la lección 35 más o menos.   ¿
lección 35 más o menos.   ¿ Hay alguna forma más fácil, más directa o de llegar
Hay alguna forma más fácil, más directa o de llegar rápido?
rápido? Con esas preguntas basta para llegar allí
Con esas preguntas basta para llegar allí rápidamente.
En realidad, solo necesitas uno.  Si consigues hacer ese completamente, te ahorrarás
ese completamente, te ahorrarás hacer 364 más.
hacer 364 más. Mhm.
Mhm. Así que cada uno puede obtener la totalidad de
Así que cada uno puede obtener la totalidad de ello o puede obtenerlo en paz,
pero la rendición no es algo con lo que la gente esté familiarizada.  Es una estafa, ya
gente esté familiarizada.  Es una estafa, ya sabes, lo confunden con ser
sabes, lo confunden con ser derrotado, con rendirse.
derrotado, con rendirse. Y eh, es profundo, es profundo
Y eh, es profundo, es profundo cuando te rindes por completo.  Proviene
cuando te rindes por completo.  Proviene de una profundidad mucho mayor de la que te habías dado
de una profundidad mucho mayor de la que te habías dado cuenta.  Y ahora, de vez en cuando,
cuenta.  Y ahora, de vez en cuando, sabes por qué era tan difícil
sabes por qué era tan difícil renunciar a las cosas, porque ese ego es
renunciar a las cosas, porque ese ego es feroz.  Quiero decir, su tenacidad es como
feroz.  Quiero decir, su tenacidad es como y se aferra
y se aferra y es solo
y es solo uh la combinación de tu voluntad
uh la combinación de tu voluntad empoderada por la voluntad divina divina que puede
empoderada por la voluntad divina divina que puede vencerlo.
vencerlo. Gracias.
Gracias. Sí.
Sí. Además de la convicción de que se puede hacer,
Además de la convicción de que se puede hacer, el saber que se puede hacer.  Ese es
el saber que se puede hacer.  Ese es el valor de un maestro: transmite
el valor de un maestro: transmite conocimiento.
conocimiento. Bueno, doctor, eso es para mi amigo Jim.   Ha
Bueno, doctor, eso es para mi amigo Jim.   Ha sido un poco duro con tu libro, pero aun así le gustaría
sido un poco duro con tu libro, pero aun así le gustaría .
. Autógrafo.
Autógrafo. Eh, tengo una pregunta sobre su
Eh, tengo una pregunta sobre su Tai Chi y yoga calibrados.  Me pregunto si
Tai Chi y yoga calibrados.  Me pregunto si
en tu próximo libro habrá otras disciplinas o deportes. Y me
Y me preguntaba sobre
preguntaba sobre tomar el sol.  Nos olvidamos de tomar el sol.
tomar el sol.  Nos olvidamos de tomar el sol. Baños del sol.   Tenía
Baños del sol.   Tenía curiosidad por saber sobre el tiro con arco.  Pensé que
curiosidad por saber sobre el tiro con arco.  Pensé que podría aceptarlo, pero no si iba a costar
podría aceptarlo, pero no si iba a costar como 35 o algo así
como 35 o algo así .   No
.   No creo que nos acordáramos del
creo que nos acordáramos del tiro con arco.  ¿Has leído alguna vez "Zen y el
tiro con arco.  ¿Has leído alguna vez "Zen y el arte del tiro con arco"?
arte del tiro con arco"? Eso es lo que estoy leyendo ahora.
Eso es lo que estoy leyendo ahora. Oh, yo solía practicar tiro con arco.  Eh, no,
Oh, yo solía practicar tiro con arco.  Eh, no, no lo calibramos.  Es una buena.   ¿
no lo calibramos.  Es una buena.   ¿ Ves? Por eso nunca terminamos el
Ves? Por eso nunca terminamos el libro de camino a casa.  Pensaré en
libro de camino a casa.  Pensaré en tres cosas.  Ella pensará en tres
tres cosas.  Ella pensará en tres cosas.  Recibiremos un correo electrónico sobre y
cosas.  Recibiremos un correo electrónico sobre y no olvides a Babacha que escribió tal y cual allá por
no olvides a Babacha que escribió tal y cual allá por 1622. Y yo dije, y ella
1622. Y yo dije, y ella dirá, no puedo ir más hoy.
dirá, no puedo ir más hoy. En fin, ¿
En fin, ¿ qué fue lo que dijiste?   Me
qué fue lo que dijiste?   Me pregunto qué papel desempeñará el tiro con arco.
pregunto qué papel desempeñará el tiro con arco. Oh, tiro con arco.  Sí.  Bueno, tendremos que practicar
Oh, tiro con arco.  Sí.  Bueno, tendremos que practicar tiro con arco, ¿eh?  ¿Quieres practicar tiro con arco?
tiro con arco, ¿eh?  ¿Quieres practicar tiro con arco? Seguro.   ¿
Seguro.   ¿ Quieres practicar tiro con arco ahora?
Quieres practicar tiro con arco ahora? Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  ¿Tenemos permiso para preguntar sobre
.  ¿Tenemos permiso para preguntar sobre tiro con arco?  Vamos a ver.  ¿A quién te refieres con tiro con arco
tiro con arco?  Vamos a ver.  ¿A quién te refieres con tiro con arco ?  Eh, la forma más elevada.
?  Eh, la forma más elevada. Tomémoslo como la forma más elevada de
Tomémoslo como la forma más elevada de tiro con arco.  La forma más alta de tiro con arco
tiro con arco.  La forma más alta de tiro con arco se calibra sobre 360, 380, 390. La
se calibra sobre 360, 380, 390. La forma más alta de tiro con arco se calibra sobre
forma más alta de tiro con arco se calibra sobre 390, 395. ¿De acuerdo?  Se trata, pues, de pureza de
390, 395. ¿De acuerdo?  Se trata, pues, de pureza de intención.  Verás, porque la forma de
intención.  Verás, porque la forma de aprender a hacerlo es no pensarlo y
aprender a hacerlo es no pensarlo y simplemente dejar que la flecha vuele por sí sola.  Mira,
simplemente dejar que la flecha vuele por sí sola.  Mira, eso son 390. Eso es así que creo que debería
eso son 390. Eso es así que creo que debería probar otro tipo de tiro con arco.  Eh, el
probar otro tipo de tiro con arco.  Eh, el tipo de tiro con arco que imagino, el
tipo de tiro con arco que imagino, el tiro con arco zen se calibra sobre 450, 480, 475.
tiro con arco zen se calibra sobre 450, 480, 475. Sí, el tiro con arco zen es de unos 475. El
Sí, el tiro con arco zen es de unos 475. El tiro con arco ordinario es de, ¿qué dije?  390.
tiro con arco ordinario es de, ¿qué dije?  390. 390.
390. Sí, esa es una intención muy alta.  390.
Sí, esa es una intención muy alta.  390. Sí,
Sí, muchas gracias.   Lo dejé
muchas gracias.   Lo dejé porque sin pulgar ya no se puede hacer
porque sin pulgar ya no se puede hacer .
Tuve que dejar la gaita y el tiro con arco.
y el tiro con arco. Tocar el piano.
Tocar el piano. Y tocar el piano.  Sí.
Y tocar el piano.  Sí. Sin embargo, sí tocaré un
Sin embargo, sí tocaré un instrumento musical.  En la próxima clase
instrumento musical.  En la próxima clase tocaré un instrumento musical.
Sí. O haré música.  Me gustaría que se aclarara
O haré música.  Me gustaría que se aclarara
dónde termina la expresión de amor y compasión
de amor y compasión y
y dónde comienza la intromisión en la vida de las personas, la
dónde comienza la intromisión en la vida de las personas, la intromisión en su destino.
intromisión en su destino. No entiendo la pregunta.  Eh, ella
No entiendo la pregunta.  Eh, ella quiere saber dónde entra en juego el amor y la compasión
quiere saber dónde entra en juego el amor y la compasión por la humanidad y dónde la
por la humanidad y dónde la intromisión en su destino o sus vidas.   ¿
intromisión en su destino o sus vidas.   ¿ Qué es
Qué es ahora?  Esa es una pregunta muy compleja
ahora?  Esa es una pregunta muy compleja .   Ya
.   Ya sabes, en una escala de calibración, el amor se
sabes, en una escala de calibración, el amor se calibra en 500. El
calibra en 500. El amor es un tipo de relación
amor es un tipo de relación hasta que llegas a un estado superior en el que el
hasta que llegas a un estado superior en el que el amor es en lo que te has convertido.  Ahora bien, la forma en que
amor es en lo que te has convertido.  Ahora bien, la forma en que percibes la vida, la forma en que la entiendes,
percibes la vida, la forma en que la entiendes, es diferente en los distintos niveles.   ¿
es diferente en los distintos niveles.   ¿ Cuál era la pregunta?   ¿
Cuál era la pregunta?   ¿ Cuándo empieza a interferir en la
Cuándo empieza a interferir en la vida de una persona?  ¿Eh, con el karma de otra persona
vida de una persona?  ¿Eh, con el karma de otra persona o
o sí?  Correcto.  Sí.  Correcto.  Mhm.  Se trata de tener la
sí?  Correcto.  Sí.  Correcto.  Mhm.  Se trata de tener la sensibilidad para saber cuándo
sensibilidad para saber cuándo es apropiada la intervención.
es apropiada la intervención. cuándo es apropiado y cuándo es
cuándo es apropiado y cuándo es eh
inapropiado. Si sabes de kinesiología, podría preguntarte
Si sabes de kinesiología, podría preguntarte eso.  Podría decir que este es el
eso.  Podría decir que este es el karma de esa persona.  Sí.  No. Sería
karma de esa persona.  Sí.  No. Sería lo mejor para mí
lo mejor para mí intervenir.  Sí.  No.
intervenir.  Sí.  No. Esa sería una forma de averiguarlo porque es
Esa sería una forma de averiguarlo porque es una pregunta compleja.  Eh, una
una pregunta compleja.  Eh, una respuesta sencilla en nombre del bien supremo sería que lo
respuesta sencilla en nombre del bien supremo sería que lo mejor sería que yo interviniera.  Sí.
mejor sería que yo interviniera.  Sí. No.
No. En la situación en la que estoy pensando ahora,
En la situación en la que estoy pensando ahora, no tenemos
no tenemos esa lección que solo se puede aprender
esa lección que solo se puede aprender tocando fondo.   Por eso
sugiero muchas veces Elanon, porque la tentación es
Elanon, porque la tentación es intentar intervenir y evitar que la persona
intentar intervenir y evitar que la persona toque fondo, cuando es precisamente
toque fondo, cuando es precisamente tocando fondo que se encuentra la fuente de
tocando fondo que se encuentra la fuente de su salvación.  Lo que estás haciendo es
su salvación.  Lo que estás haciendo es matarlos.  Mira, tú pagas todas sus
matarlos.  Mira, tú pagas todas sus facturas, ellos ya no pueden pagarlas, etc.
facturas, ellos ya no pueden pagarlas, etc. Así que podrías seguir a un grupo espiritual.
Así que podrías seguir a un grupo espiritual. La forma de verlo desde la perspectiva de
La forma de verlo desde la perspectiva de Elanon, por ejemplo, y la forma de
Elanon, por ejemplo, y la forma de ver el curso de los milagros,
ver el curso de los milagros, podrías usar la kinesiología para preguntar
podrías usar la kinesiología para preguntar específicamente, ya
específicamente, ya sabes, y cuál es mi karma,
sabes, y cuál es mi karma, eh, qué me depara kármicamente,
eh, qué me depara kármicamente, no solo lo que le depara a la otra persona.
no solo lo que le depara a la otra persona. Esta podría ser una lección en la que aprendas
Esta podría ser una lección en la que aprendas a sacrificarte por el bien de
a sacrificarte por el bien de algo más grande que tú mismo.
algo más grande que tú mismo. O puede que tengas un
O puede que tengas un programa.
programa. Entonces yo diría qué sacaría yo de
Entonces yo diría qué sacaría yo de ello para ver qué tipo de programa te estás
ello para ver qué tipo de programa te estás engañando a ti mismo al pensar que lo
engañando a ti mismo al pensar que lo estás haciendo por ellos.  El
estás haciendo por ellos.  El programa comunista consiste en demostrar que
programa comunista consiste en demostrar que tienes razón.
tienes razón. Pero si alguien está tirado al borde de la carretera y
Pero si alguien está tirado al borde de la carretera y necesita ayuda,
necesita ayuda, uno hace lo que resulta automático.  No tienes que
uno hace lo que resulta automático.  No tienes que pensar en eso.
pensar en eso. Conduzca rápido.
G donaciones a organizaciones benéficas. El buen samaritano vivió en otra
El buen samaritano vivió en otra época.
Pero donar a organizaciones benéficas.  Donaciones a organizaciones benéficas.   Haz lo
que sea apropiado para el nivel en el que te encuentres.
Así que no hay una respuesta absoluta a la pregunta, porque dependería de en qué etapa de
pregunta, porque dependería de en qué etapa de su propia evolución se encuentre la persona
su propia evolución se encuentre la persona .  Hay un punto en el que la
.  Hay un punto en el que la lección es detenerse al costado del
lección es detenerse al costado del camino y hay una lección muy avanzada en la
camino y hay una lección muy avanzada en la que la lección es no detenerse al
que la lección es no detenerse al costado del camino y se requiere mucho
costado del camino y se requiere mucho discernimiento para saber cuál es la correcta.
Gracias.  ¿Me podrías dar un abrazo, por favor?  Sí.
Así que Nueva Zelanda para esto.
Nueva Zelanda para esto. Gracias.
Gracias. Sí.
Sí. La pregunta es: ¿cuándo te conviertes en un
La pregunta es: ¿cuándo te conviertes en un facilitador?  Como ves, es una
facilitador?  Como ves, es una pregunta sutil.  Depende de muchas otras
pregunta sutil.  Depende de muchas otras cosas.  Depende de la lección que
cosas.  Depende de la lección que ambas personas estén aprendiendo en este momento.
ambas personas estén aprendiendo en este momento. Sabes, por eso creo que la
Sabes, por eso creo que la fisiología, en nombre del
fisiología, en nombre del bien supremo, sería la mejor opción
bien supremo, sería la mejor opción cuando realmente no puedes resolverlo
cuando realmente no puedes resolverlo .   En
.   En primer lugar, quiero decir que estoy agradecido por
primer lugar, quiero decir que estoy agradecido por tu consciencia porque definitivamente
tu consciencia porque definitivamente estoy sintiendo algo que es casi como si
estoy sintiendo algo que es casi como si no pudiera hablar.  Eh, pero mi pregunta era
no pudiera hablar.  Eh, pero mi pregunta era sobre cuándo comienza a moverse la energía espiritual
sobre cuándo comienza a moverse la energía espiritual , ¿tienes algún consejo,
, ¿tienes algún consejo, estado del ser o bendiciones para la gente?
Necesito hablar directamente al micrófono. Bueno.  Oh.  Oh, el equivocado.
Bueno.  Oh.  Oh, el equivocado. Estaba diciendo que cuando la gente empieza a
Estaba diciendo que cuando la gente empieza a sentir energía espiritual, su
sentir energía espiritual, su cerebro, o lo que sea, empieza a moverse a través de
cerebro, o lo que sea, empieza a moverse a través de ellos.  ¿Tienes algún consejo,
ellos.  ¿Tienes algún consejo, algún estado de ánimo o alguna bendición?
algún estado de ánimo o alguna bendición? El movimiento que proporciona energía
El movimiento que proporciona energía al cerebro es exquisito.
al cerebro es exquisito. Sí.
Sí. Puede durar años.
Puede durar años. duró oh no sé cinco siete años
duró oh no sé cinco siete años algo así
algo así eh
eh si enfocas tu atención en un lado
si enfocas tu atención en un lado del cerebro sentirás que fluye
del cerebro sentirás que fluye más hacia ese lado si enfocas tu
más hacia ese lado si enfocas tu atención aquí lo sentirás más
atención aquí lo sentirás más hacia este lado
hacia este lado um no hay nada que hacer al respecto excepto
um no hay nada que hacer al respecto excepto estar agradecido y disfrutarlo Con este he
llegado a un verdadero bloqueo. Siento que he alcanzado una verdadera
Siento que he alcanzado una verdadera cima de comprensión intelectual
cima de comprensión intelectual de la espiritualidad y tengo muchas
de la espiritualidad y tengo muchas realizaciones espirituales, pero es como si estuviera estancado
realizaciones espirituales, pero es como si estuviera estancado ahí y siento que todas estas
ahí y siento que todas estas preguntas que me hago son como dar vueltas en
preguntas que me hago son como dar vueltas en círculo.  Toda esta lectura es solo
círculo.  Toda esta lectura es solo correr en círculos y es como si yo
correr en círculos y es como si yo supiera que dar ese salto a lo
supiera que dar ese salto a lo subjetivo es como si el último paso lo
subjetivo es como si el último paso lo diera Dios.  Pero, ¿cómo puedo derribar
diera Dios.  Pero, ¿cómo puedo derribar esa puerta o qué estoy haciendo o dejando de
esa puerta o qué estoy haciendo o dejando de hacer?  Es como una espina clavada en mi mente de la que no
hacer?  Es como una espina clavada en mi mente de la que no puedo librarme.   ¿De
puedo librarme.   ¿De qué no puedes deshacerte?   Es
qué no puedes deshacerte?   Es como si estuviera atrapado en el mismo lugar.
como si estuviera atrapado en el mismo lugar. Es como si no estuviera en esta pared que no
Es como si no estuviera en esta pared que no puedo derribar para llegar a la
puedo derribar para llegar a la experiencia subjetiva real.  Lo
experiencia subjetiva real.  Lo entiendo, pero no experimento
entiendo, pero no experimento la acción.
la acción. Oh, estás tratando de lograr algo,
Oh, estás tratando de lograr algo, una experiencia espiritual.   Déjalo ir
una experiencia espiritual.   Déjalo ir .
Déjate vencer por la pared. Bueno, has ganado.
Bueno, has ganado. Ahí estás.  No hay conflicto.
Ahí estás.  No hay conflicto. Bueno, eso fue bastante fácil.
Eso es como intentar resolver un problema de Zen Cohen, ¿ entiendes?, y al final te rindes y te das por
entiendes?, y al final te rindes y te das por vencido.
vencido. Sí.
Sí. Pero también, en parte,
Pero también, en parte, siento que tengo muchas obligaciones con la
siento que tengo muchas obligaciones con la gente de mi vida.  Como he dicho muchas
gente de mi vida.  Como he dicho muchas cosas, ya sabes, voy a estar
cosas, ya sabes, voy a estar aquí para ayudarte con este
aquí para ayudarte con este asunto de negocios, sea lo que sea.  Pero me
asunto de negocios, sea lo que sea.  Pero me siento atado a estas obligaciones
siento atado a estas obligaciones y siento que si doy ese paso,
y siento que si doy ese paso, voy a estar tan desconectado que ni
voy a estar tan desconectado que ni siquiera voy a poder funcionar en la
siquiera voy a poder funcionar en la vida real.   ¿
vida real.   ¿ Cómo sabes que vas a salir
Cómo sabes que vas a salir de esa situación?   No sé
de esa situación?   No sé .  Es que tengo esto, ¿
.  Es que tengo esto, ¿ sabes?, es como un miedo o una sensación.   Es
sabes?, es como un miedo o una sensación.   Es porque te mira y puedes
porque te mira y puedes darte cuenta de que eso es lo que pasó.
Sí.  No tengo ayuda para conducir.
ayuda para conducir. Dices que si me
Dices que si me ilumino, el negocio se irá
ilumino, el negocio se irá al traste, ¿verdad?
al traste, ¿verdad? Sí.  Exactamente.
Sí.  Exactamente. Mira, eso es muy, muy triste.  Eso es
Mira, eso es muy, muy triste.  Eso es muy triste.  Atascado en algún
muy triste.  Atascado en algún Oh, eso es una g Oh Dios, eso es una
Oh, eso es una g Oh Dios, eso es una tragedia.
Pospon tu iluminación hasta que termines el asunto.
Sí, eso no va a funcionar. Bueno, si no eres capaz de funcionar y
Bueno, si no eres capaz de funcionar y mantenerte a ti mismo, será problema de Dios
mantenerte a ti mismo, será problema de Dios .
. Y si no lo hace, entonces mueres.  Entonces, no hay
Y si no lo hace, entonces mueres.  Entonces, no hay problema.
problema. Eso me parece bien.
Eso me parece bien. Ningún problema.
Ningún problema. Bueno, muchísimas gracias.
Bueno, muchísimas gracias. Bueno.
Probablemente podamos comprar su empresa a buen precio ahora mismo.  Entonces, me gustaría
agradecerte por compartir tu sentido del humor.  Lo disfruté muchísimo
tu sentido del humor.  Lo disfruté muchísimo .  Y estoy aquí con un grupo de 10
.  Y estoy aquí con un grupo de 10 personas de diferentes partes del país.  Estamos
personas de diferentes partes del país.  Estamos trabajando para hacer realidad un teatro en la
trabajando para hacer realidad un teatro en la zona de Sedona, y tiene que ver con
zona de Sedona, y tiene que ver con ayudar a la gente a encontrar su esencia y a
ayudar a la gente a encontrar su esencia y a utilizar marionetas.  He traído algo de
utilizar marionetas.  He traído algo de información y simplemente me gustaría
información y simplemente me gustaría dejarla aquí, si no hay problema.
dejarla aquí, si no hay problema. Sí.  ¿Quién era el que no podía encontrar su
Sí.  ¿Quién era el que no podía encontrar su corazón?  El leñador de hojalata.  No, con el
corazón?  El leñador de hojalata.  No, con el león.
Oh, tenían que conseguirle un corazón, ¿verdad ?
? Oh sí.
Y me gustaría hacerle una pregunta. Si puede brindar alguna perspectiva para
Si puede brindar alguna perspectiva para comprender o información sobre la
comprender o información sobre la comunicación con el yo superior y
comunicación con el yo superior y cómo se siente esa experiencia en
cómo se siente esa experiencia en contraste con y en discernimiento a
contraste con y en discernimiento a las advertencias que dio sobre um el
las advertencias que dio sobre um el astral y tales cosas para evitar otras palabras ¿
astral y tales cosas para evitar otras palabras ¿ cómo lo sabría? ¿Hay algo que
cómo lo sabría? ¿Hay algo que pueda decir al respecto?
pueda decir al respecto? Me ha hecho tres o cuatro preguntas, ¿
Me ha hecho tres o cuatro preguntas, ¿ cuál fue la primera pregunta?
cuál fue la primera pregunta? Si puede brindar alguna perspectiva sobre cómo
Si puede brindar alguna perspectiva sobre cómo saber cuándo se está comunicando con un
saber cuándo se está comunicando con un yo superior.  Cuando estés dentro,
yo superior.  Cuando estés dentro, no intentaría comunicarme con ello.
no intentaría comunicarme con ello. Bueno.   ¡Al
Bueno.   ¡Al [ __ ] con eso!   Es
[ __ ] con eso!   Es problema de tu ser superior.  Entonces,
problema de tu ser superior.  Entonces, estás planteando un dualismo.  Existe un
estás planteando un dualismo.  Existe un yo y luego está mi ser superior.
yo y luego está mi ser superior. Eso es una dualidad y estás proyectando una
Eso es una dualidad y estás proyectando una separación que no existe.
separación que no existe. Bueno.
Bueno. Sí.  Simplemente sé lo que te
Sí.  Simplemente sé lo que te inspire a ser.
inspire a ser. uh, cumpliendo así tu destino y
uh, cumpliendo así tu destino y uh, desarrollando cualquier
uh, desarrollando cualquier impulso kármico que tengas.  Si se trata de hacer lo que
impulso kármico que tengas.  Si se trata de hacer lo que estás haciendo, entonces esa es la
estás haciendo, entonces esa es la expresión artística que está adoptando en este
expresión artística que está adoptando en este momento en particular.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
momento en particular.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Así que no es como si hubiera un "tú" y luego
Así que no es como si hubiera un "tú" y luego tu "yo superior".  Tu ser superior
tu "yo superior".  Tu ser superior es lo que te guía.  Podrías decir que la
es lo que te guía.  Podrías decir que la gente dice: "Bueno, estoy vivo
gente dice: "Bueno, estoy vivo gracias al ego. Si no fuera por
gracias al ego. Si no fuera por el ego, me olvidaría de tomar mis vitaminas"
el ego, me olvidaría de tomar mis vitaminas" . Pero es gracias al espíritu
. Pero es gracias al espíritu que tu ego valora tomar vitaminas
que tu ego valora tomar vitaminas y mantener tu vida. Así que sigue
y mantener tu vida. Así que sigue viniendo del ámbito espiritual, ¿
viniendo del ámbito espiritual, ¿ sabes? Entonces, si te sientes inspirado
sabes? Entonces, si te sientes inspirado para hacer esto en este momento de tu vida,
para hacer esto en este momento de tu vida, debe ser el camino correcto. Gracias.
debe ser el camino correcto. Gracias. Mhm.
Gran pregunta. Sí,
Sí, todavía estoy tratando de entender el
todavía estoy tratando de entender el concepto de causalidad. ¿
concepto de causalidad. ¿ El hecho de que nada cause que
El hecho de que nada cause que suceda otra cosa significa que cuando
suceda otra cosa significa que cuando vaya a jugar al golf el próximo martes y golpee
vaya a jugar al golf el próximo martes y golpee esa pelota donde sea que vaya, no habré
esa pelota donde sea que vaya, no habré causado que eso sucediera?
causado que eso sucediera? Causar sería una ilusión grandiosa. ¿
Causar sería una ilusión grandiosa. ¿ Entonces esa creación se está desarrollando?
Entonces esa creación se está desarrollando? Sí.
Sí. Bien. Entonces ves la propensión,
Bien. Entonces ves la propensión, liberas el gatillo.
liberas el gatillo. Permíteme usar una analogía diferente. No
Permíteme usar una analogía diferente. No puedes
puedes obligar a una manzana a caer al suelo.
obligar a una manzana a caer al suelo. Si cortas el tallo, la manzana cae al
Si cortas el tallo, la manzana cae al suelo. Pero tú  No fue culpa tuya que
suelo. Pero tú  No fue culpa tuya que cayera al suelo. Fue la gravedad.
cayera al suelo. Fue la gravedad. Así que tú provocaste la caída de la
Así que tú provocaste la caída de la pelota de golf, pero ya está. La
potencialidad se convierte en realidad. Si la dejo caer, ¿verdad?,
Si la dejo caer, ¿verdad?, yo no la causé. La gravedad. La
yo no la causé. La gravedad. La gravedad lo hizo.
gravedad lo hizo. Bien.
Bien. Si dices que tú la causaste,
Si dices que tú la causaste, entonces eres más grande que el poder de la
entonces eres más grande que el poder de la gravedad. Así que debes ser la divinidad. ¿Ves
gravedad. Así que debes ser la divinidad. ¿Ves lo que digo? Como el ego reclama la
lo que digo? Como el ego reclama la autoría,
autoría, reclama las cualidades de la divinidad, por eso
reclama las cualidades de la divinidad, por eso ve las cosas de esa
ve las cosas de esa manera, porque así puede seguir
manera, porque así puede seguir afirmando que realmente está ahí, que
afirmando que realmente está ahí, que realmente es omnipotente.
realmente es omnipotente. En fin, como puedes ver en la manzana que
En fin, como puedes ver en la manzana que cae del árbol, es el
cae del árbol, es el campo. Así que liberas la potencialidad
campo. Así que liberas la potencialidad por intención. Ese es el poder de la
por intención. Ese es el poder de la intencionalidad. Ese es el
intencionalidad. Ese es el último libro de ¿cómo se llama? ¿Qué es eso?
último libro de ¿cómo se llama? ¿Qué es eso? Diario.
Diario. Sí. Ahí. Entonces, la intencionalidad, entonces,
Sí. Ahí. Entonces, la intencionalidad, entonces, podrías decir que establece el programa. Pero el
podrías decir que establece el programa. Pero el desarrollo del programa depende del karma.
desarrollo del programa depende del karma. Propensión y el poder de la divinidad.
Propensión y el poder de la divinidad. Bien.
Bien. Golpear la pelota de golf.
Golpear la pelota de golf. Sí. Bueno, es lo mismo que una manzana que
Sí. Bueno, es lo mismo que una manzana que cae del árbol.
cae del árbol. Eh, la
intención libera una potencialidad que se convierte en realidad.
realidad. Tú no creas ninguna de esas cosas, pero tú
Tú no creas ninguna de esas cosas, pero tú eres la intención.
eres la intención. Sí.
Sí. Eh, Nico sugirió que tal vez debería
Eh, Nico sugirió que tal vez debería preguntarle eso a Susan, pero ustedes dos pueden
preguntarle eso a Susan, pero ustedes dos pueden decidir, obviamente. Eh,
decidir, obviamente. Eh, algunos consejos sobre calibración. Estoy
algunos consejos sobre calibración. Estoy tratando de calibrar todas las
tratando de calibrar todas las cosas habituales. Gato, comida, personas, libros. Eh, no estoy
cosas habituales. Gato, comida, personas, libros. Eh, no estoy obteniendo ningún tipo de... eh, son
obteniendo ningún tipo de... eh, son calibraciones muy arbitrarias, aparentemente.
calibraciones muy arbitrarias, aparentemente. No puedo obtener dos respuestas iguales.
No puedo obtener dos respuestas iguales. Requiere práctica. Sí. ¿Tienes un buen
Requiere práctica. Sí. ¿Tienes un buen compañero con quien trabajar?
compañero con quien trabajar? Eh, ¿
Eh, ¿ cuál es el micrófono en el que estás
cuál es el micrófono en el que estás hablando?
hablando? Estoy tratando de hablar en el plateado de
Estoy tratando de hablar en el plateado de aquí.
aquí. Gracias. ¿Ese es tu micrófono?
Gracias. ¿Ese es tu micrófono? Ese es el que estoy usando.
Ese es el que estoy usando. Tal vez sea este
Tal vez sea este que va a la cámara de video.
que va a la cámara de video. Sí, estaba apuntando al plateado.
Sí, estaba apuntando al plateado. Ese era.
Ese era. Bien. De acuerdo. Este  es tuyo. Bien.
Bien. De acuerdo. Este  es tuyo. Bien. Ahora, ¿cuál es la pregunta de nuevo?
Ahora, ¿cuál es la pregunta de nuevo? Eh, estoy preguntando sobre algunos consejos sobre
Eh, estoy preguntando sobre algunos consejos sobre calibración. No estoy obteniendo
calibración. No estoy obteniendo consistencia en mi calibración.
consistencia en mi calibración. Oh, sí. Tratando de calibrar las
Oh, sí. Tratando de calibrar las cosas habituales. ¿Lo estás
cosas habituales. ¿Lo estás haciendo solo o con un
haciendo solo o con un compañero?
compañero? Con un compañero.
Con un compañero. Bien. Eh, requiere práctica. Eh,
Bien. Eh, requiere práctica. Eh, vamos a repasar los conceptos básicos. Tenemos
vamos a repasar los conceptos básicos. Tenemos tiempo para repasar los conceptos básicos. Una vez más
tiempo para repasar los conceptos básicos. Una vez más . ¿Cuánto tiempo tenemos? Sí, tenemos
. ¿Cuánto tiempo tenemos? Sí, tenemos suficiente. ¿Quieres repasar los conceptos básicos de
suficiente. ¿Quieres repasar los conceptos básicos de kinesiología de nuevo? Muy bien. Ambas
kinesiología de nuevo? Muy bien. Ambas personas tienen que calibrar de forma íntegra.
personas tienen que calibrar de forma íntegra. La intención de la pregunta tiene que ser
La intención de la pregunta tiene que ser íntegra.
íntegra. Por lo tanto,
Por lo tanto, buscar la ganancia puede sesgar. Así que no
buscar la ganancia puede sesgar. Así que no quieres sesgar la respuesta. Eh, no me
quieres sesgar la respuesta. Eh, no me importa a qué calibre se calibre el tiro con arco. ¿
importa a qué calibre se calibre el tiro con arco. ¿ Sabes a qué me refiero? Eh, lo estoy viendo
Sabes a qué me refiero? Eh, lo estoy viendo ahora en mi mente. Puedo tener diferentes
ahora en mi mente. Puedo tener diferentes visiones del tiro con arco y eso puede explicar
visiones del tiro con arco y eso puede explicar por qué a veces obtienes diferentes
por qué a veces obtienes diferentes calibraciones para la misma cosa.
calibraciones para la misma cosa. Siempre tienes que sostener el  Igual. Si
Siempre tienes que sostener el  Igual. Si eres una persona visual, bien, ahora
eres una persona visual, bien, ahora estoy viendo el
estoy viendo el tiro con arco medieval. Estoy viendo un
tiro con arco medieval. Estoy viendo un patio y lo estoy viendo como una
patio y lo estoy viendo como una disciplina militar. Estos son los
disciplina militar. Estos son los arqueros reales. Los arqueros reales calibran
arqueros reales. Los arqueros reales calibran sobre 480,
sobre 480, 430,
430, calibran sobre 390, 395.
calibran sobre 390, 395. La perfección del tiro con arco como
La perfección del tiro con arco como disciplina es 390.
disciplina es 390. Ahora, con el Zen, estás viendo un
Ahora, con el Zen, estás viendo un tipo diferente de tiro con arco. No, estoy
tipo diferente de tiro con arco. No, estoy viendo...
viendo...
estoy viendo cómo el arco se libera solo. Cuando practico tiro con arco Zen, no apunto
Cuando practico tiro con arco Zen, no apunto a nada. Cuando practico tiro con
a nada. Cuando practico tiro con arco militar,
arco militar, apunto. Tengo una estimación del viento,
apunto. Tengo una estimación del viento, la distancia. Sé cuántas
la distancia. Sé cuántas libras de tensión tiene este arco. Conozco
libras de tensión tiene este arco. Conozco el diseño. Yo mismo he preparado las flechas
el diseño. Yo mismo he preparado las flechas y puedo garantizar
y puedo garantizar que caeré dentro de
que caeré dentro de un área designada. La
un área designada. La práctica hace la perfección.
práctica hace la perfección. Luego hay otra forma de practicar
Luego hay otra forma de practicar tiro con arco,
que es la que yo practico. Se nota por toda la gente que anda
Se nota por toda la gente que anda con curitas.
No hay nadie que lo suelte. No hay nadie que lo suelte y no
nadie que lo suelte y no pasa nada. Todo el fenómeno es una
pasa nada. Todo el fenómeno es una unidad que se despliega
unidad que se despliega hacia la percepción.
hacia la percepción. Así que hay varias maneras de hacerlo.
Así que hay varias maneras de hacerlo. Sí. Muy bien. Entonces,
Sí. Muy bien. Entonces, la forma en que lo hacemos es simple. Eh,
la forma en que lo hacemos es simple. Eh, presiono con ¿cuántas onzas
presiono con ¿cuántas onzas dirías? Esto es más de 2 onzas, 3
dirías? Esto es más de 2 onzas, 3 onzas, 4 onzas, 5 onzas,
onzas, 4 onzas, 5 onzas, más de 6 onzas, más de 5 onzas.
más de 6 onzas, más de 5 onzas. Unas 5 onzas. Eso es solo un dedo
Unas 5 onzas. Eso es solo un dedo presionando. Muy bien. Entonces, ella
presionando. Muy bien. Entonces, ella resiste
resiste igual a la presión que se ejerce.
igual a la presión que se ejerce. Ahora, la respuesta es rápida.
Ahora, la respuesta es rápida. El tiro con arco zen se calibra por encima de 400.
El tiro con arco zen se calibra por encima de 400. Verás, no espero. Si digo que el
Verás, no espero. Si digo que el tiro con arco zen se calibra por encima de 400, entonces espero
tiro con arco zen se calibra por encima de 400, entonces espero un minuto mientras te hablo y luego la
un minuto mientras te hablo y luego la presiono. Así que la respuesta kinesiológica
presiono. Así que la respuesta kinesiológica a través del
a través del sistema de acupuntura es muy rápida.
sistema de acupuntura es muy rápida. Ella te lo dirá, de hecho, yo también en el momento en que
Ella te lo dirá, de hecho, yo también en el momento en que respondo, hago la pregunta,
respondo, hago la pregunta, ya siento la energía y ella la siente
ya siento la energía y ella la siente correr por su brazo y ahora se acabó.
correr por su brazo y ahora se acabó. Así que es rápido
Así que es rápido y estás desapegado.
y estás desapegado. Estás desapegado. Es irrelevante cuál
Estás desapegado. Es irrelevante cuál sea la respuesta. Bien. Ahora hay una manera de
sea la respuesta. Bien. Ahora hay una manera de corroborar la respuesta.
Si la respuesta a cierta cosa es sí, entonces muchas otras cosas
sí, entonces muchas otras cosas seguirían. Así que puedes verificar la
seguirían. Así que puedes verificar la validez de una respuesta.
validez de una respuesta. Ahora no quieres
Ahora no quieres música de fondo.
música de fondo. Es mejor
Es mejor no tener metal cruzando la línea
no tener metal cruzando la línea media,
media, cinturones de acero, gafas, etc. No
cinturones de acero, gafas, etc. No quieres hacerlo de una manera amorosa. Lo
quieres hacerlo de una manera amorosa. Lo haces de una manera clínica y desapegada
haces de una manera clínica y desapegada porque si nos estamos sonriendo
porque si nos estamos sonriendo y pensando en cosas bonitas, vamos
y pensando en cosas bonitas, vamos a obtener un falso positivo. Ella
a obtener un falso positivo. Ella va a ser fuerte porque estoy irradiando
va a ser fuerte porque estoy irradiando amor hacia ella. Así que actúas como un
amor hacia ella. Así que actúas como un médico-paciente clínico y desapegado.
médico-paciente clínico y desapegado. Mírate a ti mismo como un científico.
Mírate a ti mismo como un científico. Solo te interesa la respuesta. No tienes
Solo te interesa la respuesta. No tienes ningún interés en la respuesta
ningún interés en la respuesta que  Las cifras que obtienes. No importa
que  Las cifras que obtienes. No importa cuáles sean. Si
cuáles sean. Si resultan diferentes de lo que
resultan diferentes de lo que esperas, entonces,
esperas, entonces, con más investigación, puedes
con más investigación, puedes averiguarlo.
averiguarlo. Sí. Muy bien. Si obtienes
Sí. Muy bien. Si obtienes respuestas falsas, la otra cosa, sí, puedes
respuestas falsas, la otra cosa, sí, puedes estar contaminado por música heavy metal y
estar contaminado por música heavy metal y cosas así. Ya sabes, si
cosas así. Ya sabes, si escuchas música, eh MTV y ese tipo de
escuchas música, eh MTV y ese tipo de música, eh rap asesino rock. Eh,
música, eh rap asesino rock. Eh, patea a tu esposa embarazada en el vientre.
patea a tu esposa embarazada en el vientre. Y si eso no funciona, mátala
Y si eso no funciona, mátala con una bala hueca de este tipo de música.
con una bala hueca de este tipo de música. Descubrirás que tu
Descubrirás que tu sistema de acupuntura está golpeado durante aproximadamente
sistema de acupuntura está golpeado durante aproximadamente media hora. Entonces, si has estado en la
media hora. Entonces, si has estado en la radio en el coche y tu radio está
radio en el coche y tu radio está sonando, parte de eso se reproduce como
sonando, parte de eso se reproduce como música de fondo para anuncios.
música de fondo para anuncios. Simplemente tienes que programarlo sin saberlo.
Simplemente tienes que programarlo sin saberlo. Así que podrías limpiarlo haciendo el
Así que podrías limpiarlo haciendo el golpe del timo, ya sabes, Dr. eh
golpe del timo, ya sabes, Dr. eh Diamond Diamond
Diamond Diamond John Diamond, ya sabes. eh,
John Diamond, ya sabes. eh, mostramos el efecto en el timo de la
mostramos el efecto en el timo de la supresión de la negatividad. Así que golpeas
supresión de la negatividad. Así que golpeas El timo está justo detrás del
El timo está justo detrás del esternón. Golpeas el timo. No lo haré
esternón. Golpeas el timo. No lo haré porque tengo un micrófono encendido, pero
porque tengo un micrófono encendido, pero dices "ja"
dices "ja" en ese momento y mientras lo haces,
en ese momento y mientras lo haces, solo sonríe y piensa en alguien a quien amas,
solo sonríe y piensa en alguien a quien amas, o en tu gatito, o en tu abuela, o
o en tu gatito, o en tu abuela, o lo que sea. ¿Ves? Muy bien. Ahora, eso
lo que sea. ¿Ves? Muy bien. Ahora, eso reequilibra tu sistema de acupuntura.
reequilibra tu sistema de acupuntura. Muy bien. A veces ciertas personas
Muy bien. A veces ciertas personas no se llevan bien por
no se llevan bien por razones kármicas. A veces los esposos y las esposas
razones kármicas. A veces los esposos y las esposas no pueden usarse mutuamente. Así que a veces
no pueden usarse mutuamente. Así que a veces tienes que experimentar y tal vez ir a una
tienes que experimentar y tal vez ir a una clase sobre eso y encontrar a alguien con quien
clase sobre eso y encontrar a alguien con quien puedas trabajar. Luego se necesita práctica como
puedas trabajar. Luego se necesita práctica como andar en bicicleta. Es sutileza. Es
andar en bicicleta. Es sutileza. Es sutileza y la gente busca
sutileza y la gente busca algo desagradable, ¿sabes? Y cuando
algo desagradable, ¿sabes? Y cuando estábamos en Corea, lo pasamos muy mal
estábamos en Corea, lo pasamos muy mal y no pudimos hacer que nadie
y no pudimos hacer que nadie dijera que no a nada porque estaban
dijera que no a nada porque estaban como en la antigravedad. Ya
como en la antigravedad. Ya sabes, cuanto más presionas, más fuerte
sabes, cuanto más presionas, más fuerte se resisten. Ya sabes, era como una
se resisten. Ya sabes, era como una lucha misamórfica. Y yo seguí, ya
lucha misamórfica. Y yo seguí, ya sabes,  No es fuerza, ¿
sabes,  No es fuerza, ¿ sabes?, es relativo. Luego hay maneras
sabes?, es relativo. Luego hay maneras de hacerlo tú mismo. Por supuesto, con los
de hacerlo tú mismo. Por supuesto, con los dedos así, los mantienes
dedos así, los mantienes juntos con fuerza. Imaginas a Ben Louden y
juntos con fuerza. Imaginas a Ben Louden y tiras tan fuerte como puedas. Y luego
tiras tan fuerte como puedas. Y luego alternas. Imaginas a Abraham Lincoln
alternas. Imaginas a Abraham Lincoln y tiras tan fuerte como puedas y
y tiras tan fuerte como puedas y verás que hay una diferencia en la
verás que hay una diferencia en la fuerza. ¿Ves? Y si todo eso
fuerza. ¿Ves? Y si todo eso no funciona, déjalo.
No es para todos. Quiero decir, ya sabes, hay ciertas cosas que no puedo hacer. Oh,
hay ciertas cosas que no puedo hacer. Oh, sí. Hagamos con el público. Bien,
sí. Hagamos con el público. Bien, tenemos permiso para hacer con el público. La
tenemos permiso para hacer con el público. La energía del público antes y después de la
energía del público antes y después de la conferencia aumentó más de nueve puntos. 10
conferencia aumentó más de nueve puntos. 10 puntos, 12 puntos, 14 puntos, 13 puntos,
puntos, 12 puntos, 14 puntos, 13 puntos, 12 puntos, 13 puntos, 12 puntos. Ese es
12 puntos, 13 puntos, 12 puntos. Ese es un gran salto en un día. El ser humano promedio
un gran salto en un día. El ser humano promedio evoluciona
evoluciona cinco puntos en su vida.
cinco puntos en su vida. Y el público en conjunto aumentó 10
Y el público en conjunto aumentó 10 puntos esta tarde. Eso significa que
puntos esta tarde. Eso significa que algunas personas aumentaron más  100 y algunas
algunas personas aumentaron más  100 y algunas personas no prestaban atención.
De vez en cuando, en la sección de preguntas y respuestas, la gente me hace una pregunta. Les digo: "¿
gente me hace una pregunta. Les digo: "¿ Estuvieron en la conferencia de hoy?". Ya saben, me preguntan
Estuvieron en la conferencia de hoy?". Ya saben, me preguntan algo de lo que trató toda la
algo de lo que trató toda la conferencia. ¿Qué puedo hacer para
conferencia. ¿Qué puedo hacer para avanzar espiritualmente? Les digo: "
avanzar espiritualmente? Les digo: " Ocho horas hablando, estoy agotado".
Ocho horas hablando, estoy agotado". Entonces me preguntan: "¿Qué podría hacer?". ¿
Entonces me preguntan: "¿Qué podría hacer?". ¿ No es encantador?
No es encantador? Sí. Entonces,
Sí. Entonces, Dr. Hoggins, gracias por su servicio
Dr. Hoggins, gracias por su servicio a la humanidad.
a la humanidad. Sí.
Sí. Y sirvo a una iglesia como su pastor y
Y sirvo a una iglesia como su pastor y quiero encontrar una manera de describir o
quiero encontrar una manera de describir o explicar
explicar el papel de la conversión porque existe
el papel de la conversión porque existe la impresión común de que es algo
la impresión común de que es algo que sucede fuera de uno mismo, como el
que sucede fuera de uno mismo, como el Espíritu Santo, que apareció en una parte
Espíritu Santo, que apareció en una parte de las Escrituras como algo externo.
Eh, no puede ser externo, pero de todos modos, dentro del mundo de la
dentro del mundo de la dualidad, el dominio lineal y el
dualidad, el dominio lineal y el dominio newtoniano, parecería que es externo.
dominio newtoniano, parecería que es externo. Obviamente, es una propensión interna
Obviamente, es una propensión interna y uno abre la puerta a ella con su
y uno abre la puerta a ella con su propio consentimiento, por su propio consentimiento,
sí, por compromiso. Me
por compromiso. Me comprometo contigo, oh Señor, a tu
comprometo contigo, oh Señor, a tu verdad en tu...  amor divino y no me guardo
verdad en tu...  amor divino y no me guardo nada.
nada. Eso no funciona. Deberían ir a la
Eso no funciona. Deberían ir a la iglesia. Yo
iglesia. Yo tengo
eso. No te preocupes. Amenázalo con el infierno.
O eso o el infierno, cariño. Tú eliges. Tú decides .
Esta señora nos dio esto. ¿No son hermosas?
hermosas? Sí.
Sí. Hola. Mi nombre es Tammy. Soy de
Hola. Mi nombre es Tammy. Soy de Oklahoma.
Oklahoma. Eh, yo
Eh, yo vengo, eh, insegura de qué pregunta hacer
vengo, eh, insegura de qué pregunta hacer y he estado, eh, consultando a mi yo
y he estado, eh, consultando a mi yo superior, aunque en
superior, aunque en realidad no hay un yo superior porque no está
realidad no hay un yo superior porque no está separado. Eh, bueno, he estado haciendo
separado. Eh, bueno, he estado haciendo fila para saber cuál es la pregunta y
fila para saber cuál es la pregunta y eh, eh,
eh, eh,
creo que la pregunta es ¿cuál es la pregunta que tengo?
pregunta que tengo? Sabía que ibas a decir eso.
Sabía que ibas a decir eso. Mi mente dijo que ella le iba a preguntar ¿cuál
Mi mente dijo que ella le iba a preguntar ¿cuál es la pregunta?
es la pregunta? No lo sé.
Eh, ¿ cuál es la pregunta? ¿Eh?
Sí, esa es la pregunta. ¿ Por qué hay una pregunta?
Y entrar en el por qué entra en la separación, la dualidad.
separación, la dualidad. Eso es una acusación. No tienes que
Eso es una acusación. No tienes que saber la respuesta a eso.  Uno. Simplemente sé quien
saber la respuesta a eso.  Uno. Simplemente sé quien eres.
eres. No hagas la pregunta.
Es tan ultra simple. Por eso es difícil ver
difícil ver ser una cosa. Mira, pensarlo
ser una cosa. Mira, pensarlo es fácil. Has estado haciendo eso durante
es fácil. Has estado haciendo eso durante vidas. Simplemente
vidas. Simplemente ser eso.
ser eso. Bien. Tienes el poder de ser eso. Acabo de verlo.
Bien. Tienes el poder de ser eso. Acabo de verlo. Tienes el poder de ser eso
Tienes el poder de ser eso . Simplemente sélo. Sé justo lo que acabas de
. Simplemente sélo. Sé justo lo que acabas de sentir en este segundo.
sentir en este segundo. Simplemente sé eso porque eso es lo que eres. ¿
Puedo? ¿Puedo compartir? Bien, celebrémoslo. Viste. Viste lo que
Bien, celebrémoslo. Viste. Viste lo que yo estaba viendo.
yo estaba viendo. Viste lo que yo estaba viendo. Eso es lo que
Viste lo que yo estaba viendo. Eso es lo que estás buscando.
estás buscando. Bien. Mhm. Sí. Sí.
Bien. Mhm. Sí. Sí.
Dr. Hawkins, gracias por permitirme encontrarlo.
encontrarlo. Sí, lo
Sí, lo he visto como un gran maestro de la
he visto como un gran maestro de la humanidad. Usted ha elevado las
humanidad. Usted ha elevado las calibraciones de este mundo muchas, muchas
calibraciones de este mundo muchas, muchas veces y las vibraciones se elevan
veces y las vibraciones se elevan debido a su presencia. Inspirado por
debido a su presencia. Inspirado por usted cuando lo conocí por primera vez, le pregunté en
usted cuando lo conocí por primera vez, le pregunté en um sobre el  la presidencia de los Estados Unidos
um sobre el  la presidencia de los Estados Unidos
y dijiste que se calibra entre 4 y 500.
500. La presidencia se calibra a 460. Sí. De
La presidencia se calibra a 460. Sí. De acuerdo. Inspirado por eso, escribí una oración
acuerdo. Inspirado por eso, escribí una oración para el presidente.
para el presidente. Si quieres, la leeré o te la daré
Si quieres, la leeré o te la daré . Lo que creas apropiado y
. Lo que creas apropiado y es una oración de una página para el
es una oración de una página para el presidente. Es una oración genérica para
presidente. Es una oración genérica para quienquiera que se convierta en presidente.
quienquiera que se convierta en presidente. Todos la necesitan.
Sí. Mhm. ¿ Quieres que la lea?
Quieres que la lea? No creo que tengamos tiempo para leerla
No creo que tengamos tiempo para leerla .
. De acuerdo. Te la voy a dar. Esta
De acuerdo. Te la voy a dar. Esta es una. La
es una. La valoraré.
valoraré. Gracias.
Gracias. Muchas gracias. Este es ma, este es
Muchas gracias. Este es ma, este es manush.
manush. Eh, en el próximo libro hay un
Eh, en el próximo libro hay un capítulo sobre Estados Unidos. ¿Cuál es la verdad
capítulo sobre Estados Unidos. ¿Cuál es la verdad sobre Estados Unidos?
sobre Estados Unidos? Nadie, nadie parece entender cuál es la
Nadie, nadie parece entender cuál es la verdad sobre Estados Unidos. Así que, por
verdad sobre Estados Unidos. Así que, por supuesto, hubo un gran libro escrito al respecto por
supuesto, hubo un gran libro escrito al respecto por un francés,
un francés, algo sobre la democracia. ¿Cómo se
algo sobre la democracia. ¿Cómo se llama?
llama? Cierto. De acuerdo. Mientras tanto, la gente parece
Cierto. De acuerdo. Mientras tanto, la gente parece tener  dificultad para averiguar qué
tener  dificultad para averiguar qué es. Entonces,
es. Entonces, leí un artículo, un
leí un artículo, un editorial en Arizona Republic. Fue
editorial en Arizona Republic. Fue asombroso.
asombroso. 10 puntos. Qué es Estados Unidos. Pensé,
10 puntos. Qué es Estados Unidos. Pensé, Dios, ¿de dónde salió? Es tan
Dios, ¿de dónde salió? Es tan obvio. Lo entendió con absoluta
obvio. Lo entendió con absoluta claridad, pureza de corazón. Vio el
claridad, pureza de corazón. Vio el corazón de Estados Unidos. Y lo calibré.
corazón de Estados Unidos. Y lo calibré. Estaba muy arriba. Así que le escribí y
Estaba muy arriba. Así que le escribí y le dije, sabes, en este
le dije, sabes, en este capítulo sobre Estados Unidos, está tan vilipendiado, la
capítulo sobre Estados Unidos, está tan vilipendiado, la gente ni siquiera sabe de qué está
gente ni siquiera sabe de qué está hablando. Dije, me gustaría tener el
hablando. Dije, me gustaría tener el privilegio de reimprimirlo. Entonces Manttosh
privilegio de reimprimirlo. Entonces Manttosh Montto vino y me dio
Montto vino y me dio permiso. Así que en el libro sobre Estados Unidos,
permiso. Así que en el libro sobre Estados Unidos, verás su nombre y los 10 puntos
verás su nombre y los 10 puntos de lo que es Estados Unidos. Así que viene de una
de lo que es Estados Unidos. Así que viene de una cultura diferente. Llega y lo ve
cultura diferente. Llega y lo ve . Todo es tan simple.
. Todo es tan simple. Y lo escribió con gran simplicidad
Y lo escribió con gran simplicidad y belleza. Así que estoy muy agradecido de tenerla
y belleza. Así que estoy muy agradecido de tenerla aquí hoy y nos sentimos honrados por
aquí hoy y nos sentimos honrados por su presencia. ¿
su presencia. ¿ Puedo, puedo tener su permiso?
Puedo, puedo tener su permiso? Según la tradición india,  Cuando
Según la tradición india,  Cuando conocemos a un gran maestro, le tocamos los
conocemos a un gran maestro, le tocamos los pies.
pies. Entiendo la tradición. Sí.
Gracias, hombre. Así que gracias.
Puede que los estadounidenses no sepan qué es Estados Unidos, pero para ella está bastante claro lo que es,
pero para ella está bastante claro lo que es, así que podrás leerlo.
así que podrás leerlo. No tengo tiempo para leerlo ahora.
No tengo tiempo para leerlo ahora. Sí. Un trabajo magistral.
Sí. Un trabajo magistral. Hola.
Hola. Mi nombre es Wendy. Eh, soy nueva en tus
Mi nombre es Wendy. Eh, soy nueva en tus obras y eh, estuve en Toronto y
obras y eh, estuve en Toronto y vivo en Toronto y Wayne Dyer
vivo en Toronto y Wayne Dyer habló muy bien de tu libro y lo
habló muy bien de tu libro y lo compré ese día. Poder, por
compré ese día. Poder, por supuesto,
supuesto, cuando apareciste en Toronto yo estaba en
cuando apareciste en Toronto yo estaba en Sedona, así que me lo perdí.
Sedona, así que me lo perdí. Así que volé de regreso ayer para verte
Así que volé de regreso ayer para verte aquí.
aquí. Eh, ojalá te hubiera visto antes. Eh, ¿
Eh, ojalá te hubiera visto antes. Eh, ¿ conoces la tienda de juegos del Dr. Z? Es eh, una
conoces la tienda de juegos del Dr. Z? Es eh, una de las... He estado buscando un
de las... He estado buscando un camino y me pregunto cómo las personas
camino y me pregunto cómo las personas como yo evitan eh,
como yo evitan eh, no sé, a falta de una palabra mejor,
no sé, a falta de una palabra mejor, supongo que casi como sectas, sí, cosas.
supongo que casi como sectas, sí, cosas. Muy bien.  Esa es una de las razones por las que
Muy bien.  Esa es una de las razones por las que escribí el libro que está a punto de
escribí el libro que está a punto de publicarse. Creo que hay unas 30 maneras
publicarse. Creo que hay unas 30 maneras de diferenciar lo verdadero de lo
de diferenciar lo verdadero de lo falso. 30 puntos.
falso. 30 puntos. Eh, puedo darte un breve resumen. ¿
Eh, puedo darte un breve resumen. ¿ Tenemos que terminar aquí en cuánto? Tenemos
Tenemos que terminar aquí en cuánto? Tenemos tiempo suficiente para terminar todo.
tiempo suficiente para terminar todo. Cinco. Terminaremos. Cinco está bien. Estamos
Cinco. Terminaremos. Cinco está bien. Estamos contentos.
contentos. Bien, estamos bien.
Bien, estamos bien. Eh,
Eh, sí. La verdad no es lineal. Siempre es
sí. La verdad no es lineal. Siempre es la misma a lo largo de todas las épocas.
Cada místico iluminado ha dicho exactamente lo mismo en todas las culturas,
exactamente lo mismo en todas las culturas, en todos los tiempos y en todas las generaciones.
en todos los tiempos y en todas las generaciones. Lo que suena raro probablemente lo sea.
Ahora bien, una verdadera enseñanza espiritual no busca nada para sí misma. No
nada para sí misma. No tiene nada que ganar. No quiere
tiene nada que ganar. No quiere nada del mundo. No quiere
nada del mundo. No quiere cambiar nada. No quiere controlar
cambiar nada. No quiere controlar nada.
nada. No intenta reclutar gente.
No intenta reclutar gente. No es una estructura piramidal. No es
No es una estructura piramidal. No es marketing multicapa.
marketing multicapa. No se obtienen
puntos extra por conseguir un converso. No hay conversos. La gente
converso. No hay conversos. La gente es libre.  Viene y se va sin
es libre.  Viene y se va sin cuestionar.
cuestionar. El maestro es solo un maestro. Evita la
El maestro es solo un maestro. Evita la agitación titulada autoengrandecimiento.
agitación titulada autoengrandecimiento. Evita la
Evita la seducción por trampas espirituales.
seducción por trampas espirituales. No necesita edificios.
No necesita edificios. No busca impresionar a nadie.
No busca impresionar a nadie. Ni gana ni pierde, independientemente de si la
Ni gana ni pierde, independientemente de si la gente asiste o escucha o no.
gente asiste o escucha o no. No tiene una opinión real sobre
No tiene una opinión real sobre asuntos externos. Te dirá la verdad de lo que
asuntos externos. Te dirá la verdad de lo que cree ver. Sí. No
hay nada que firmar, ni suscripción, ni membresía, ni cuotas, ni
suscripción, ni membresía, ni cuotas, ni obligaciones.
obligaciones. Un verdadero maestro espiritual no está
Un verdadero maestro espiritual no está interesado en cómo te vistes, tu
interesado en cómo te vistes, tu ropa, tu familia, tu
ropa, tu familia, tu vida sexual o lo que comes.
vida sexual o lo que comes. No prescribe dietas extrañas,
No prescribe dietas extrañas, ejercicios ni contorsiones.
No aconseja estados alterados de conciencia provocados por
conciencia provocados por patrones de respiración alterados, patrones de ejercicio,
patrones de respiración alterados, patrones de ejercicio, biorretroalimentación y cosas por el estilo
porque no tiene doctrina. Es esencialmente no dualista.
Lo único que un maestro podría decir que sería cierto
sería cierto habría sido cierto para todos los grandes
habría sido cierto para todos los grandes maestros a lo largo de todos los tiempos, porque aquello que
maestros a lo largo de todos los tiempos, porque aquello que ilumina aquello que emerge
ilumina aquello que emerge como la realidad
como la realidad Siempre es lo mismo.
Siempre es lo mismo. Nunca es diferente.
Nunca es diferente. Por lo tanto, no reconoce parcialidad,
Por lo tanto, no reconoce parcialidad, ninguna especialización.
ninguna especialización. Cada persona dentro de un grupo así es lo que
Cada persona dentro de un grupo así es lo que es debido a sus
es debido a sus energías, talentos,
energías, talentos, músculos o falta de ellos, ¿sabes?
músculos o falta de ellos, ¿sabes? Así que es
Así que es prístino. No
prístino. No tiene nada que ganar. No quiere
tiene nada que ganar. No quiere nada. No quiere poseer nada.
nada. No quiere poseer nada. No busca ningún tipo de conversos ni obtener
No busca ningún tipo de conversos ni obtener poder sobre los demás.
poder sobre los demás. Simplemente es lo que es y eso atrae,
Simplemente es lo que es y eso atrae, así que atrae a aquellos que están
así que atrae a aquellos que están interesados ​​en ese tipo de evolución
interesados ​​en ese tipo de evolución de la conciencia.
al líder o al maestro no se le trata con ningún tipo de especialización, ningún tipo de
con ningún tipo de especialización, ningún tipo de ooh ah cada vez que se menciona su nombre
ooh ah cada vez que se menciona su nombre y su nombre y su foto aparecen en
y su nombre y su foto aparecen en la pantalla, todos dicen:
con la música, el pelo, las sandalias, la cabeza calva, el personal.
sandalias, la cabeza calva, el personal. El personal.
Ah, por favor. Entonces, la autodramatización te diría
Entonces, la autodramatización te diría que están fuera. ¿Por qué, por qué el teatro? Ya
que están fuera. ¿Por qué, por qué el teatro? Ya sabes, ¿por qué la banda de 32 piezas?  ¿Banda? Quiero decir, ¿
sabes, ¿por qué la banda de 32 piezas?  ¿Banda? Quiero decir, ¿ sabes qué? ¿Cuál es el programa?
Es difícil. Conocí a este caballero a través del anexo de aprendizaje que
caballero a través del anexo de aprendizaje que aparecía con Sri Baba, quien sentí que era un...
aparecía con Sri Baba, quien sentí que era un... y los junté. A
y los junté. A veces es difícil diferenciarlos
veces es difícil diferenciarlos cuando están juntos en el mismo
cuando están juntos en el mismo escenario.
escenario. Mira, hay linajes que han
Mira, hay linajes que han existido durante miles de años. Verás
existido durante miles de años. Verás ,
,
es poco probable que alguna entidad del otro lado, que se descubrió en 1973, sea divinidad. ¿ Sabes a qué me refiero? El
Sabes a qué me refiero? El Maestro Gingong del otro lado para vender
Maestro Gingong del otro lado para vender todo y comprar caballos o algo así.
todo y comprar caballos o algo así. Entendido. Gracias. ¿
Entendido. Gracias. ¿ Vas a volver a Toronto?
Vas a volver a Toronto? Me gusta Toronto, una ciudad hermosa.
Me gusta Toronto, una ciudad hermosa. Y por supuesto, ahí fue donde conocimos a
Y por supuesto, ahí fue donde conocimos a Elvis o ahí fue donde oímos hablar de Elvis. Oí hablar
Elvis o ahí fue donde oímos hablar de Elvis. Oí hablar de ello cuando llegué a casa.
de ello cuando llegué a casa. Elvis estaba en la portada del
Elvis estaba en la portada del periódico. Y este tipo tenía, ¿qué era? 18
periódico. Y este tipo tenía, ¿qué era? 18 rifles de alta potencia, 6000...  rondas de munición.
rifles de alta potencia, 6000...  rondas de munición. Y Elvis con un
Y Elvis con un frisbee en la boca corre hacia este
frisbee en la boca corre hacia este tipo, hace esto, y el tipo dice:
tipo, hace esto, y el tipo dice: "Caramba, ¿qué estoy haciendo?  ¿Qué hay en el
"Caramba, ¿qué estoy haciendo?  ¿Qué hay en el arma?
arma? Entrégate. Qué
Entrégate. Qué amable de tu parte. Maravilloso
amable de tu parte. Maravilloso organizarlo mientras yo estaba allí.
Sí. No, me encanta Toronto. Me pareció una ciudad hermosa, hermosa. ¿
una ciudad hermosa, hermosa. ¿ Puedo recibir un abrazo?
Puedo recibir un abrazo? Oh, tú también puedes recibir un abrazo. Sí.
Oh, tú también puedes recibir un abrazo. Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias. Mhm.
Sí. Me encanta Toronto, es una ciudad encantadora. Muy parecida a Chicago. Calibrada muy alto
parecida a Chicago. Calibrada muy alto también. La
también. La gente está perdida y no puede encontrarse a
gente está perdida y no puede encontrarse a sí misma. Chicago calibra a las 4:45.
sí misma. Chicago calibra a las 4:45. Les aconsejo que vayan a Chicago. ¿
Les aconsejo que vayan a Chicago. ¿ Recibiste mi CD? ¿
Recibiste mi CD? ¿ No lo recibiste? Lo envié a la
No lo recibiste? Lo envié a la oficina.
oficina. No lo sé. Sí, creo que sí.
No lo sé. Sí, creo que sí. Sí, llegó.
Sí, llegó. Sí. De acuerdo. De acuerdo. Lo
Sí. De acuerdo. De acuerdo. Lo
recuerdo. Quiero agradecerle a tu esposa por
Quiero agradecerle a tu esposa por animarte a escribir y a salir
animarte a escribir y a salir más.
más. Ahí lo tienes. ¿
Qué has estado haciendo detrás de mí? Dice que para mí te anima a
Dice que para mí te anima a salir y hablar.
salir y hablar. Oh. Eh,
Oh. Eh,
mi pregunta tiene que ver con experimentar todo como si no estuviera
experimentar todo como si no estuviera separado y sentir el amor y
separado y sentir el amor y sentir
sentir que nada es sólido y que
que nada es sólido y que todo es transparente
todo es transparente y cómo animar  que venga y se
y cómo animar  que venga y se quede.
Eh, no intentes poseerlo. No intentes controlarlo. La
controlarlo. La experiencia espiritual a medida que avanzas,
experiencia espiritual a medida que avanzas, como dije durante la conferencia,
como dije durante la conferencia, a veces te adelantas a tu karma y
a veces te adelantas a tu karma y flotas por encima de tu karma, estás
flotas por encima de tu karma, estás en un espacio excelente y luego tu
en un espacio excelente y luego tu karma te alcanza para que puedas estar
karma te alcanza para que puedas estar como en un espacio búdico y luego se
como en un espacio búdico y luego se desvanecerá. ¿Eh? Sin embargo, el
desvanecerá. ¿Eh? Sin embargo, el espacio búdico es para darte un adelanto de cómo será
espacio búdico es para darte un adelanto de cómo será en el futuro. Así que
en el futuro. Así que en lugar de lamentar que se haya ido,
en lugar de lamentar que se haya ido, tómalo como un estímulo de que estás
tómalo como un estímulo de que estás en el camino correcto porque las personas que
en el camino correcto porque las personas que no se dirigen en una dirección espiritual
no se dirigen en una dirección espiritual no tienen, ya sabes,
no tienen, ya sabes, experiencias psicodélicas hermosas del atardecer
experiencias psicodélicas hermosas del atardecer excepto con ayuda alquímica.
Así que significa que te anima a que continúes en esa dirección.
continúes en esa dirección. Mira, y lo más difícil de
Mira, y lo más difícil de aprender sobre todo esto es la paciencia. Que el
aprender sobre todo esto es la paciencia. Que el fenómeno tiene que desarrollarse por sí mismo.
El fenómeno tiene que desarrollarse como el campo puede manejarlo. Si
desarrollarse como el campo puede manejarlo. Si intentas forzarlo más allá de lo que el
intentas forzarlo más allá de lo que el campo puede contener,
campo puede contener, eh, puedes fragmentar.
eh, puedes fragmentar. Sabes, solía ser consultor del
Sabes, solía ser consultor del monasterio zen en la simultáneamente
monasterio zen en la simultáneamente episcopal católica dasis y los lugares
episcopal católica dasis y los lugares que llaman comunidades de monjas,
que llaman comunidades de monjas, etc. Y a veces veía a personas
etc. Y a veces veía a personas tratando de forzar un nivel de conciencia
tratando de forzar un nivel de conciencia más rápido de lo que su conciencia puede
más rápido de lo que su conciencia puede manejar y tenían como, ya sabes,
manejar y tenían como, ya sabes, crisis nerviosas, etc.
crisis nerviosas, etc. eh, deja que la rapidez con la que
eh, deja que la rapidez con la que luego evoluciona eh sea hasta la divinidad.
luego evoluciona eh sea hasta la divinidad. También hay cambios como puedes ver en la
También hay cambios como puedes ver en la función cerebral. Hay cambios en el
función cerebral. Hay cambios en el sistema nervioso
sistema nervioso más allá de ciertos puntos hay cosas muy eh
más allá de ciertos puntos hay cosas muy eh agonizantes incluso que pueden suceder en
agonizantes incluso que pueden suceder en el sistema nervioso. Entonces hay cierta
el sistema nervioso. Entonces hay cierta velocidad creo que a medida que evolucionas creo que los
velocidad creo que a medida que evolucionas creo que los nervios la proteína en los nervios
nervios la proteína en los nervios creo que los nervios literalmente comienzan a
creo que los nervios literalmente comienzan a aumentar su capacidad para transportar energía
aumentar su capacidad para transportar energía eso es un hecho resiste bien entonces si
eso es un hecho resiste bien entonces si aceleras, mira porque estás hablando
aceleras, mira porque estás hablando de potencia logarítmica piensas que pasar
de potencia logarítmica piensas que pasar de 410 a 420 no es tan gran
de 410 a 420 no es tan gran cosa eso es un logaritmo de 410 a 420  20 es
cosa eso es un logaritmo de 410 a 420  20 es un gran salto de energía. Ahora noto que el
un gran salto de energía. Ahora noto que el público a menudo, en conjunto, va más o menos
público a menudo, en conjunto, va más o menos igual.
igual. Supongo que fisiológicamente ese
Supongo que fisiológicamente ese es el óptimo. Si te
es el óptimo. Si te mueves más rápido que eso,
mueves más rápido que eso, empezarás a tener, digamos, efectos secundarios
empezarás a tener, digamos, efectos secundarios por intentar forzar la condundolini
por intentar forzar la condundolini demasiado rápido.
demasiado rápido.
Y un gran salto en la consciencia puede tener importantes desventajas fisiológicas.
tener importantes desventajas fisiológicas. Si buscas místicos en la enciclopedia
Si buscas místicos en la enciclopedia Britannica, verás a
Britannica, verás a los místicos de la historia. Y uno de los
los místicos de la historia. Y uno de los consejos es estar preparado para pasar seis
consejos es estar preparado para pasar seis meses al año en la cama.
meses al año en la cama. Así que eso es ir demasiado rápido. Mira, por
Así que eso es ir demasiado rápido. Mira, por otro lado, a veces no puedes
otro lado, a veces no puedes contenerlo. Así que
contenerlo. Así que conténtate con lo que sea que vaya y simplemente
conténtate con lo que sea que vaya y simplemente pide constantemente orientación y sé tan
pide constantemente orientación y sé tan amable y cariñoso contigo mismo y con
amable y cariñoso contigo mismo y con todos como puedas. Y entonces el
todos como puedas. Y entonces el campo se mueve por sí solo. Alimenta su propia
campo se mueve por sí solo. Alimenta su propia capacidad. Mhm. No hagas saltos altos
capacidad. Mhm. No hagas saltos altos antes de haber dominado las cosas
antes de haber dominado las cosas porque es casi como un gimnasio. En otras
porque es casi como un gimnasio. En otras palabras, no intentes ciertas cosas hasta que
palabras, no intentes ciertas cosas hasta que desarrolles los músculos y luego
desarrolles los músculos y luego Puedes manejarlo. ¿
Puedes manejarlo. ¿ Qué pasa si todo en lo que crees se
Qué pasa si todo en lo que crees se derrumba repentinamente? ¿Puedes manejarlo? El
derrumba repentinamente? ¿Puedes manejarlo? El shock para el sistema nervioso es
shock para el sistema nervioso es tremendo. Así que, ya ha
tremendo. Así que, ya ha sucedido antes.
sucedido antes. Muy bien. Entonces, por lo tanto, tu cuerpo, ya
Muy bien. Entonces, por lo tanto, tu cuerpo, ya ves, tu fisiología ya se está preparando
ves, tu fisiología ya se está preparando para manejarlo. Así que no me preocuparía
para manejarlo. Así que no me preocuparía . Te estás moviendo perfectamente bien.
. Te estás moviendo perfectamente bien. Deja que la divinidad decida, ya sabes,
Deja que la divinidad decida, ya sabes, también hay
Gracias. Sí. Claro. Gracias.
Sí. Las gaitas se calibran por encima de 500. Ya sabes, gaitas 500.
sabes, gaitas 500. Sin preguntas.
Sin preguntas. Maravilloso.
Maravilloso. Estaba en la fila. Pensé en 20
Estaba en la fila. Pensé en 20 preguntas.
preguntas. Ajá. Las
Ajá. Las respondo todas.
respondo todas. Ajá.
Ajá. El ser las responde.
El ser las responde. Sí. Solo gratitud
Sí. Solo gratitud que sucede. Sí, eso es correcto. Sí.
que sucede. Sí, eso es correcto. Sí. Así es como
Así es como cuestionas tu mente. La energía simplemente
cuestionas tu mente. La energía simplemente lo respondió por ti.
lo respondió por ti. Sí.
Interesante. La gente dice: "¿Qué era lo que iba a
La gente dice: "¿Qué era lo que iba a preguntar?" No lo sé.
preguntar?" No lo sé. Un visitante bastante nuevo.
Un visitante bastante nuevo. eh activista comunitario, a veces
eh activista comunitario, a veces funcionario y con suerte  afirma persona. Pero
funcionario y con suerte  afirma persona. Pero una preocupación que tengo es cuando miras
una preocupación que tengo es cuando miras a esas personas a las que intentas ayudar
a esas personas a las que intentas ayudar y, sin embargo, cuando podrías dejar que la energía
y, sin embargo, cuando podrías dejar que la energía para muchísimas personas esté por debajo de 200.
para muchísimas personas esté por debajo de 200. Mhm. ¿
Mhm. ¿ Cómo o deberíamos estar ahí fuera
Cómo o deberíamos estar ahí fuera intentando y cómo intentamos mover a la gente de
intentando y cómo intentamos mover a la gente de nuevo si queremos que tengan su propia
nuevo si queremos que tengan su propia libertad? Pero h ¿cómo ayudamos o
libertad? Pero h ¿cómo ayudamos o deberíamos intentar ayudar a la gente a moverse hacia
deberíamos intentar ayudar a la gente a moverse hacia una mejor sociedad y un mejor
una mejor sociedad y un mejor entorno
entorno allí?
Sí. Bueno, el maestro cumple la función. Eh, creo que a través de la
función. Eh, creo que a través de la inspiración, ya sabes, a través de la
inspiración, ya sabes, a través de la inspiración.
inspiración. Por lo tanto,
Por lo tanto, esa es una de las funciones del héroe.
esa es una de las funciones del héroe. En terminología freudiana, está el
En terminología freudiana, está el ego. También está lo que se llama el
ego. También está lo que se llama el ideal del ego. El ideal del ego son aquellos que se convierten en
ideal del ego. El ideal del ego son aquellos que se convierten en héroes para nosotros. Nos modelamos a partir de
héroes para nosotros. Nos modelamos a partir de ellos. Son la vara de medir por la que nos medimos de ahora
ellos. Son la vara de medir por la que nos medimos de ahora en adelante en la vida
en adelante en la vida consciente o inconscientemente
consciente o inconscientemente para ser lo que es heroico para aquellos que
para ser lo que es heroico para aquellos que necesitan un héroe. Para demostrar cómo se
necesitan un héroe. Para demostrar cómo se ve eso, cómo es eso. Eh, para intentar
ve eso, cómo es eso. Eh, para intentar elevar el campo general de la conciencia
elevar el campo general de la conciencia por intención.
por intención. uh como dicen lo que sabes a medida que
uh como dicen lo que sabes a medida que elevas el nivel del mar todos los barcos
elevas el nivel del mar todos los barcos en el océano se elevan sin esfuerzo al
en el océano se elevan sin esfuerzo al mismo tiempo creo en lo que
mismo tiempo creo en lo que dijo Bill Cosby creo que tenía toda la razón uh
dijo Bill Cosby creo que tenía toda la razón uh lo que se necesita es menos excusas menos
lo que se necesita es menos excusas menos culpas y mucha más inspiración
culpas y mucha más inspiración trabajo duro y um
trabajo duro y um entonces lo que estaba diciendo es que la salida el camino hacia
entonces lo que estaba diciendo es que la salida el camino hacia arriba es enfatizando la
arriba es enfatizando la importancia de las cosas que llamamos
importancia de las cosas que llamamos fundamentos espirituales. Responsabilidad,
fundamentos espirituales. Responsabilidad, rendición de cuentas,
rendición de cuentas, para encontrar la alegría, para encontrar la alegría en
para encontrar la alegría, para encontrar la alegría en ser todo lo que puedes ser.
ser todo lo que puedes ser. Uh entonces los ve como lavados de cerebro para
Uh entonces los ve como lavados de cerebro para fracasar y usando el modelo perpetrador víctima
fracasar y usando el modelo perpetrador víctima . Los ve como victimizados
. Los ve como victimizados por ese tipo de ideología y está enojado
por ese tipo de ideología y está enojado por eso. Entonces, como padre, está diciendo,
por eso. Entonces, como padre, está diciendo, "Jason, no caigas en toda esta [ __ ].   ¡Manos a la
"Jason, no caigas en toda esta [ __ ].   ¡Manos a la obra!  ¡Ponte en marcha!  Consigue una bicicleta.
obra!  ¡Ponte en marcha!  Consigue una bicicleta. Saca un periódico.  Gana algo de dinero.
Saca un periódico.  Gana algo de dinero. Respétate a ti mismo y a todos los que te rodean
Respétate a ti mismo y a todos los que te rodean .  Mientras tanto, recoge la basura
.  Mientras tanto, recoge la basura porque no puedes salir de ella cuando estás
porque no puedes salir de ella cuando estás rodeado de basura.
rodeado de basura. Así que para revitalizar la autoestima,
Así que para revitalizar la autoestima, el valor de la autoestima, la verdadera
el valor de la autoestima, la verdadera autoestima,
autoestima, no la autoestima que se roba pisoteando a los
no la autoestima que se roba pisoteando a los demás.  Como ves, eso no es
demás.  Como ves, eso no es autoestima real.  Eso es hacer trampa para conseguirlo
autoestima real.  Eso es hacer trampa para conseguirlo .  Mira,
.  Mira, me gusta lo que dijo Cosby.  Creo que
me gusta lo que dijo Cosby.  Creo que también lo calibramos y era bastante alto.  Él
también lo calibramos y era bastante alto.  Él decía, como padre, ¿a
decía, como padre, ¿a quién le importa?
quién le importa? Y, por supuesto, muchos de los niños de los que
Y, por supuesto, muchos de los niños de los que habla no tienen padre.
habla no tienen padre. Entonces, los hombres, creo,
Entonces, los hombres, creo, todos piensan que es una madre que tiene un
todos piensan que es una madre que tiene un trabajo.  No me parece.  Creo que
trabajo.  No me parece.  Creo que no hay padre.   La
no hay padre.   La autocomplacencia, etc.,
autocomplacencia, etc., eh, conseguir cosas, cosas que la
eh, conseguir cosas, cosas que la madre normalmente proporcionaría,
madre normalmente proporcionaría, eh, están por todas partes.  No, lo que falta es
eh, están por todas partes.  No, lo que falta es la contribución del
la contribución del arquetipo masculino.
arquetipo masculino. Sí.  Y eso es lo que falta, la
Sí.  Y eso es lo que falta, la fuerza.  Así que cuando el chico busca en su interior la
fuerza.  Así que cuando el chico busca en su interior la fortaleza para salir adelante a
fortaleza para salir adelante a pesar de las dificultades, no la encuentra
pesar de las dificultades, no la encuentra .
. Por lo tanto, considero que la responsabilidad adecuada de un hombre
Por lo tanto, considero que la responsabilidad adecuada de un hombre hacia sus hijos consiste en ser un buen ejemplo, dar lo mejor de sí mismo,
hacia sus hijos consiste en ser un buen ejemplo, dar lo mejor de sí mismo, inspirarlo
inspirarlo y brindarle retroalimentación.
y brindarle retroalimentación. Cuando aprendí a boxear, ya sabes, el
Cuando aprendí a boxear, ya sabes, el entrenador, le daba un buen golpe al tipo.
entrenador, le daba un buen golpe al tipo. Él dice, ¿
Él dice, ¿ sabes a lo que me refiero?  Así que tienes un entrenador que te
sabes a lo que me refiero?  Así que tienes un entrenador que te anima.  Así que parece que estos chicos no
anima.  Así que parece que estos chicos no tienen un entrenador que los anime.
tienen un entrenador que los anime. Entonces se aferran a lo primero que encuentran, ya
Entonces se aferran a lo primero que encuentran, ya sabes, las estrellas de rock patean a las mujeres embarazadas en
sabes, las estrellas de rock patean a las mujeres embarazadas en el vientre y cosas así, lo cual es
el vientre y cosas así, lo cual es pura basura.  Es basura, ¿sabes?   Por eso
pura basura.  Es basura, ¿sabes?   Por eso creo que las personas integradas
creo que las personas integradas deberían dar ejemplo, interactuar con la
deberían dar ejemplo, interactuar con la gente y presentarles una
gente y presentarles una alternativa diferente, un camino distinto a seguir.
estoy mirando.  Sí.  De acuerdo, lo lograremos. Esto será muy rápido.
Esto será muy rápido. Bueno, hoy ha sido un día magnífico.  Les agradezco a
Bueno, hoy ha sido un día magnífico.  Les agradezco a ambos por dedicar su vida a
ambos por dedicar su vida a iluminar el camino, aunque sea un poco.
iluminar el camino, aunque sea un poco. Y mi pregunta es, ¿me das un abrazo?
Hola. Hola.
Hola. Me llamo Mary y soy profesora.
Me llamo Mary y soy profesora. Ajá.
Ajá. Y usted mencionó que
Y usted mencionó que ahora las aulas tienen alrededor de 190 alumnos y antes tenían
ahora las aulas tienen alrededor de 190 alumnos y antes tenían alrededor de 400.
alrededor de 400. Sí.  Entonces, mi pregunta es sobre cómo puedo
Sí.  Entonces, mi pregunta es sobre cómo puedo ser
ser un buen profesor, ayudar a mis alumnos y ser el
un buen profesor, ayudar a mis alumnos y ser el mejor profesor posible para abordar este tema
mejor profesor posible para abordar este tema .  Creo que de alguna manera se inculca el orgullo; lo que
.  Creo que de alguna manera se inculca el orgullo; lo que veo que falta es orgullo.  Cuando uno se
veo que falta es orgullo.  Cuando uno se ve a sí mismo como una víctima, cuando todo
ve a sí mismo como una víctima, cuando todo vale, cuando no hay verdad, cuando
vale, cuando no hay verdad, cuando no hay integridad, cuando no hay
no hay integridad, cuando no hay rendición de cuentas,
rendición de cuentas, entonces se produce un colapso de la sociedad.  ya sabes,
entonces se produce un colapso de la sociedad.  ya sabes, la caída del
la caída del Imperio Romano, así es como sucedió, así que
Imperio Romano, así es como sucedió, así que creo que el maestro debería ser, ya sabes, en
creo que el maestro debería ser, ya sabes, en primer lugar instructivo, pero
primer lugar instructivo, pero principalmente inspirador.
principalmente inspirador. Veo mi papel como maestro como
Veo mi papel como maestro como inspirador, transmitir ciertos datos, sí,
inspirador, transmitir ciertos datos, sí, pero luego ser todo lo que puedas ser para que se
pero luego ser todo lo que puedas ser para que se identifiquen contigo y seas así, ya
identifiquen contigo y seas así, ya sabes, el tipo de maestro que
sabes, el tipo de maestro que admiran, alguien a quien admiran
admiran, alguien a quien admiran y respetan, y en tu aula de alguna manera se
y respetan, y en tu aula de alguna manera se comportan.  ¿Ver?
comportan.  ¿Ver? Bueno.  ¿Me das un abrazo?
Bueno.  ¿Me das un abrazo? Sé el tipo de profesor que hace que un
Sé el tipo de profesor que hace que un alumno sienta que quiere comportarse bien a
alumno sienta que quiere comportarse bien a tu alrededor, como si fueras importante para él, como si tu
tu alrededor, como si fueras importante para él, como si tu amor fuera valioso.  Así que amas lo que
amor fuera valioso.  Así que amas lo que es íntegro y te abstienes de lo que
es íntegro y te abstienes de lo que no lo es.  Ya ves, muy pronto te
no lo es.  Ya ves, muy pronto te querrán.  Quieren tu aprobación
querrán.  Quieren tu aprobación y te conviertes en alguien importante para ellos.  Así que ahora
y te conviertes en alguien importante para ellos.  Así que ahora utilizas esa relación, la
utilizas esa relación, la transferencia positiva, para ayudar a entrenarlos.
transferencia positiva, para ayudar a entrenarlos. transferencia positiva.  Por lo tanto, deben
transferencia positiva.  Por lo tanto, deben respetarte como ser humano.  Así que tienes que
respetarte como ser humano.  Así que tienes que tenerte en alta estima y decir: "
tenerte en alta estima y decir: " No voy a tolerar eso en mi
No voy a tolerar eso en mi clase y olvídalo".  No como una persona que impone
clase y olvídalo".  No como una persona que impone disciplina, sino por quién
disciplina, sino por quién eres.  Mira,
eres.  Mira, no me respetas y yo no soy ¿cómo
no me respetas y yo no soy ¿cómo esperas que te respete si tú
esperas que te respete si tú no me respetas?  Es como enseñar
no me respetas?  Es como enseñar autoestima y respeto propio, que parece
autoestima y respeto propio, que parece ser la razón por la que las clases han disminuido hasta ahora
ser la razón por la que las clases han disminuido hasta ahora .
. Bueno.
.   ¿ Emocionado, eh?   Es la
Emocionado, eh?   Es la primera vez que estoy aquí y llevo
primera vez que estoy aquí y llevo dos años cursando estudios y estoy
dos años cursando estudios y estoy mirando mi armario.  Miro mi
mirando mi armario.  Miro mi estantería y hay demasiados libros que
estantería y hay demasiados libros que guardo en mi tiempo libre.  Quiero deshacerme de él.
guardo en mi tiempo libre.  Quiero deshacerme de él. Hay un libro al que me aferro.
Hay un libro al que me aferro. Creo que es Un Curso de Milagros.  Y
Creo que es Un Curso de Milagros.  Y aparte del tuyo, ¿cuál es el
aparte del tuyo, ¿cuál es el nivel de calibración, por supuesto, de los milagros?
nivel de calibración, por supuesto, de los milagros? Curso de milagros.  Aconsejo a la gente que haga
Curso de milagros.  Aconsejo a la gente que haga el libro de ejercicios.   Al
el libro de ejercicios.   Al
principio, solo podrás asimilar una frase al día en lugar de la lección completa.
la lección completa. La gente cree que puede leer el capítulo entero
La gente cree que puede leer el capítulo entero y entenderlo.  No, tienes suerte si entendiste la
y entenderlo.  No, tienes suerte si entendiste la mitad de la primera frase.  Ya sabes, voy
mitad de la primera frase.  Ya sabes, voy por la lección 35. Me ha llevado dos días.
por la lección 35. Me ha llevado dos días. Sí.  Bueno.  Haz solo una lección.  Haz una
Sí.  Bueno.  Haz solo una lección.  Haz una lección al día.
Si lees las 30 35 lecciones el primer día.  No, no estás bromeando.
día.  No, no estás bromeando. No, yo solo haría una lección al día durante
No, yo solo haría una lección al día durante un año
un año y dejaría el libro de texto a un lado
y dejaría el libro de texto a un lado porque eso va a ser una
porque eso va a ser una elaboración intelectual.  Va a
elaboración intelectual.  Va a establecer una configuración dual, presentando al ego como una especie de
establecer una configuración dual, presentando al ego como una especie de enemigo o algo así.  El curso de los
enemigo o algo así.  El curso de los milagros en sí mismo, ya sabes, se
milagros en sí mismo, ya sabes, se calibra en 600. Por lo tanto,
calibra en 600. Por lo tanto, dice que hay que ser fiel a una frase, pero
dice que hay que ser fiel a una frase, pero significa reflexionar sobre esa frase
significa reflexionar sobre esa frase ese día.  ¿Ver?
ese día.  ¿Ver? Sí.  Como si jugaras con ello en tu cabeza,
Sí.  Como si jugaras con ello en tu cabeza, como si lo guardaras en tu mente, ¿sabes?   Digamos que dice que
como si lo guardaras en tu mente, ¿sabes?   Digamos que dice que todos los pájaros son
todos los pájaros son maravillosos.  ¿Nunca pensaste que los pájaros
maravillosos.  ¿Nunca pensaste que los pájaros fueran maravillosos?  De repente empiezas a
fueran maravillosos?  De repente empiezas a darte cuenta de que sabes que todos los pájaros son
darte cuenta de que sabes que todos los pájaros son realmente maravillosos.   Entonces,
realmente maravillosos.   Entonces,
creo que si quieres un libro, sin duda es un gran libro.
duda es un gran libro. Cuando avances más, podrás
Cuando avances más, podrás llevarte contigo el escarabajo de una gita, pero
llevarte contigo el escarabajo de una gita, pero eso es diferente.
eso es diferente. Vale, ese es el siguiente libro.
Vale, ese es el siguiente libro. Mhm.
Mhm. Sí,
Sí, hay una cámara ahí fuera.
Gracias. Auge.  Auge.  Auge.
Auge.  Auge.  Auge. Esperar.  Aquí mismo.  Aquí mismo.  Aquí mismo
Esperar.  Aquí mismo.  Aquí mismo.  Aquí mismo .
. Creo que se llevó mis zapatos.  Ella se llevó mis
Creo que se llevó mis zapatos.  Ella se llevó mis zapatos.
zapatos. Ah, okey.   Le
Hola. Sí.
Sí. Eh, mi nombre es John
Eh, mi nombre es John y me alegró mucho saber de
y me alegró mucho saber de Chicago.
Chicago. Mhm.  Tengo un hijo en Chicago y me
Mhm.  Tengo un hijo en Chicago y me mencionó hace un tiempo que le habían hecho
mencionó hace un tiempo que le habían hecho pruebas por alguna razón tenía un
pruebas por alguna razón tenía un uso extremadamente alto de su hemisferio derecho,
uso extremadamente alto de su hemisferio derecho, era casi todo lo que tenía y todos
era casi todo lo que tenía y todos ustedes tienen razón, sí, más o menos, y
ustedes tienen razón, sí, más o menos, y él es un poco así,
él es un poco así,
pero me preguntaba si esto, ya que es mi hijo, es tan diferente, la forma en que es, ¿
mi hijo, es tan diferente, la forma en que es, ¿ implica esto
implica esto alguna vulnerabilidad cuando se habla
alguna vulnerabilidad cuando se habla de diferentes paradigmas y se pasa de uno a otro?  Me
de diferentes paradigmas y se pasa de uno a otro?  Me pregunto...
pregunto... no sé exactamente qué estoy tratando de
no sé exactamente qué estoy tratando de decir, pero a veces parece que es
decir, pero a veces parece que es muy vulnerable debido a su forma de
muy vulnerable debido a su forma de ver el mundo.   ¿
Cuántos años tiene él?   Tiene 19 años. Es artista.
19 años. Es artista. Sí.  Artista de 19 años.  Sí.  es muy
Sí.  Artista de 19 años.  Sí.  es muy vulnerable al mundo.
vulnerable al mundo. Sí, lo sé.
Sí, lo sé. Pienso mucho en eso.
Pienso mucho en eso. Dile que se mude a París, y aquí mismo
Dile que se mude a París, y aquí mismo a París.
a París. Entonces no tendrás que verlo tirar
Entonces no tendrás que verlo tirar los tubos, ¿verdad?
los tubos, ¿verdad? Él quiere ir a París.   ¿
Él quiere ir a París.   ¿ Quieres ir a París?
Quieres ir a París? Oh sí.
Oh sí. Por supuesto.   Él
Por supuesto.   Él debería vivir en la margen izquierda,
debería vivir en la margen izquierda, en un ático.
en un ático. Creo que eso es
Creo que eso es prácticamente sin dinero.
prácticamente sin dinero. Creo que podría hacerlo.  Y en
Creo que podría hacerlo.  Y en Navidad, hay que quemar los
Navidad, hay que quemar los muebles para mantenerse caliente.
Parece correcto.   Está enamorado de ese paradigma, ¿
enamorado de ese paradigma, ¿ sabes?  Labo, ¿
sabes?  Labo, ¿ qué es?
qué es? Él ya sabes, laboratorio.
Él ya sabes, laboratorio. Sí.
Sí. Sí.  Así que él está atrapado en eso
Sí.  Así que él está atrapado en eso .  Y uh es una
.  Y uh es una experiencia hermosa, ya sabes, que tan
experiencia hermosa, ya sabes, que tan pronto como te cansas de tener hambre,
pronto como te cansas de tener hambre, consigues un trabajo.
Hablé con él hace unos días.  ¿Cómo te sientes?  Y dijo: Me siento realmente
te sientes?  Y dijo: Me siento realmente desempleado.  Es difícil conseguir trabajo.  Y
desempleado.  Es difícil conseguir trabajo.  Y ella
ella No, él ya sabes porque lo que te
No, él ya sabes porque lo que te lleva a través de esa revelación de
lleva a través de esa revelación de eso es la inspiración, la dedicación a uno mismo
eso es la inspiración, la dedicación a uno mismo , la dedicación a uno mismo
, la dedicación a uno mismo camino
camino dependiendo del estudiante, ya sabes, es
dependiendo del estudiante, ya sabes, es así que eso es parte de la juventud y por eso debería
así que eso es parte de la juventud y por eso debería aprovechar esa inspiración mientras la
aprovechar esa inspiración mientras la tenga.
tenga. Sí.
Sí. Gracias.   ¿
Si quisieras ser artista, te diría: "¡Que Dios te bendiga! Empieza a pintar, muchacho.
diría: "¡Que Dios te bendiga! Empieza a pintar, muchacho. Sal de aquí. Deja de conducir un taxi. Pon
Sal de aquí. Deja de conducir un taxi. Pon algo de pintura en el lienzo. Múdate a París.
algo de pintura en el lienzo. Múdate a París. Múdate a la orilla izquierda".
Múdate a la orilla izquierda". Sí.  Pase a la margen izquierda.
Sí.  Pase a la margen izquierda. Y tienes que encontrar una novia llamada
Y tienes que encontrar una novia llamada Mimi.
Básicamente, solo quiero estar en tu presencia.
presencia. Sí.
Sí. Pero,
Pero, como seres humanos, estamos en la escuela de la Tierra y
como seres humanos, estamos en la escuela de la Tierra y seguimos aprendiendo, evolucionando
seguimos aprendiendo, evolucionando y volviéndonos más conscientes.  Y me
y volviéndonos más conscientes.  Y me preguntaba, no sé si puedes
preguntaba, no sé si puedes responder a esta pregunta o no porque
responder a esta pregunta o no porque aún no has llegado a ese punto, pero cuando mueras, ¿
aún no has llegado a ese punto, pero cuando mueras, ¿ seguirás evolucionando y
seguirás evolucionando y adquiriendo más conciencia?  ¿Aumentará tu
adquiriendo más conciencia?  ¿Aumentará tu calibración?
calibración? Cuando muera, ¿aumentará mi calibración
Cuando muera, ¿aumentará mi calibración ?   ¿
?   ¿ Te convertirás en un?
Te convertirás en un? Me imagino que desaparecería por
Me imagino que desaparecería por completo, ¿verdad?   ¿
completo, ¿verdad?   ¿ Existe la posibilidad de convertirse en
Existe la posibilidad de convertirse en arcángel?
arcángel? No tengo ni idea de cuál es el destino final
No tengo ni idea de cuál es el destino final .
. Cierto
Cierto porque
la totalidad de la totalidad no es, no tiene gradaciones.
no tiene gradaciones.
La cualidad de la unidad no tiene gradaciones.  ¿Eh?  Es
no tiene gradaciones.  ¿Eh?  Es desde fuera de la realidad que parece ir con
desde fuera de la realidad que parece ir con desde dentro de la realidad.
desde dentro de la realidad. Cada cosa es completa y total.
Cada cosa es completa y total. Todo está completo y total.  No
Todo está completo y total.  No queda nada más que ganar.
queda nada más que ganar. Por consiguiente,
Por consiguiente, no existe la fantasía de ser
no existe la fantasía de ser ascendido a arcángel.   Para serte
ascendido a arcángel.   Para serte
Quién lo quiere? Estaba en la lista de espera y yo Así que
cuando termines, terminarás. Bueno, la completitud de la totalidad
Bueno, la completitud de la totalidad está completa y luego lo
está completa y luego lo que sea
que sea La realidad es para la evolución de la
La realidad es para la evolución de la conciencia. Es, ya ves, y si es eso lo
conciencia. Es, ya ves, y si es eso lo que ayuda a apoyar el
que ayuda a apoyar el avance de la conciencia, entonces
avance de la conciencia, entonces sirve en virtud de lo que es, no en
sirve en virtud de lo que es, no en virtud de lo que hace, etc. Así que la
virtud de lo que hace, etc. Así que la finalización ya está completa. Así que
finalización ya está completa. Así que entiende, gracias.
entiende, gracias. Así que lo hicimos a las cinco. A las 5 van a
Así que lo hicimos a las cinco. A las 5 van a enviar a la policía.
Dijeron que debíamos estar listos a las 5. Y se supone que todos debemos ser buenos pequeños exploradores y
ser buenos pequeños exploradores y recoger a nuestros buenos campistas y
recoger a nuestros buenos campistas y traer nuestras cosas con nosotros. Ha sido
traer nuestras cosas con nosotros. Ha sido exquisito. Ha sido
exquisito. Ha sido completo. No hay
nada más que pueda desear o anhelar. Está completamente, 100% completo
anhelar. Está completamente, 100% completo en este momento.
en este momento. Quieren que hagas una oración. ¿
Quieren que hagas una oración. ¿ Una oración?
Una oración? Sí.
Sí. Oh, una oración.
Oh, una oración. Estoy orando encima de eso.
Querido Dios, te damos gracias por la bendición de  nuestra existencia. Por la
bendición de  nuestra existencia. Por la bendición de nuestra existencia que ya es
bendición de nuestra existencia que ya es milagrosa, la experiencia
milagrosa, la experiencia de nuestra propia existencia. Oramos por la
de nuestra propia existencia. Oramos por la conciencia
conciencia de la realidad y la verdad de la
de la realidad y la verdad de la fuente de nuestra existencia.
fuente de nuestra existencia. um
por su propio bien para reflejar esa realidad.
Así que estamos agradecidos de estar juntos y creo que agradecidos juntos de estar de nuevo
y creo que agradecidos juntos de estar de nuevo
todos nosotros hemos estado aquí juntos como una bandada de pájaros muchas veces y ahora
como una bandada de pájaros muchas veces y ahora hemos llegado en picado a este pequeño lugar ahora
hemos llegado en picado a este pequeño lugar ahora y luego todos nos iremos en picado. Dios
y luego todos nos iremos en picado. Dios sabe a dónde vamos después.
sabe a dónde vamos después. Intentaré adelantarme y hacerles una señal a
Intentaré adelantarme y hacerles una señal a dónde vamos.
dónde vamos. Amén. Muchas gracias por su
Amén. Muchas gracias por su presencia. Sí.
Sí. ¿A dónde vamos como bandada? No lo
dónde vamos como bandada? No lo sé.
sé. Creo que al mismo lugar en el
Creo que al mismo lugar en el reino celestial. Francamente,
reino celestial. Francamente, creo que venimos y regresamos al mismo
creo que venimos y regresamos al mismo lugar en el reino celestial.