Docteur Hawkins, ravi de vous revoir. Bonjour.  Bonjour.
Ça fait plaisir de vous voir. Bonjour, mes chéris.  Salut.
Vous pouvez en faire deux à la fois. Deux à la fois.  Deux.  Ah, vous en avez
Deux à la fois.  Deux.  Ah, vous en avez déjà un.  Elle trompe son mari.  Regarder.
déjà un.  Elle trompe son mari.  Regarder. Bonjour, Docteur.
Bonjour, Docteur. La tête dans le mur.  Regardez ça.
La tête dans le mur.  Regardez ça. Et il parle et il pense,
Et il parle et il pense, la tête parlante.
la tête parlante. Un visage qui parle.  C'est un orateur hors pair.   Oui
. D'où ?  D'où venez-vous?
D'où ?  D'où venez-vous? Londres.
Londres. Dehors.  Londres.
Dehors.  Londres. Londres.  Oh ouais.  Nous allons suivre
Londres.  Oh ouais.  Nous allons suivre cette ligne et ensuite nous aurons terminé avec tout le monde.
cette ligne et ensuite nous aurons terminé avec tout le monde. Quel plaisir de vous voir !
Quel plaisir de vous voir ! Ouais.
Ouais. Excellent.
Excellent. C'est une jolie veste.  On dirait que ça vient
C'est une jolie veste.  On dirait que ça vient de l'espace.  On dirait que ça vient de l'
de l'espace.  On dirait que ça vient de l' espace.
Hé. Alors, on est prêts, hein ?
On y va. Eh bien,
Où est Gigi ? À l'arrière.
À l'arrière. Elle ne va pas faire d'annonce ?
Elle ne va pas faire d'annonce ? Elle l'a fait.
Elle l'a fait. Elle l'a fait.  Oh, mon Dieu.  Ça a
Elle l'a fait.  Oh, mon Dieu.  Ça a déjà commencé.  Personne ne me l'a dit.
bien, nous sommes tous là parce que nous sommes là et euh,
et euh, nous vous avons concocté une météo spéciale
nous vous avons concocté une météo spéciale ce week-end.
ce week-end. Sedona est généralement horrible en août, mais
Sedona est généralement horrible en août, mais aujourd'hui il fait très beau et c'est agréable
aujourd'hui il fait très beau et c'est agréable de revoir autant de personnes que nous connaissons de tout
de revoir autant de personnes que nous connaissons de tout le pays.  Nous parlons partout dans
le pays.  Nous parlons partout dans le pays et ce sont toujours les mêmes personnes.
le pays et ce sont toujours les mêmes personnes. Je crois que je suis toujours au même endroit
Je crois que je suis toujours au même endroit .   D'accord
.  Donc, nous devons savoir combien de personnes sont
nous devons savoir combien de personnes sont ici pour la première fois ?  Y a-t-il quelqu'un ici
ici pour la première fois ?  Y a-t-il quelqu'un ici pour la première fois ?  Oh mon Dieu.  Six.   D'accord
pour la première fois ?  Oh mon Dieu.  Six.   D'accord .  La raison pour laquelle j'ai posé cette question, c'est qu'il y a
.  La raison pour laquelle j'ai posé cette question, c'est qu'il y a certains éléments de base, et
certains éléments de base, et j'accorde donc une attention particulière aux
j'accorde donc une attention particulière aux bases, aussi bien pour ceux qui ne sont jamais venus ici
bases, aussi bien pour ceux qui ne sont jamais venus ici auparavant que pour ceux qui l'ont déjà entendu ; à
auparavant que pour ceux qui l'ont déjà entendu ; à chaque fois qu'on l'entend, on découvre
chaque fois qu'on l'entend, on découvre quelque chose de nouveau.  Euh, alors
quelque chose de nouveau.  Euh, alors euh, et nous avons de nouvelles diapositives aujourd'hui et
euh, et nous avons de nouvelles diapositives aujourd'hui et euh euh, je viens de
euh euh, je viens de terminer le livre et et oh, j'ai
terminer le livre et et oh, j'ai un message de Brocoli.
un message de Brocoli. Euh, Brocoli est mon nouveau perroquet gris du Gabon
Euh, Brocoli est mon nouveau perroquet gris du Gabon .
. Et Broccoli était calibrée à 375 quand je l'ai eue
Et Broccoli était calibrée à 375 quand je l'ai eue et elle est maintenant à 380.
Cela s'est produit en environ 6 semaines.  Je regarde la scène avec toi et bien
regarde la scène avec toi et bien sûr elle est en compétition avec Coco,
sûr elle est en compétition avec Coco, non pas Coco avec euh,
non pas Coco avec euh, Alex.  Oui.  Elle dit donc : « Je ne veux rien
Alex.  Oui.  Elle dit donc : « Je ne veux rien entendre à propos d'Alex. »
Nous avons donc un nouveau jeu.  Je tape sur la branche et elle me répond.  Bref
branche et elle me répond.  Bref , elle avait bien un message pour
, elle avait bien un message pour vous ce matin.  Elle a dit : « Joyeux
vous ce matin.  Elle a dit : « Joyeux Noël.
mais c'est amusant, euh, c'est une joie. »  Et euh, c'est une joie.  Et bien sûr, quand vous êtes dans
c'est une joie.  Et bien sûr, quand vous êtes dans la pièce, vous avez l'impression qu'il y a une
la pièce, vous avez l'impression qu'il y a une petite fête dans la
petite fête dans la pièce d'à côté, parce que vous entendez des
pièce d'à côté, parce que vous entendez des voix différentes, vous savez.  Bonjour.  Ouais.  Regarde
voix différentes, vous savez.  Bonjour.  Ouais.  Regarde tout ce que je t'aime
tout ce que je t'aime .  Je t'aime.  On dirait
.  Je t'aime.  On dirait tous ces gens qui parlent puis
tous ces gens qui parlent puis sifflent des
sifflent des chansons.
chansons. C'est comme un enfant de 5 ans qui joue
C'est comme un enfant de 5 ans qui joue tout seul dans son bac à sable.  Vous savez, ils
tout seul dans son bac à sable.  Vous savez, ils font ça.  Voilà donc une nouvelle joie de vivre.
font ça.  Voilà donc une nouvelle joie de vivre. Et euh… qui sait ce que la joie nous apporte ?  Ainsi, toutes ces
Et euh… qui sait ce que la joie nous apporte ?  Ainsi, toutes ces bénédictions et toutes ces choses se
bénédictions et toutes ces choses se produisent en conséquence du champ.  Ce que
produisent en conséquence du champ.  Ce que vous êtes a automatiquement tendance
vous êtes a automatiquement tendance à attirer ce qui est naturel à
à attirer ce qui est naturel à ce domaine.
ce domaine. Et donc,
Et donc, au lieu de chercher quelque chose,
au lieu de chercher quelque chose, soyez cette qualité, soyez cette qualité.   Le sujet du
soyez cette qualité, soyez cette qualité.   Le sujet du jour concerne les conférences, qui s'intitulent «
jour concerne les conférences, qui s'intitulent « euh…
euh… aujourd'hui a une conférence dont le titre est… euh…
Au lieu de méditer sur une chose, de souhaiter ou de désirer être quelque chose,
souhaiter ou de désirer être quelque chose, soyez simplement cette qualité.   N'oublie pas
soyez simplement cette qualité.   N'oublie pas l'identification au
l'identification au physique et au mental, à
physique et au mental, à ton nom, à ta profession et à toutes ces
ton nom, à ta profession et à toutes ces façons de spécifier une
façons de spécifier une séparation linéaire.
séparation linéaire. Et voyez-vous comme reflétant des
Et voyez-vous comme reflétant des qualités réfléchissantes.
qualités réfléchissantes. Considérez-vous comme un
Considérez-vous comme un reflet
reflet de votre environnement.
de votre environnement. Au lieu de
Au lieu de chercher quelque chose,
chercher quelque chose, vous incarnez et manifestez cette
vous incarnez et manifestez cette qualité.
qualité. Tu agis et tu incarnes cette qualité.
Tu agis et tu incarnes cette qualité. Si vous reflètez cette qualité,
Si vous reflètez cette qualité, vous n'avez plus besoin de réfléchir,
vous n'avez plus besoin de réfléchir, car vous l'êtes tout simplement,
car vous l'êtes tout simplement, et ce que vous êtes
et ce que vous êtes fait automatiquement ce qui est en accord avec le
fait automatiquement ce qui est en accord avec le domaine.
domaine. Être poli et attentionné
signifie donc que l'on valorise cette qualité et que l'on devient soi-même ce que l'on valorise.
devient soi-même ce que l'on valorise. Si vous voulez que les gens soient attentionnés,
Si vous voulez que les gens soient attentionnés, généreux et gentils avec vous, il
généreux et gentils avec vous, il vous suffit de refléter cette qualité.
vous suffit de refléter cette qualité. Vous voyez donc immédiatement que vous sortez du
Vous voyez donc immédiatement que vous sortez du domaine linéaire et que vous êtes devenu
domaine linéaire et que vous êtes devenu un champ.  Tu es le reflet d'un
un champ.  Tu es le reflet d'un champ plutôt que d'une personne.  Oubliez le fait d'être
champ plutôt que d'une personne.  Oubliez le fait d'être une personne.  C'est tellement ennuyeux d'être humain.
une personne.  C'est tellement ennuyeux d'être humain. Tout ce que nous voulons savoir sur vous, nous pouvons le
Tout ce que nous voulons savoir sur vous, nous pouvons le trouver sur Internet.
trouver sur Internet. Tout le monde est tellement paranoïaque à propos de sa
Tout le monde est tellement paranoïaque à propos de sa vie privée, du gouvernement et de tout le reste.  C'est
vie privée, du gouvernement et de tout le reste.  C'est hilarant.   Ne vous
hilarant.   Ne vous inquiétez pas pour votre vie privée.  Vous n'en avez pas.
inquiétez pas pour votre vie privée.  Vous n'en avez pas.
On ne peut pas perdre ce qu'on ne possède pas. Je peux appeler Brock et lui dire : « Cherche
Je peux appeler Brock et lui dire : « Cherche autre chose que… » et l'impression
autre chose que… » et l'impression est partout par terre. Où tu es allé
est partout par terre. Où tu es allé , où tu as fait tes courses,
, où tu as fait tes courses, tout ce que tu as pensé, tout ce que
tout ce que tu as pensé, tout ce que tu as acheté,
tu as acheté, tous les endroits où tu es allé, tous les
tous les endroits où tu es allé, tous les magasins où tu entres, tu es filmé, vie
magasins où tu entres, tu es filmé, vie privée… C'est tout ce que
privée… C'est tout ce que
l' individu voit, tout
individu voit, tout ce domaine linéaire, et c'est là que les
ce domaine linéaire, et c'est là que les gens s'enlisent. Ils
gens s'enlisent. Ils pensent qu'ils sont toutes ces
pensent qu'ils sont toutes ces spécifications.
spécifications. Donc, pour progresser spirituellement, il vaut
Donc, pour progresser spirituellement, il vaut mieux s'identifier aux champs plutôt
mieux s'identifier aux champs plutôt qu'au contenu du champ,
qu'au contenu du champ, être la qualité qui vous
être la qualité qui vous entoure.
entoure. Alors ce que vous êtes devenu se reflète dans
Alors ce que vous êtes devenu se reflète dans le monde.
le monde. Vous découvrirez que New York est un
Vous découvrirez que New York est un endroit merveilleux et chaleureux. Tout le monde est généreux. Tout le monde
endroit merveilleux et chaleureux. Tout le monde est généreux. Tout le monde était attentionné. Tout le monde était
était attentionné. Tout le monde était très poli. Tout le monde s'est mis en quatre
très poli. Tout le monde s'est mis en quatre pour être aussi aimable que
pour être aussi aimable que possible. Nous avons séjourné dans un endroit charmant. Tout le monde
possible. Nous avons séjourné dans un endroit charmant. Tout le monde nous a traités avec élégance.
nous a traités avec élégance. Nous avons fait une belle promenade à cheval dans
Nous avons fait une belle promenade à cheval dans le parc.
le parc. Les chevaux étaient amicaux. Tout le monde était
Les chevaux étaient amicaux. Tout le monde était amical.  Alors, quel est le problème ?
amical.  Alors, quel est le problème ? Eh bien,
Eh bien, vous devenez la
vous devenez la qualité, vous devenez le reflet de
qualité, vous devenez le reflet de cette qualité,
cette qualité, car il n'y a plus vraiment d'
car il n'y a plus vraiment d' entité en soi.
Lorsque l'entité disparaît, ce que vous êtes devenu continue d'errer
vous êtes devenu continue d'errer dans le monde, de parler et même de donner des
dans le monde, de parler et même de donner des conférences. Pendant des années,
conférences. Pendant des années, je n'ai pas su ce que cela allait devenir
je n'ai pas su ce que cela allait devenir .
. Je n'en avais aucune idée, encore
Je n'en avais aucune idée, encore moins que cela puisse parler ou
moins que cela puisse parler ou écrire à nouveau. C'était
écrire à nouveau. C'était inimaginable. Alors,
inimaginable. Alors, partager ce que vous avez appris en l'incarnant est
partager ce que vous avez appris en l'incarnant est devenu
devenu l'énergie qui a permis d'écrire des
l'énergie qui a permis d'écrire des livres, de donner des conférences, etc.
livres, de donner des conférences, etc. Vous vous demandez pourquoi ? C'est un peu comme
Vous vous demandez pourquoi ? C'est un peu comme lorsque Sir Alexander Fleming
lorsque Sir Alexander Fleming a découvert la pénicelline.
a découvert la pénicelline. Vous voyez ce que je veux dire ? Vous venez de découvrir la
Vous voyez ce que je veux dire ? Vous venez de découvrir la pénicelline. Vous allez quitter
pénicelline. Vous allez quitter ce monde et vous venez de faire cette découverte
ce monde et vous venez de faire cette découverte .
Imaginez la responsabilité qui en découle !
! Fleming a donc cherché partout, tout le monde a essayé
Fleming a donc cherché partout, tout le monde a essayé de l'intéresser aux antibiotiques.  La
de l'intéresser aux antibiotiques.  La pénicelline a marqué le début des
pénicelline a marqué le début des antibiotiques.
antibiotiques. Et personne n'y a prêté attention. Tout le monde
Et personne n'y a prêté attention. Tout le monde trouvait l'idée saugrenue
trouvait l'idée saugrenue et ridicule.
et ridicule. Ce n'est qu'à cause des infections des
Ce n'est qu'à cause des infections des plaies des soldats pendant la
plaies des soldats pendant la Seconde Guerre mondiale que l'armée, je crois, s'y est intéressée
Seconde Guerre mondiale que l'armée, je crois, s'y est intéressée .
. Bref, vous voyez bien que si Fleming avait eu l'
Bref, vous voyez bien que si Fleming avait eu l' occasion de partir,
occasion de partir, euh, une fois la pénicelline découverte, il ne pourrait plus
euh, une fois la pénicelline découverte, il ne pourrait plus partir. C'est
partir. C'est donc la pénicelline qui
donc la pénicelline qui me retient ici
me retient ici jusqu'à ce que je finisse ce livre. Au fait, avons-
jusqu'à ce que je finisse ce livre. Au fait, avons- nous des diapositives aujourd'hui
? Oui
nous des diapositives aujourd'hui
? Oui . Avons-nous la…
. Avons-nous la… Quelle est la dernière
Quelle est la dernière diapositive
? Peut-on revenir en arrière avec cet
diapositive
? Peut-on revenir en arrière avec cet appareil ou seulement avancer
?
appareil ou seulement avancer
? Je peux.
Je peux. Peut-on aller jusqu'à la fin
?
Peut-on aller jusqu'à la fin
? Dans un monde informatique, on devrait pouvoir
Dans un monde informatique, on devrait pouvoir aller jusqu'à la fin.
Oui. Non, ce n'est pas la fin.
Non, ce n'est pas la fin. Pas encore. Le voilà.
Peut-on baisser les projecteurs
? Il faut baisser les projecteurs.
Il faut baisser les projecteurs. Quelqu'un peut-il
? Qui est responsable
?
Quelqu'un peut-il
? Qui est responsable
? Y a-t-il…  Quelqu'un est responsable ?
Mon Dieu. Il n'y a personne aux commandes ici, les amis.
personne aux commandes ici, les amis. Imaginez un peu. Personne aux
Imaginez un peu. Personne aux commandes. Eh bien
commandes. Eh bien , eh bien, eh bien.
, eh bien, eh bien. C'est la fête ! C'est la fête !
C'est la fête ! C'est la fête ! Personne ne gère cet endroit.
Personne ne gère cet endroit. Personne ne surveille les
Personne ne surveille les biens. On pourrait partir avec
biens. On pourrait partir avec tout et ils ne s'en apercevraient même pas
tout et ils ne s'en apercevraient même pas .
. Bon, on va se remplir les poches. Je prends
Bon, on va se remplir les poches. Je prends l'enceinte. Toi, prends le... Oh là là !
l'enceinte. Toi, prends le... Oh là là ! Bref,
Bref, ce livre sort en octobre
ce livre sort en octobre et il est...
On en a d'autres ? Oh là là ! Oh mon Dieu ! Je crois qu'il y en a encore un. Il lui faut
crois qu'il y en a encore un. Il lui faut aussi son peigne. Eh bien, il ne savait pas qu'on allait le
aussi son peigne. Eh bien, il ne savait pas qu'on allait le prendre en photo.
prendre en photo. Donc, vous avez une petite idée de quoi il s'agit
Donc, vous avez une petite idée de quoi il s'agit . Et euh, ça fait
deux ans que ça dure. Donc, ça répond à la question. On revient au
répond à la question. On revient au début.
début. On s'est occupé des
On s'est occupé des choses importantes. Maintenant, on peut devenir ce que
tu es. Tu vois, tu valorises l'égalité. La valeur de l'
valorises l'égalité. La valeur de l' égalité en général, pas celle d'une personne.  Ou quelque chose. Voyez-vous, ne
égalité en général, pas celle d'une personne.  Ou quelque chose. Voyez-vous, ne tombez pas dans le gourouisme non plus.
La qualité que vous souhaitez posséder en vous est déjà une réalité. Elle
vous est déjà une réalité. Elle attend simplement que vous vous l'appropriiez. Une fois que vous vous l'appropriez
attend simplement que vous vous l'appropriiez. Une fois que vous vous l'appropriez , une fois que vous vous identifiez à elle, si c'est ce que
, une fois que vous vous identifiez à elle, si c'est ce que vous chérissez, alors c'est ce que
vous chérissez, alors c'est ce que vous devenez. C'est ce que
vous devenez. C'est ce que vous commencez à refléter au
vous commencez à refléter au monde. Et le monde vous le renverra.
monde. Et le monde vous le renverra.
Le monde vous le renverra.
Si vous souhaitez être haineux, le monde vous y obligera et vous haïra. Voyez, alors
vous y obligera et vous haïra. Voyez, alors vous pouvez dire à quel point le monde est haineux et le
vous pouvez dire à quel point le monde est haineux et le haïr sans vous sentir coupable. Vous
haïr sans vous sentir coupable. Vous voyez ?
voyez ? Vous visualisez donc cette qualité
Vous visualisez donc cette qualité que vous souhaitez posséder parce qu'elle est
que vous souhaitez posséder parce qu'elle est déjà une réalité. Vous n'avez donc pas à la
déjà une réalité. Vous n'avez donc pas à la créer. Vous n'avez pas à la créer.
créer. Vous n'avez pas à la créer. Vous n'avez pas à la souhaiter. Vous ne pouvez pas, il est inutile de la
Vous n'avez pas à la souhaiter. Vous ne pouvez pas, il est inutile de la poursuivre
poursuivre ou de la désirer. C'est simplement une qualité
ou de la désirer. C'est simplement une qualité et vous êtes simplement cette qualité. Vous
et vous êtes simplement cette qualité. Vous reflètez cette qualité qui est déjà
reflètez cette qualité qui est déjà présente.
présente. Donc si vous valorisez la gentillesse,  Avec
Donc si vous valorisez la gentillesse,  Avec le recul, on se surprend à être
le recul, on se surprend à être poli, à
poli, à dire merci.
dire merci. Dire merci, c'est agréable. On était dans un
Dire merci, c'est agréable. On était dans un restaurant, et ils servaient de la truite poêlée
restaurant, et ils servaient de la truite poêlée . De la truite poêlée ! C'était la meilleure que
. De la truite poêlée ! C'était la meilleure que j'aie jamais mangée. D'habitude,
j'aie jamais mangée. D'habitude, je n'en prends pas. Il y a toujours des arêtes. Mais là, c'était marqué «
je n'en prends pas. Il y a toujours des arêtes. Mais là, c'était marqué «
truite poêlée ». Bref, c'était un délice. En sortant, je suis retourné
délice. En sortant, je suis retourné voir le chef et je lui ai dit : « C'est
voir le chef et je lui ai dit : « C'est la meilleure truite poêlée que j'aie jamais mangée ! » Il était aux anges.
la meilleure truite poêlée que j'aie jamais mangée ! » Il était aux anges.
Il rayonnait. Il était tellement content. Je suis sûr qu'il est rentré chez lui le soir et qu'il a dit à sa femme :
rentré chez lui le soir et qu'il a dit à sa femme : « Les clients
« Les clients me disent que je cuisine très bien. » Vous
me disent que je cuisine très bien. » Vous voyez ce que je veux dire ? Et là, on réalise à quel point c'est
voyez ce que je veux dire ? Et là, on réalise à quel point c'est rare. À quel point c'est
rare. À quel point c'est rare que les gens
rare que les gens expriment leur joie en retour. Imaginez,
expriment leur joie en retour. Imaginez, quelqu'un se démène pour vous
quelqu'un se démène pour vous cirer les chaussures et vous, vous ne faites rien.  Dire :
cirer les chaussures et vous, vous ne faites rien.  Dire : « Mec, c'est le meilleur boulot que j'aie jamais
« Mec, c'est le meilleur boulot que j'aie jamais vu ! » Vous voyez ce que je veux dire ? Juste ces
vu ! » Vous voyez ce que je veux dire ? Juste ces petites choses, être aimable,
petites choses, être aimable, confirmer aux autres leur joie de
confirmer aux autres leur joie de vivre, leur valeur, que ce
vivre, leur valeur, que ce qu'ils font est apprécié. Voyez-vous,
qu'ils font est apprécié. Voyez-vous, quoi qu'ils fassent, il n'y a
quoi qu'ils fassent, il n'y a pas d'échelle de valeur pour ce que
pas d'échelle de valeur pour ce que vous faites, l'action n'a pas d'échelle de valeur.
vous faites, l'action n'a pas d'échelle de valeur. La chose la plus simple peut être cruciale.
La chose la plus simple peut être cruciale. Vous savez, quelqu'un vous tient la benne à ordures alors que vous êtes
Vous savez, quelqu'un vous tient la benne à ordures alors que vous êtes épuisé, et cette personne la tient en
épuisé, et cette personne la tient en haut de
haut de la colline pour vous, parce que vous vous demandez
la colline pour vous, parce que vous vous demandez comment vous allez la monter,
comment vous allez la monter, et puis soudain,
et puis soudain, elle est là. Ces petits bonheurs de la
elle est là. Ces petits bonheurs de la vie. Ainsi, vous renvoyez au monde
vie. Ainsi, vous renvoyez au monde ce que vous considérez comme les
ce que vous considérez comme les qualités que vous admirez. Oui. De cette
qualités que vous admirez. Oui. De cette façon, vous progressez rapidement sur l'échelle de
façon, vous progressez rapidement sur l'échelle de conscience qui venait de disparaître.
Combien de temps cela prend-il ? Les gens pensent : « Oh, cela va prendre des vies et des
« Oh, cela va prendre des vies et des vies et des vies. » Eh bien
vies et des vies. » Eh bien , comme avant…  Probablement
, comme avant…  Probablement .
La connaissance de la conscience était extrêmement limitée.
extrêmement limitée. Quelques gourous existaient, mais ils vivaient dans des
Quelques gourous existaient, mais ils vivaient dans des ashrams et des enclaves, étaient peu
ashrams et des enclaves, étaient peu exposés au monde
exposés au monde et avaient souvent des exigences particulières.
et avaient souvent des exigences particulières. Nourriture bizarre,
Nourriture bizarre, coiffes extravagantes,
coiffes extravagantes, choses étranges à faire et à
choses étranges à faire et à manger,
manger, façons bizarres de respirer. Tout cela n'est que
forme. Hein ? Ce que vous cherchez, c'est l'informe, qui est une
cherchez, c'est l'informe, qui est une réalisation. C'est une conscience qui
réalisation. C'est une conscience qui vous envahit. C'est comme un nuage qui
vous envahit. C'est comme un nuage qui vous enveloppe. Voyez-vous, les gens pensent que l'
vous enveloppe. Voyez-vous, les gens pensent que l' illumination est là et qu'ils vont s'en
illumination est là et qu'ils vont s'en emparer. Oui.
C'est comme un nuage, un myasthénie qui vous envahit progressivement et puis
vous envahit progressivement et puis soudain,
combien de temps faut-il pour passer d'ici à là-haut
? Un dixième de seconde. Un dixième de seconde.
dixième de seconde. Un dixième de seconde. Voyons voir.
Permission sur celle-ci. Un dixième de seconde, c'est correct. Résistez. Un dixième de
seconde, c'est correct. Résistez. Un dixième de seconde, c'est correct.
seconde, c'est correct. Un instant.
C'est par ici. L'instant suivant, un univers totalement différent. Cela
univers totalement différent. Cela prend un dixième, un
prend un dixième, un centième de.  Une seconde, un dix-millième de
centième de.  Une seconde, un dix-millième de seconde. C'est tout. Plus c'est long, plus c'est long.
Alors pourquoi s'inquiéter de vies entières quand il ne faut qu'un dix-millième de seconde ?
faut qu'un dix-millième de seconde ? Par conséquent, lorsque la volonté est totale
Par conséquent, lorsque la volonté est totale et complète,
et complète, cela se produit automatiquement
cela se produit automatiquement .
. Ça arrive. C'est comme si vous retiriez le
Ça arrive. C'est comme si vous retiriez le dernier appui. Vous retirez le dernier appui
dernier appui. Vous retirez le dernier appui et la porte s'ouvre. Hein ? Donc, cela ne
et la porte s'ouvre. Hein ? Donc, cela ne demande aucun effort, aucune
demande aucun effort, aucune souffrance, aucune agonie,
souffrance, aucune agonie, aucune pénitence.
Il faut aussi un maître pour vous l'enseigner .
Vous pouvez donc sauter toutes ces étapes sans vous sentir coupable.
sentir coupable. D'accord ? Le chemin du bas vers
D'accord ? Le chemin du bas vers le haut peut être très rapide. Alors, les gens se
le haut peut être très rapide. Alors, les gens se découragent. Ils disent : « Eh bien,
découragent. Ils disent : « Eh bien, je médite depuis des années et puis
je médite depuis des années et puis ils en sont là, ils en sont à ceci,
ils en sont là, ils en sont à ceci, ils en sont à cela. » Hein ? Euh, ne vous
ils en sont à cela. » Hein ? Euh, ne vous inquiétez pas. La
conscience, par elle-même, cherche la réalisation
la réalisation de sa propre identité en tant que source de sa
de sa propre identité en tant que source de sa propre existence.  Le
propre existence.  Le mouvement global de la
mouvement global de la conscience humaine est progressif.
conscience humaine est progressif. Vous suivez donc le courant. D'une
Vous suivez donc le courant. D'une part, vous suivez le courant et non pas vous le
part, vous suivez le courant et non pas vous le rattrapez. La
rattrapez. La conscience humaine évolue. Et comme nous l'avons
conscience humaine évolue. Et comme nous l'avons dit précédemment, lors de la dernière
dit précédemment, lors de la dernière concordance harmonique, le 14 octobre à
concordance harmonique, le 14 octobre à San Francisco, le niveau de conscience
San Francisco, le niveau de conscience de l'humanité est passé de 205 à 207, de façon spontanée
de l'humanité est passé de 205 à 207, de façon spontanée .
Que pouvons-nous faire pour changer le monde
? La première chose à faire est de rendre
première chose à faire est de rendre service au monde et de ne pas essayer de le changer. Seules les
personnes naïves tentent de changer le monde. La
monde. La sagesse nous enseigne à nous changer nous-mêmes.
sagesse nous enseigne à nous changer nous-mêmes. Changez-vous. Vous n'avez pas à vous
Changez-vous. Vous n'avez pas à vous soucier de changer le monde. Le monde
soucier de changer le monde. Le monde accomplit son destin karmique. Alors pourquoi
accomplit son destin karmique. Alors pourquoi voudriez-vous le changer de toute façon
?
voudriez-vous le changer de toute façon
? Si vous faisiez disparaître toute la souffrance, toute la guerre,
Si vous faisiez disparaître toute la souffrance, toute la guerre, toute la pauvreté et tout le reste, il n'y aurait personne sur
toute la pauvreté et tout le reste, il n'y aurait personne sur Terre.
Où iriez-vous pour évoluer en conscience
? C'est le
conscience
? C'est le terrain d'apprentissage ultime, n'est-ce pas
? On
terrain d'apprentissage ultime, n'est-ce pas
? On peut aller de personnes dont le niveau de conscience calibré est inférieur à celui d'un
peut aller de personnes dont le niveau de conscience calibré est inférieur à celui d'un dragon de Komodo…
dragon de Komodo… Au Christ lui-même.
Au Christ lui-même. Alors, que voulez-vous de plus ? Vous avez
Alors, que voulez-vous de plus ? Vous avez un tremplin. Vous avez ici
un tremplin. Vous avez ici l'école parfaite,
l'école parfaite, vous savez, une zone de transition. Je considère donc la
vous savez, une zone de transition. Je considère donc la population humaine sur Terre comme une
population humaine sur Terre comme une zone de transition. Y a-t-il quelque chose que vous voudriez
zone de transition. Y a-t-il quelque chose que vous voudriez changer ?
changer ? Non.
Non. Tant que j'ai du Pepsi, de
Tant que j'ai du Pepsi, de l'expresso, du café, je ne veux rien
l'expresso, du café, je ne veux rien changer.
Pourquoi ? Parce que chaque chose a son utilité. Chacun de nous naît
utilité. Chacun de nous naît avec un niveau de conscience déjà calibré
avec un niveau de conscience déjà calibré . Si votre
. Si votre niveau de conscience calibré est de 70,
niveau de conscience calibré est de 70, vous ne viendrez pas ici si la Terre est
vous ne viendrez pas ici si la Terre est devenue un royaume céleste grâce à tous
devenue un royaume céleste grâce à tous les bienfaiteurs.
Ce ne sera pas habitable pour nous qui essayons de nous en sortir en étant des tricheurs misérables,
essayons de nous en sortir en étant des tricheurs misérables, lâches et
lâches et sournois.
sournois. Où allons-nous
Où allons-nous apprendre que l'honnêteté est la meilleure
apprendre que l'honnêteté est la meilleure politique ?
politique ? Où va aller ce type ? Il a besoin d'
Où va aller ce type ? Il a besoin d' Enron et de Worldcom, de
Enron et de Worldcom, de Martha Stewart. Il a besoin de ces gens-là
Martha Stewart. Il a besoin de ces gens-là . Où allez-vous vous
. Où allez-vous vous écraser d'autre ?
Ce chiffre est d'environ  190. Ils roulent à environ 190. Tu roules à 190 jusqu'à son
roulent à environ 190. Tu roules à 190 jusqu'à son terme et puis tu te heurtes au mur.
terme et puis tu te heurtes au mur. Boum. Tu te heurtes au mur. C'est le
Boum. Tu te heurtes au mur. C'est le but. Donc, si nous n'avions pas d'
but. Donc, si nous n'avions pas d' Enron ou de Worldcom ou autre, nous serions obligés d'en
Enron ou de Worldcom ou autre, nous serions obligés d'en créer un.
Ainsi, nous pouvons arrêter de rendre le monde mauvais et de le juger si nous voyons
et de le juger si nous voyons que cela sert le but karmique ultime
que cela sert le but karmique ultime . Le
libre arbitre est tellement illimité parce que tu as tout un panorama.
tu as tout un panorama. Tu peux descendre ici en te
Tu peux descendre ici en te
suicidant avec un bus rempli d' enfants au nom de Dieu.
enfants au nom de Dieu. Au nom de Dieu, tu vas faire
Au nom de Dieu, tu vas faire exploser un bus rempli d'enfants. C'est difficile
exploser un bus rempli d'enfants. C'est difficile à justifier.
Mais si, en faisant cela, je vais au paradis, alors tant pis pour vous les enfants
alors tant pis pour vous les enfants parce que j'ai 30 vierges qui m'attendent.
parce que j'ai 30 vierges qui m'attendent. Il va faire exploser un bus rempli d'enfants pour
Il va faire exploser un bus rempli d'enfants pour avoir 20 vierges
avoir 20 vierges ou 75 vierges. Je ne sais pas.
ou 75 vierges. Je ne sais pas. Ouais.
Ouais. 75 pour les jeunes, 20 pour la version.
L'autre chose qu'ils ne te disent pas C'est que ces vierges ont 900 ans, elles
C'est que ces vierges ont 900 ans, elles aussi.
Et elles sont laides et édentées. Et elles détestent les hommes.
Et elles détestent les hommes. Je te comprends, Dary.
On ne leur dit pas que ce sont les vierges. Il n'y a qu'une
vierges. Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle elles sont
seule raison pour laquelle elles sont vierges.
D'accord. Et tu arrives après avoir fait taire
Et tu arrives après avoir fait taire les enfants et ils disent : « D'accord,
les enfants et ils disent : « D'accord, à D'accord, garçon.  Allez-y maintenant.
Allez-y. Et vous avez intérêt à être performant, sinon…   «
Donc, du niveau le plus bas, celui que nous considérons comme le plus élémentaire de
celui que nous considérons comme le plus élémentaire de conscience, c'est-à-dire le niveau
conscience, c'est-à-dire le niveau primitif, résiduel du
primitif, résiduel du cerveau animal.
cerveau animal. Le problème avec un cerveau animal, c'est que
Le problème avec un cerveau animal, c'est que lorsqu'on y ajoute un cortex préfrontal,
lorsqu'on y ajoute un cortex préfrontal, il devient un animal très intelligent. Imaginez
maintenant que vous enseigniez la religion à cet animal intelligent doté d'un cerveau de
cerveau de dinosaure.
dinosaure.
Voilà ce que vous obtenez : un cerveau de dinosaure. Vous lui avez enseigné la
un cerveau de dinosaure. Vous lui avez enseigné la religion et maintenant, il vous dévore au
religion et maintenant, il vous dévore au nom de Dieu.
nom de Dieu. Voilà l'état du monde. Bon
Voilà l'état du monde. Bon . D'un
côté, c'est cocasse, vous savez, quand on y regarde de plus près.
quand on y regarde de plus près. Et justement parce que tout est cocasse que si
Et justement parce que tout est cocasse que si c'était la réalité, ce serait triste. Mais
c'était la réalité, ce serait triste. Mais ce n'est pas la réalité, et c'est pourquoi les gens
ce n'est pas la réalité, et c'est pourquoi les gens viennent ici : pour découvrir ce qui
viennent ici : pour découvrir ce qui est réel et ce qui ne l'est pas. Tout
s'imbrique parfaitement. La
parfaitement. La dette karmique des 30 enfants dans le bus vient d'être
dette karmique des 30 enfants dans le bus vient d'être effacée. Complètement
effacée. Complètement effacée, n'est-ce pas ?
Donc, chaque chose est parfaitement en accord avec tout le reste.
avec tout le reste. Ce qui explose avait le karma
Ce qui explose avait le karma d'exploser.  Sinon, il n'aurait pas pu
d'exploser.  Sinon, il n'aurait pas pu exploser. N'est-ce pas ? Car rien
exploser. N'est-ce pas ? Car rien n'arrive par hasard.
n'arrive par hasard. Le champ infini de la conscience
Le champ infini de la conscience est comme un
est comme un champ électrostatique magnétique infini d'une puissance infinie.
champ électrostatique magnétique infini d'une puissance infinie. Chaque être qui y entre porte en lui un
Chaque être qui y entre porte en lui un héritage karmique, un schéma karmique inscrit
héritage karmique, un schéma karmique inscrit dans ce champ infini. Ce
dans ce champ infini. Ce schéma karmique ne peut aller que là où il le
schéma karmique ne peut aller que là où il le mène.
mène. Une limaille de fer ne peut défier un
Une limaille de fer ne peut défier un champ électromagnétique gigantesque d'une puissance infinie.
champ électromagnétique gigantesque d'une puissance infinie. La limaille de fer ne peut pas dire : « J'ai décidé de ne pas
La limaille de fer ne peut pas dire : « J'ai décidé de ne pas aller dans cette direction. »
aller dans cette direction. »
Chaque chose ne peut alors être que l' accomplissement de sa propre propension karmique,
accomplissement de sa propre propension karmique, et par conséquent, tout est en accord
et par conséquent, tout est en accord avec tout le reste dans une
avec tout le reste dans une perfection absolue.
perfection absolue. Percevoir l'imperfection est donc une projection,
la danse de Shiva. La façon dont on la perçoit dépend de notre désir : est-ce terrible ? Est-ce merveilleux ? Cela
façon dont on la perçoit dépend de notre désir : est-ce terrible ? Est-ce merveilleux ? Cela
dépend de mon désir ; si je ne le désire pas, c'est terrible ; si je l'aime, c'est merveilleux. Là-bas, rien n'a bougé
si je l'aime, c'est merveilleux. Là-bas, rien n'a bougé
. C'est la même chose.
Ainsi, nous devenons le reflet de ce que nous vénérons
nous vénérons .
. Par conséquent, pour…  Vénérer ces qualités
Par conséquent, pour…  Vénérer ces qualités signifie qu'avec le temps, vous les
signifie qu'avec le temps, vous les devenez automatiquement.
devenez automatiquement. Ce que vous gardez à l'esprit, ce que
vous vénérez, ce que vous divinisez, c'est ce que
divinisez, c'est ce que vous devenez. C'est ce que
vous devenez. C'est ce que vous reflètez par choix.
vous reflètez par choix. Il existe un champ infini de
Il existe un champ infini de fréquences et de vibrations qui
fréquences et de vibrations qui accompagnent toutes ces attitudes, ces opinions
accompagnent toutes ces attitudes, ces opinions et ces émotions.
et ces émotions. Ainsi, vous devenez la
Ainsi, vous devenez la conséquence automatique, le
conséquence automatique, le reflet de ce champ. Vous
reflet de ce champ. Vous n'êtes plus une personne.
n'êtes plus une personne. Cessez de vous percevoir comme une personne
Cessez de vous percevoir comme une personne ou une identité,
ou une identité, car vous ne l'êtes pas.
car vous ne l'êtes pas. Vous êtes un jouet karmique à remonter. Lâchez prise.
Jouet karmique à remonter. Lâchez prise dans un monde de possibilités infinies
de possibilités infinies et de gradations d'énergies infinies.
et de gradations d'énergies infinies. Vous flottez ainsi automatiquement vers le lieu
Vous flottez ainsi automatiquement vers le lieu du bénéfice maximal.
du bénéfice maximal. Chacun naît dans des circonstances
Chacun naît dans des circonstances karmiquement parfaites.
Quelqu'un éprouve-t-il du ressentiment envers les circonstances de sa naissance
?
circonstances de sa naissance
? Ah, vous avez déjà assisté à la conférence, hein
Ah, vous avez déjà assisté à la conférence, hein ?
? Tout le monde, les circonstances de votre
Tout le monde, les circonstances de votre naissance sont parfaites.
naissance sont parfaites. Quels que soient vos handicaps, quelles que soient
Quels que soient vos handicaps, quelles que soient les circonstances, elles sont les plus
les circonstances, elles sont les plus propices à votre propre bénéfice karmique. Voilà
propices à votre propre bénéfice karmique. Voilà
pourquoi l'apitoiement sur soi-même… Ce n'est pas valable car vous l'ignorez,
Ce n'est pas valable car vous l'ignorez, mais vous naissez avec un certain
mais vous naissez avec un certain niveau de conscience calibré, dans des
niveau de conscience calibré, dans des circonstances qui vous sont extrêmement propices
circonstances qui vous sont extrêmement propices .
Si c'est votre cas, c'est le cas pour tout le monde. C'est un fait universel. Si
cas pour tout le monde. C'est un fait universel. Si
vous avez laissé des gens mourir de faim et les avez massacrés sans pitié,
et les avez massacrés sans pitié, vous allez renaître dans un endroit
vous allez renaître dans un endroit où vous les avez laissés mourir de faim et
où vous les avez laissés mourir de faim et massacrés sans pitié.
massacrés sans pitié. Et maintenant, vous venez d'annuler cela.
Vous comprenez alors que le monde est comme un théâtre où le bien-être est maximal.
théâtre où le bien-être est maximal. Vous comprenez que vous avez la possibilité de
Vous comprenez que vous avez la possibilité de cesser de vous identifier comme une personne isolée,
cesser de vous identifier comme une personne isolée, vous savez, une définition linéaire,
vous savez, une définition linéaire,
et de devenir simplement le reflet des qualités que vous respectez.
qualités que vous respectez. Si vous respectez l'honnêteté, le travail acharné et la
Si vous respectez l'honnêteté, le travail acharné et la responsabilité, alors vous
responsabilité, alors vous travaillerez automatiquement à temps. Vous
travaillerez automatiquement à temps. Vous terminerez automatiquement le projet. Vous
terminerez automatiquement le projet. Vous paierez automatiquement votre dû à
paierez automatiquement votre dû à votre supérieur, etc. Vous deviendrez automatiquement
votre supérieur, etc. Vous deviendrez automatiquement intègre. Si l'intégrité est ce que vous
intègre. Si l'intégrité est ce que vous valorisez, vous le deviendrez.
Maintenant, à mesure que vous devenez générosité, amour,
le désir de voir le caractère sacré de toute vie, le sacré…  De toute la vie
vie, le sacré…  De toute la vie commence à se révéler à vous.
commence à se révéler à vous. Joyeux Noël,
c'est la joie de vivre qui transparaît à travers cet oiseau.
oiseau. L'oiseau a compris qu'il fait partie d'une
L'oiseau a compris qu'il fait partie d'une relation.
relation. Le nouveau jeu consiste à tapoter la branche
Le nouveau jeu consiste à tapoter la branche avec une épingle, et lui et elle tapotent tap tap tap
avec une épingle, et lui et elle tapotent tap tap tap avec leur nez. Boum boum boum. La première
avec leur nez. Boum boum boum. La première fois qu'elle a fait ça, j'étais assis sur une
fois qu'elle a fait ça, j'étais assis sur une chaise. Elle fait boum boum boum. J'ai dit
chaise. Elle fait boum boum boum. J'ai dit h. Alors je suis allé chercher mon stylo. J'ai fait boum boum
h. Alors je suis allé chercher mon stylo. J'ai fait boum boum . Elle a fait
la joie de la découverte de la relation, du sens, de l'
sens, de l' importance.
importance. Immédiatement, elle est devenue quelqu'un pour moi,
Immédiatement, elle est devenue quelqu'un pour moi, vous savez, et bien sûr, la joie était
vous savez, et bien sûr, la joie était égale de mon côté parce que maintenant je
égale de mon côté parce que maintenant je réalisais que j'étais quelqu'un pour elle.
réalisais que j'étais quelqu'un pour elle. Nous venons donc de donner naissance à une
Nous venons donc de donner naissance à une relation significative,
dans laquelle vous percevez intuitivement la joie de l'autre, la joie de l'autre être. Ainsi, la
joie de l'autre être. Ainsi, la vie devient le déploiement d'une
vie devient le déploiement d'une découverte et d'une joie sans fin, de la bonté, de l'
découverte et d'une joie sans fin, de la bonté, de l' amour et de la responsabilité,
amour et de la responsabilité, et euh,
et euh, vous n'avez pas à vous battre pour gravir l'
vous n'avez pas à vous battre pour gravir l' échelle de la conscience qui ne cesse de
échelle de la conscience qui ne cesse de disparaître. Chaque fois que je lui tourne le dos,
disparaître. Chaque fois que je lui tourne le dos, vous remarquez qu'elle disparaît.
vous remarquez qu'elle disparaît. Elle fait ça. J'ai cette merveilleuse  Voilà, c'est du sérieux :
Elle fait ça. J'ai cette merveilleuse  Voilà, c'est du sérieux :
les niveaux de conscience calibrés.
Si je me souviens bien, ça a été découvert dans les années 70, et j'ai
découvert dans les années 70, et j'ai commencé à les calibrer. Ils proviennent de la
commencé à les calibrer. Ils proviennent de la psychanalyse, de l'
psychanalyse, de l'
école de psychanalyse de l'université Columbia. Ce sont les émotions d'urgence et les émotions de bien-être,
et les émotions de bien-être, classées par Shandra dans les années 30, ainsi que par
classées par Shandra dans les années 30, ainsi que par Young et d'autres. C'est la
Young et d'autres. C'est la philosophie pérenne.
philosophie pérenne. La façon dont ces niveaux sont organisés est en
La façon dont ces niveaux sont organisés est en accord avec cette philosophie
accord avec cette philosophie très ancienne. L'humanité a toujours été
très ancienne. L'humanité a toujours été considérée comme une
considérée comme une stratification de ces qualités, en gros, de cette
stratification de ces qualités, en gros, de cette façon. Et vous
façon. Et vous remarquerez que l'enfer est au bas du
remarquerez que l'enfer est au bas du tableau et la divinité au sommet. Il est
tableau et la divinité au sommet. Il est extrêmement important de noter que
le chemin vers Dieu à travers la honte, la culpabilité, le deuil
, la peur de Dieu, la colère envers Dieu et l'orgueil
colère envers Dieu et l'orgueil religieux ne vous y mène pas. Cela ne vous y mène pas.
religieux ne vous y mène pas. Cela ne vous y mène pas. Parce que l'
Parce que l' orgueil religieux, etc., est ce qui
orgueil religieux, etc., est ce qui mène à la guerre.
mène à la guerre. Donc ce n'est pas ça.  La religion,
Donc ce n'est pas ça.  La religion, euh, qui est très présente dans l'
euh, qui est très présente dans l' espace public.
espace public. Ce n'est pas la religion en elle-même, c'est ce que les
Ce n'est pas la religion en elle-même, c'est ce que les gens en
gens en ont fait.
ont fait. On apprend donc à ne pas blâmer la religion pour
On apprend donc à ne pas blâmer la religion pour l'Inquisition et diverses autres
l'Inquisition et diverses autres horreurs du passé comme
horreurs du passé comme du présent. C'est l'usage qu'on en fait qui compte.
du présent. C'est l'usage qu'on en fait qui compte. On peut
On peut donner un oreiller à quelqu'un et il l'
donner un oreiller à quelqu'un et il l' appréciera. Une autre personne prendra cet
appréciera. Une autre personne prendra cet oreiller et étouffera quelqu'un
oreiller et étouffera quelqu'un avec. Ce n'est donc pas l'oreiller en lui-même,
avec. Ce n'est donc pas l'oreiller en lui-même, c'est l'usage qu'on en fait qui nous évite de diaboliser les
c'est l'usage qu'on en fait qui nous évite de diaboliser les différentes religions
différentes religions . Oui. Ce qui, dans le
. Oui. Ce qui, dans le monde d'aujourd'hui, est une tentation. Chaque fois qu'on
monde d'aujourd'hui, est une tentation. Chaque fois qu'on voit quelqu'un faire exploser une bombe au
voit quelqu'un faire exploser une bombe au nom d'une religion, on accuse
nom d'une religion, on accuse la religion. Non, c'est la
la religion. Non, c'est la perversion. C'est le mauvais usage. C'est
perversion. C'est le mauvais usage. C'est l'exploitation.
l'exploitation. Toutes sortes de choses se produisent sous le
Toutes sortes de choses se produisent sous le couvert de la religion. C'est un
couvert de la religion. C'est un camouflage. Un camouflage. Bon
camouflage. Un camouflage. Bon . Donc, au final, nous avons
. Donc, au final, nous avons calibré tous ces éléments. Euh, nous avons établi
calibré tous ces éléments. Euh, nous avons établi une échelle de 1 à 1  Mille. Au départ,
une échelle de 1 à 1  Mille. Au départ, je commence par une approche mathématique, mais les
je commence par une approche mathématique, mais les nombres sont devenus tellement énormes
nombres sont devenus tellement énormes que j'ai dû passer à une échelle
que j'ai dû passer à une échelle logarithmique.
logarithmique. L'échelle calibrée de la conscience
L'échelle calibrée de la conscience commence alors à s'élever très rapidement et le
commence alors à s'élever très rapidement et le degré de puissance devient infini.
degré de puissance devient infini. Il devient même incompréhensible. Lorsque
les énergies atteignent un certain niveau, elles
certain niveau, elles deviennent trop puissantes et d'une fréquence trop élevée
deviennent trop puissantes et d'une fréquence trop élevée
pour que le système nerveux biologique protoplasmique, la structure neuronale, puisse les gérer. C'est ainsi qu'a lieu
la structure neuronale, puisse les gérer. C'est ainsi qu'a lieu la naissance du
la naissance du pur, non pas la naissance, mais l'émergence du
pur, non pas la naissance, mais l'émergence du corps athérique, non
corps athérique, non protoplasmique et
protoplasmique et en concordance avec le cerveau physique, que
en concordance avec le cerveau physique, que nous appelons l'esprit. Cela se produit au
nous appelons l'esprit. Cela se produit au niveau de conscience 200. À ce niveau,
niveau de conscience 200. À ce niveau, on observe un changement
on observe un changement qualitatif radical.
qualitatif radical. On voit le courage d'affronter la vérité,
On voit le courage d'affronter la vérité, la volonté de l'affronter. Et
la volonté de l'affronter. Et on constate que ce qui se
on constate que ce qui se passe au niveau de la conscience, c'est l'
passe au niveau de la conscience, c'est l' autonomisation. En dessous de ce niveau,
autonomisation. En dessous de ce niveau, on a la force.
on a la force. Les gens doivent recourir à la force
Les gens doivent recourir à la force parce qu'ils n'ont pas de pouvoir.
parce qu'ils n'ont pas de pouvoir. Parce qu'ils n'ont pas de pouvoir et qu'ils
Parce qu'ils n'ont pas de pouvoir et qu'ils envient le pouvoir. Ils pensent donc pouvoir l'acquérir
envient le pouvoir. Ils pensent donc pouvoir l'acquérir en gagnant plus d'argent.  Ou
en gagnant plus d'argent.  Ou euh, tabasser encore plus de gens, etc.
euh, tabasser encore plus de gens, etc. Ça leur échappe sans cesse parce que le pouvoir est
Ça leur échappe sans cesse parce que le pouvoir est d'une autre nature. Le
d'une autre nature. Le
pouvoir attire à lui exactement ce dont il a besoin et n'a rien d'autre à faire
dont il a besoin et n'a rien d'autre à faire qu'accepter ce que le monde lui
qu'accepter ce que le monde lui offre. Hein ?
offre. Hein ? Donc, tout cela n'est que recherche et gain, et
Donc, tout cela n'est que recherche et gain, et même si c'est couronné de succès, cela
même si c'est couronné de succès, cela conduit à une inflation de l'ego appelée orgueil, une
conduit à une inflation de l'ego appelée orgueil, une
surévaluation narcissique de soi-même et de l' arrogance. L'arrogance,
arrogance. L'arrogance, euh, et le revers de la médaille est bien sûr
euh, et le revers de la médaille est bien sûr euh assez douloureux.
euh assez douloureux. On dépasse les 200, et c'est le point
On dépasse les 200, et c'est le point critique. On sait
critique. On sait qu'en Amérique, 51 %
qu'en Amérique, 51 % des Américains ont un score supérieur à 200.
des Américains ont un score supérieur à 200.
Les chances de rencontrer quelqu'un d' intègre sont maintenant de 50/50,
ce qui est plutôt bon.
Dans le reste du monde, les chances ne sont que de 15 %. Dans le reste du monde,
sont que de 15 %. Dans le reste du monde, 85 %
85 % des personnes ont un score inférieur à 200. Donc, ça ne sert à rien d'
des personnes ont un score inférieur à 200. Donc, ça ne sert à rien d' être  Le monde est un enfer.
être  Le monde est un enfer. Quand vous lisez le journal, dites-
Quand vous lisez le journal, dites- vous simplement que c'est à ça que ressemble le monde en dessous de 200.
vous simplement que c'est à ça que ressemble le monde en dessous de 200.
Vous vous attendiez à quoi
? À un conte de fées
?
Ceux qui vivent en dessous de 200 s'entretuent régulièrement.
Et si vous essayez de les en empêcher , ils vous haïront.
, ils vous haïront. Ils vous haïront.
Ils vous haïront. Ils vivent de haine. Ils vivent de
Ils vivent de haine. Ils vivent de leur propre bile. C'est
leur propre bile. C'est leur gagne
leur gagne -pain. C'est ce qui les définit.
-pain. C'est ce qui les définit. Par conséquent,
vous ne pouvez pas vraiment les en priver. Vous vous en rendrez compte. Essayez de faire en sorte que
Vous vous en rendrez compte. Essayez de faire en sorte que quelqu'un arrête de s'apitoyer sur son sort
quelqu'un arrête de s'apitoyer sur son sort , vous savez combien c'est difficile. En
50 ans de psychiatrie, le travail le plus dur de ces 50 années a
de ces 50 années a été de faire sortir les gens de leur
été de faire sortir les gens de leur rôle de victime-martyr. Ils s'y accrochent.
rôle de victime-martyr. Ils s'y accrochent. Ils s'y accrochent même de façon naïve. Et si vous
Ils s'y accrochent même de façon naïve. Et si vous commencez à les menacer, ils deviennent très
commencez à les menacer, ils deviennent très hostiles. «
hostiles. « Je suis la victime de la façon dont ma mère m'a traitée
Je suis la victime de la façon dont ma mère m'a traitée . Je suis la victime de la façon dont mon mari m'a traitée
. Je suis la victime de la façon dont mon mari m'a traitée .
»  Je suis victime de la société.
.
»  Je suis victime de la société. Le statut de victime, c'est la plus grande
Le statut de victime, c'est la plus grande addiction de notre monde. Les gens pensent que c'est l'
addiction de notre monde. Les gens pensent que c'est l' alcool et les drogues. Oubliez l'alcool
alcool et les drogues. Oubliez l'alcool et les drogues. Ce n'est rien comparé au
et les drogues. Ce n'est rien comparé au statut de victime. Le statut de victime. Les gens s'y accrochent
statut de victime. Le statut de victime. Les gens s'y accrochent . S'y accrochent. S'y accrochent. L'injustice. Le statut
. S'y accrochent. S'y accrochent. L'injustice. Le statut de victime et l'injustice, sans lesquels
de victime et l'injustice, sans lesquels on ne peut blâmer personne. Donc,
on ne peut blâmer personne. Donc, sans personne à blâmer, pas d'injustice, pas de victime, pas de statut de victime,
sans personne à blâmer, pas d'injustice, pas de victime, pas de statut de victime, pas de martyre.
pas de martyre. Docteur, dites-moi, c'est
le plus difficile à faire sortir des gens de là, parce que l'ego s'en nourrit
sortir des gens de là, parce que l'ego s'en nourrit . L'ego se nourrit d'injustice, de
. L'ego se nourrit d'injustice, de blâme, d'apitoiement sur soi, de martyre
blâme, d'apitoiement sur soi, de martyre et de statut de victime.
et de statut de victime. Le modèle agresseur-victime,
Le modèle agresseur-victime, très répandu dans la société.
très répandu dans la société. Je veux dire, les portes du statut de victime sont
Je veux dire, les portes du statut de victime sont bloquées par
la société pour ceci et cela, vous savez, des milliers de choses, tout cela est lié au statut de victime.
milliers de choses, tout cela est lié au statut de victime. D'accord. Alors, quand on dépasse ça et qu'on l'
D'accord. Alors, quand on dépasse ça et qu'on l' assume, on s'en sort, on
assume, on s'en sort, on l'exploite. L'ego adore exploiter la
l'exploite. L'ego adore exploiter la négativité. C'est pour ça que c'est difficile.  Pour que
négativité. C'est pour ça que c'est difficile.  Pour que les gens se débarrassent de la colère, de la haine et du blâme. Trente
les gens se débarrassent de la colère, de la haine et du blâme. Trente ans plus tard, ils continuent de haïr et de
ans plus tard, ils continuent de haïr et de blâmer une personne pour quelque chose. C'est
blâmer une personne pour quelque chose. C'est parce que l'ego en tire une immense satisfaction
parce que l'ego en tire une immense satisfaction . La seule source de satisfaction pour l'ego,
. La seule source de satisfaction pour l'ego, c'est la négativité. Et vous
c'est la négativité. Et vous voulez la leur enlever. C'est
voulez la leur enlever. C'est pourquoi ils se mettent en colère contre vous. Donc, l'Amérique
pourquoi ils se mettent en colère contre vous. Donc, l'Amérique est à peu près aussi populaire dans certaines parties
est à peu près aussi populaire dans certaines parties du monde que vous le seriez si vous alliez dans votre
du monde que vous le seriez si vous alliez dans votre rue et que vous entendiez un couple en conflit.
rue et que vous entendiez un couple en conflit. Vous savez, vous entendez un couple dans la
Vous savez, vous entendez un couple dans la rue dire : « Je te déteste, Harry. Je te déteste,
rue dire : « Je te déteste, Harry. Je te déteste, Jenn Genevie. » Vous savez, imaginez que vous couriez dans
Jenn Genevie. » Vous savez, imaginez que vous couriez dans la rue pour aider ces gens. La
la rue pour aider ces gens. La prochaine chose qui va se produire, c'est que vous allez vous retrouver avec
prochaine chose qui va se produire, c'est que vous allez vous retrouver avec un Noir. Ils vous font
un Noir. Ils vous font arrêter. «
arrêter. « Qu'est-ce qu'il fait là ? Oh, c'est celui que
Qu'est-ce qu'il fait là ? Oh, c'est celui que vous… Je pense que vous êtes allé
vous… Je pense que vous êtes allé aider les gens. »
aider les gens. » Euh, j'ai constaté qu'il vaut mieux y aller lorsqu'ils vous y
Euh, j'ai constaté qu'il vaut mieux y aller lorsqu'ils vous y invitent
D'accord. Donc, l'intégrité… et nous entrons dans…  C'est un tout autre domaine. On ressent une
tout autre domaine. On ressent une responsabilité différente.
responsabilité différente. On ne peut pas laisser le monde avec de la
On ne peut pas laisser le monde avec de la pénicelline tant que
pénicelline tant que personne n'en a constaté la valeur,
personne n'en a constaté la valeur, car on ressent cette
car on ressent cette responsabilité, on a
responsabilité, on a quelque chose qu'on veut partager.
quelque chose qu'on veut partager. Alors, par amour, on
Alors, par amour, on fait beaucoup de choses. On peut
fait beaucoup de choses. On peut faire des choses par amour qu'on ne ferait pour rien d'
faire des choses par amour qu'on ne ferait pour rien d' autre. Par amour pour son
autre. Par amour pour son prochain. Je veux dire, pendant la Seconde Guerre mondiale, par
prochain. Je veux dire, pendant la Seconde Guerre mondiale, par amour pour ses
amour pour ses camarades, on faisait des choses
camarades, on faisait des choses absolument insensées. On tournait le
absolument insensées. On tournait le dos à l'ennemi, on prenait un fusil criblé
dos à l'ennemi, on prenait un fusil criblé de balles, on prenait des risques.
de balles, on prenait des risques. On faisait des choses par amour qu'on ne
On faisait des choses par amour qu'on ne ferait pour rien d'autre. Ce n'est pas de la
ferait pour rien d'autre. Ce n'est pas de la bravoure. Ce n'est pas du courage. C'est de l'
bravoure. Ce n'est pas du courage. C'est de l' amour véritable. Chose intéressante,
amour véritable. Chose intéressante, l'amour des hommes et des femmes dans l'armée est
l'amour des hommes et des femmes dans l'armée est maintenant calibré à
maintenant calibré à 510.
510. 510, c'est le son de la cornemuse.
510, c'est le son de la cornemuse. Le son de la cornemuse. On se demande pourquoi on a la chair
Le son de la cornemuse. On se demande pourquoi on a la chair
de poule. On l'a donc calibré en Écosse. C'est 510.
Écosse. C'est 510. À 510, on donne sa vie pour son
À 510, on donne sa vie pour son frère. Un
frère. Un
amour fraternel profond. Un véritable amour fraternel. Aimer l'autre
Aimer l'autre comme soi-même. C'est donc un niveau très
comme soi-même. C'est donc un niveau très élevé. C'est l'
élevé. C'est l' un des objectifs de
un des objectifs de l'armée : dépasser les 200 et agir par
l'armée : dépasser les 200 et agir par intégrité,
intégrité, amour et courage. Vous voyez,
amour et courage. Vous voyez, tout a un sens. Tout a un sens.
tout a un sens. Tout a un sens. On ne peut donc pas dire :
On ne peut donc pas dire : « N'est-ce pas terrible ? »  Ils sont en guerre l'un contre l'
« N'est-ce pas terrible ? »  Ils sont en guerre l'un contre l' autre.  Où va-t-il
autre.  Où va-t-il franchir la ligne rouge ?
Il est sorti de Cardi la dernière fois. Cette fois, il va revenir.  Si je
Cette fois, il va revenir.  Si je dois me jeter dans les balles, tant pis
dois me jeter dans les balles, tant pis . Alors tu te jettes dans les balles.
. Alors tu te jettes dans les balles. Littéralement, tu dois te jeter littéralement
Littéralement, tu dois te jeter littéralement dans les balles. Et quand
dans les balles. Et quand tu quittes le corps, tu as réussi.
tu quittes le corps, tu as réussi. Tu as réussi. Et tous tes potes sont
Tu as réussi. Et tous tes potes sont là aussi.
Reconnaissance instantanée. Je me souviens d'avoir fait ça pendant les Croisades, tu sais. Et je t'ai
pendant les Croisades, tu sais. Et je t'ai parlé de ce type. Mon Dieu. Mon Dieu, je l'ai
parlé de ce type. Mon Dieu. Mon Dieu, je l'ai vraiment mis à rude épreuve. Et il m'a mis à rude épreuve aussi.
vraiment mis à rude épreuve. Et il m'a mis à rude épreuve aussi. Et on s'est regardés
Et on s'est regardés et on s'est dit : « Moi, je l'ai fait
et on s'est dit : « Moi, je l'ai fait pour Jésus. Lui, il l'a fait pour Allah. » On a
pour Jésus. Lui, il l'a fait pour Allah. » On a éclaté de rire tous les deux. Bon
éclaté de rire tous les deux. Bon . Alors, tu y vas. Je l'ai fait
. Alors, tu y vas. Je l'ai fait . Je l'ai fait pour Jésus aussi.
. Je l'ai fait pour Jésus aussi. Ouais.
Ouais. Et lui, il l'a fait pour tous aussi. Je veux dire, il
Et lui, il l'a fait pour tous aussi. Je veux dire, il était… euh… il était vraiment féroce. Je veux dire, c'était
était… euh… il était vraiment féroce. Je veux dire, c'était un sacré personnage. Bon. Alors, c'est comme ça qu'on
transcende l'échelle de la conscience : par
conscience : par la volonté d'être le champ, par la
la volonté d'être le champ, par la volonté de lâcher prise sur les positionnements.
volonté de lâcher prise sur les positionnements. Euh… le besoin d'avoir raison. Ce n'est pas juste
Euh… le besoin d'avoir raison. Ce n'est pas juste avoir raison.  C'est comme si tu avais absolument besoin d'
avoir raison.  C'est comme si tu avais absolument besoin d' avoir raison. Tu vois, ce
avoir raison. Tu vois, ce désir, c'est comme un besoin. J'ai besoin d'
désir, c'est comme un besoin. J'ai besoin d' avoir raison. J'ai besoin d'être respecté. J'ai besoin de
avoir raison. J'ai besoin d'être respecté. J'ai besoin de gagner de l'argent. J'ai besoin de réussir. C'est ce
gagner de l'argent. J'ai besoin de réussir. C'est ce besoin-là. C'est ce
besoin-là. C'est ce besoin dont tu te libères.
besoin dont tu te libères. Au lieu de cela, tu deviens ce qui attire
Au lieu de cela, tu deviens ce qui attire ces choses. Tu deviens ce qui
ces choses. Tu deviens ce qui attire ces choses. Tu crées une
attire ces choses. Tu crées une meilleure souricière et le monde viendra
meilleure souricière et le monde viendra à ta porte. Je te le garantis. Je te le
à ta porte. Je te le garantis. Je te le garantis. Je te le garantis. Tu deviens digne de
garantis. Je te le garantis. Tu deviens digne de confiance,
confiance, agréable, joyeux.
agréable, joyeux.
Et quand ils appellent le service de nettoyage, ils disent : « Je veux untel. »  Elle est
ils disent : « Je veux untel. »  Elle est formidable.  Elle est formidable. On en a eu
formidable.  Elle est formidable. On en a eu deux récemment que je trouvais vraiment
deux récemment que je trouvais vraiment super, vous savez, et on les voulait. Donc,
super, vous savez, et on les voulait. Donc, vous devenez ce qui attire ce que
vous devenez ce qui attire ce que vous souhaitez être et vous
vous souhaitez être et vous découvrez automatiquement que vous l'êtes déjà
découvrez automatiquement que vous l'êtes déjà .
. Vous n'avez pas besoin de le chercher. Vous l'
Vous n'avez pas besoin de le chercher. Vous l' êtes déjà. Je veux dire, vous tapez sur le
êtes déjà. Je veux dire, vous tapez sur le brocoli, n'est-ce pas ?
brocoli, n'est-ce pas ? Le brocoli part
Le brocoli part et vous êtes là. Vous faites : « Hmm. »
Je veux dire, vous l'avez déjà, pas vrai ? Vous n'avez pas besoin de lutter pour être cela.
lutter pour être cela. Lutter pour être cela. Vous l'êtes déjà
Lutter pour être cela. Vous l'êtes déjà .
. Donc, vous vous ouvrez à vos propres
Donc, vous vous ouvrez à vos propres possibilités infinies en vous appropriant ce que
possibilités infinies en vous appropriant ce que vous désirez être,
vous désirez être, parce que vous l'êtes déjà. C'est juste
parce que vous l'êtes déjà. C'est juste que vous ne l'aviez pas encore réalisé. Vous ne le
que vous ne l'aviez pas encore réalisé. Vous ne le saviez tout simplement pas encore.
Oui. Bon, passons à quelque chose de moins sérieux. Passons à autre chose.
moins sérieux. Passons à autre chose. On a changé toutes les diapositives, donc je n'ai aucune
On a changé toutes les diapositives, donc je n'ai aucune idée de ce qui va apparaître
idée de ce qui va apparaître ce matin.
La découverte que l'on pourrait calibrer la vérité de n'importe quoi dans le temps ou l'espace.
la vérité de n'importe quoi dans le temps ou l'espace. Que le champ infini  La conscience
Que le champ infini  La conscience est un champ vibratoire d'une
est un champ vibratoire d'une puissance infinie.
puissance infinie. Elle s'étend sur toute une gamme, un peu comme le
Elle s'étend sur toute une gamme, un peu comme le
spectre électromagnétique, jusqu'à des fréquences extrêmement élevées et puissantes. Trop élevées et trop
puissantes. Trop élevées et trop puissantes pour que le système nerveux humain puisse les
puissantes pour que le système nerveux humain puisse les tolérer.
tolérer. Le système nerveux humain peut
Le système nerveux humain peut tolérer confortablement jusqu'à environ 600 ou
tolérer confortablement jusqu'à environ 600 ou 700 Hz, et au-delà, cela devient
700 Hz, et au-delà, cela devient extrêmement difficile et presque personne n'atteint ce niveau.
extrêmement difficile et presque personne n'atteint ce niveau. Seules quelques personnes sur la
Seules quelques personnes sur la planète y parviennent. Au-delà de 700 Hz, c'est extrêmement
planète y parviennent. Au-delà de 700 Hz, c'est extrêmement rare. Je ne pense pas que ce soit la bonne
rare. Je ne pense pas que ce soit la bonne dimension pour cela,
dimension pour cela, car le système nerveux protoplasmique n'est
car le système nerveux protoplasmique n'est pas équipé pour gérer ces
pas équipé pour gérer ces hautes fréquences et énergies. S'il dépasse
hautes fréquences et énergies. S'il dépasse ce niveau, il se
ce niveau, il se plaindra de toutes sortes de douleurs et de
plaindra de toutes sortes de douleurs et de maux.
maux. Nous avons donc calibré tout ce qui
Nous avons donc calibré tout ce qui pouvait l'être et
pouvait l'être et nous avons constaté que le niveau le plus élevé jamais atteint sur
nous avons constaté que le niveau le plus élevé jamais atteint sur cette planète était de 1
000 Hz. Les
cette planète était de 1
000 Hz. Les êtres les plus évolués étaient à 1
000 Hz.
L'échelle de conscience va-t-elle jusqu'à 600 Hz
? À 600 Hz, on passe du niveau linéaire au niveau supraluminique.
600 Hz
? À 600 Hz, on passe du niveau linéaire au niveau supraluminique. La réalité non linéaire. À
La réalité non linéaire. À 600, on parle traditionnellement
600, on parle traditionnellement d'éveil, où
d'éveil, où l'identification à un soi personnel, à ce que l'on est, se
l'identification à un soi personnel, à ce que l'on est, se dissout et est remplacée
dissout et est remplacée par un champ. À 600, elle est
par un champ. À 600, elle est remplacée par la béatitude.
remplacée par la béatitude. Une béatitude bouleversante.
Une béatitude bouleversante. Cet état est autosuffisant.
Cet état est autosuffisant. Dans cet état, on n'a besoin de rien.
Dans cet état, on n'a besoin de rien. La physiologie semble s'arrêter
: plus
La physiologie semble s'arrêter
: plus besoin de manger, de boire
besoin de manger, de boire , d'aller aux
, d'aller aux toilettes, de bouger.
toilettes, de bouger. Et il y a même le choix de
Et il y a même le choix de respirer ou non.
respirer ou non. La respiration s'arrête réellement. On
La respiration s'arrête réellement. On peut respirer ou ne pas respirer.
peut respirer ou ne pas respirer. On peut rester en harmonie avec son corps ou le
On peut rester en harmonie avec son corps ou le laisser s'affaisser. C'est assez
laisser s'affaisser. C'est assez pertinent.
Ensuite, en raison, je dirais, de tendances karmiques, certains phénomènes peuvent se produire
tendances karmiques, certains phénomènes peuvent se produire dans le monde, auxquels on
dans le monde, auxquels on répond en respirant à nouveau. Par exemple,
répond en respirant à nouveau. Par exemple, votre père pourrait croire que vous venez de
votre père pourrait croire que vous venez de mourir et passer le reste de sa
mourir et passer le reste de sa vie rongé par la culpabilité. Alors, par
vie rongé par la culpabilité. Alors, par bienveillance, par amour, on peut
bienveillance, par amour, on peut respirer et se réapproprier son corps.  Encore une fois
respirer et se réapproprier son corps.  Encore une fois . Donc, à 600, la plupart des gens quittent la
. Donc, à 600, la plupart des gens quittent la planète. Ils atteignent 650 %,
planète. Ils atteignent 650 %, je crois, et quittent leur corps, mais ne le
je crois, et quittent leur corps, mais ne le respirent plus.
respirent plus. Et puis, pour des raisons étranges, la plupart des
Et puis, pour des raisons étranges, la plupart des gens descendent et
gens descendent et atterrissent soudainement à environ 700, comme
atterrissent soudainement à environ 700, comme M. Maharaja. L'autre
M. Maharaja. L'autre chose curieuse, c'est qu'ils y restent
chose curieuse, c'est qu'ils y restent . Pratiquement jamais
. Pratiquement jamais quelqu'un n'arrive à 700 et ne
quelqu'un n'arrive à 700 et ne passe à autre chose. Ils restent le reste
passe à autre chose. Ils restent le reste de leur vie à 700. Ils vivaient près
de leur vie à 700. Ils vivaient près de la montagne, ou M. Gada
de la montagne, ou M. Gada Maharaja. Ils restent à ce niveau.
Maharaja. Ils restent à ce niveau. C'est probablement plus intelligent. On revient, on
C'est probablement plus intelligent. On revient, on passe d'ici à là, dans un autre royaume. Bref
passe d'ici à là, dans un autre royaume. Bref , une fois par millénaire,
, une fois par millénaire, quelqu'un continue à monter. Nous avons
quelqu'un continue à monter. Nous avons calibré ces niveaux et nous avons compris que la
calibré ces niveaux et nous avons compris que la divinité est une sorte de
divinité est une sorte de transformateur abaisseur. Le pouvoir infini de Dieu
transformateur abaisseur. Le pouvoir infini de Dieu est si
est si énorme que l'
énorme que l' homme ne le rencontre pas
homme ne le rencontre pas directement, disons par le biais du
directement, disons par le biais du système nerveux. Mais
système nerveux. Mais il est comme un abaisseur.
il est comme un abaisseur. Transformateurs. Alors il a dit : «
Que sont les
Transformateurs. Alors il a dit : «
Que sont les archanges ou 50
000 et plus
?
»
archanges ou 50
000 et plus
?
» 50
000 et plus. Vous voulez acheter un
000 et plus. Vous voulez acheter un archange
? Ça va vous coûter 50
archange
000 et plus.
Ouais. Très bien. Alors, passons à la
Très bien. Alors, passons à la suite. Donc, l’échelle
suite. Donc, l’échelle s’arrête à mille. Et voici comment
s’arrête à mille. Et voici comment ça se représente graphiquement. Euh, voici comment ça se représente
ça se représente graphiquement. Euh, voici comment ça se représente graphiquement en microwatts.
graphiquement en microwatts. Euh, voici le niveau de conscience.
Euh, voici le niveau de conscience. Voici la puissance en microwatts et vous
Voici la puissance en microwatts et vous voyez que ça monte à l’infini. Infini.
voyez que ça monte à l’infini. Infini. D’accord. Donc, nous aimons corréler le
D’accord. Donc, nous aimons corréler le monde connu, le monde de la logique, le
monde connu, le monde de la logique, le paradigme newtonien, puis passer du
paradigme newtonien, puis passer du newtonien à la mécanique quantique non linéaire
newtonien à la mécanique quantique non linéaire . Et puis à 500, vous
. Et puis à 500, vous passez de l’objectivité supposée
passez de l’objectivité supposée à la subjectivité comme
à la subjectivité comme réalité absolue.
réalité absolue. À partir de 500, c’est le subjectif qui est
À partir de 500, c’est le subjectif qui est important.  À partir de 500, c'est ce qu'on appelle le
important.  À partir de 500, c'est ce qu'on appelle le monde objectif. Bon, passons à la suite
monde objectif. Bon, passons à la suite .
Et voici comment la population mondiale est répartie. Ce n'est pas exact. Nous avons
répartie. Ce n'est pas exact. Nous avons redessiné ce graphique. En réalité, 85 % de
redessiné ce graphique. En réalité, 85 % de la population mondiale est calibrée. Donc, la grande masse
la population mondiale est calibrée. Donc, la grande masse de l'humanité, c'est ça la grande masse de l'
de l'humanité, c'est ça la grande masse de l' humanité. Et comme vous pouvez le voir, plus les
humanité. Et comme vous pouvez le voir, plus les chiffres augmentent, moins il y a de
chiffres augmentent, moins il y a de gens sur la planète. Vous pouvez voir
gens sur la planète. Vous pouvez voir qu'ici, en Amérique, c'est environ 50/50.
qu'ici, en Amérique, c'est environ 50/50. 85 % de la population
85 % de la population mondiale a moins de 200 habitants. Ce sont les
mondiale a moins de 200 habitants. Ce sont les grandes masses.
grandes masses. Je lisais hier que
Je lisais hier que 67 % des gens sur la planète vivent avec
67 % des gens sur la planète vivent avec 2 dollars par jour. Deux dollars américains par jour. 67 %
2 dollars par jour. Deux dollars américains par jour. 67 % des gens sur la planète vivent avec 2 dollars ou
des gens sur la planète vivent avec 2 dollars ou moins. Deux dollars américains ou moins par
moins. Deux dollars américains ou moins par jour. 67 %.
Ensuite, quand on arrive au niveau, voici l' Amérique 421.
Amérique 421. Voici l'Amérique 421. Vous voyez, de tous les
Voici l'Amérique 421. Vous voyez, de tous les gens  Sur cette planète, vous n'êtes qu'une poignée de
gens  Sur cette planète, vous n'êtes qu'une poignée de personnes.
personnes. Vous n'êtes qu'une poignée de personnes. Si vous partez de
Vous n'êtes qu'une poignée de personnes. Si vous partez de 421, vous cherchez à qui
421, vous cherchez à qui parler. Hein ?
Tuez ces gens. Vous ne trouvez pas que la démocratie est merveilleuse ?
démocratie est merveilleuse ? Sortez de votre trou du cul. Je vais vous tuer.
Un garçon en Afghanistan. Je veux que vous votiez pour la démocratie et que vous me donniez votre arme, garçon.
pour la démocratie et que vous me donniez votre arme, garçon. Il vient de sceller son destin sans
Il vient de sceller son destin sans arme. Il va mourir. Très bien. Voilà
arme. Il va mourir. Très bien. Voilà où nous en sommes. Cela nous donne une idée
où nous en sommes. Cela nous donne une idée de notre situation, de qui
de notre situation, de qui nous sommes et de la façon dont nous percevons le reste du
nous sommes et de la façon dont nous percevons le reste du monde. Passons au suivant.
monde. Passons au suivant. Hein ? Ces exemples sont familiers à ceux qui ont déjà assisté à
Hein ? Ces exemples sont familiers à ceux qui ont déjà assisté à ces conférences. Euh, mais
ces conférences. Euh, mais nous allons les passer rapidement en revue
nous allons les passer rapidement en revue . Voici les 15 %
. Voici les 15 % de la population mondiale. Voici les 85 %. Et nous passons au
de la population mondiale. Voici les 85 %. Et nous passons au suivant.
suivant. Vous voyez comment les 15 %
Vous voyez comment les 15 % contrebalancent les 85 %. La raison est…
contrebalancent les 85 %. La raison est… À partir de 200, la puissance augmente de
À partir de 200, la puissance augmente de façon logarithmique.
façon logarithmique. Une personne avec une puissance de 500 est plus puissante que,
Une personne avec une puissance de 500 est plus puissante que, je ne sais pas, 10
000 personnes avec une puissance inférieure à 200, ou
je ne sais pas, 10
000 personnes avec une puissance inférieure à 200, ou quelque chose comme ça. Probablement bien plus.
quelque chose comme ça. Probablement bien plus. Bon. Sinon, le monde
Bon. Sinon, le monde s'autodétruirait. L'humanité s'exterminerait
s'autodétruirait. L'humanité s'exterminerait . Pourquoi la Russie n'a-t-elle pas déclenché
. Pourquoi la Russie n'a-t-elle pas déclenché la bombe ultime qui allait
la bombe ultime qui allait anéantir toute vie
? Ils l'avaient
anéantir toute vie
? Ils l'avaient prévue, la méga-bombe, etc. C'est à
prévue, la méga-bombe, etc. C'est à cause de ces 15
%. Voyez-vous, grâce à
cause de ces 15
%. Voyez-vous, grâce à ces 15
%, des choses propices se produisent qui
ces 15
%, des choses propices se produisent qui empêchent l'humanité de s'autodétruire
empêchent l'humanité de s'autodétruire complètement. Gorbatchev, sans un seul
complètement. Gorbatchev, sans un seul coup de feu, fait tomber le communisme monolithique. Donc,
coup de feu, fait tomber le communisme monolithique. Donc, la guerre froide et toutes nos démonstrations de force
la guerre froide et toutes nos démonstrations de force étaient probablement nécessaires à l'
étaient probablement nécessaires à l' époque, mais ce n'est pas pour cela que nous n'avons pas
époque, mais ce n'est pas pour cela que nous n'avons pas vaincu la Russie pendant la guerre froide. Maintenant,
vaincu la Russie pendant la guerre froide. Maintenant, Gorbatchev a simplement retiré l'étau et tout s'est
Gorbatchev a simplement retiré l'étau et tout s'est effondré.
effondré. Il a une puissance de 500 ou plus. Une seule personne avec une puissance de
Il a une puissance de 500 ou plus. Une seule personne avec une puissance de 500 peut donc faire
500 peut donc faire s'effondrer tout le régime communiste russe
s'effondrer tout le régime communiste russe . C'est ça, le pouvoir.  Quoi ? Gorbatchev
. C'est ça, le pouvoir.  Quoi ? Gorbatchev et qui était notre président à l'époque ? Ah oui,
et qui était notre président à l'époque ? Ah oui, Reagan. Ils avaient tous les deux plus de
Reagan. Ils avaient tous les deux plus de 500 ans. Curieusement. Oui. Ils ont tous les deux simplement
500 ans. Curieusement. Oui. Ils ont tous les deux simplement appuyé sur le bouton et tout s'est arrêté là
appuyé sur le bouton et tout s'est arrêté là .
Pas un coup de feu. Pas de guerre. Pas d'incendie. Pas de bombe. Pas de bombe atomique. Formidable. D'accord. Donc, c'est
bombe atomique. Formidable. D'accord. Donc, c'est le
le rôle de ces personnes ici présentes : être simplement elles-mêmes
rôle de ces personnes ici présentes : être simplement elles-mêmes . Le président de l'
. Le président de l' époque et Gorbatchev étaient donc simplement eux-mêmes
époque et Gorbatchev étaient donc simplement eux-mêmes . Simplement eux-mêmes. Simplement eux-mêmes
. Simplement eux-mêmes. Simplement eux-mêmes . Et ce qu'ils
. Et ce qu'ils étaient, par conséquent, a contrebalancé
étaient, par conséquent, a contrebalancé ce qui allait déclencher la méga-
ce qui allait déclencher la méga- bombe. Le plan était de détruire toute
bombe. Le plan était de détruire toute vie sur cette planète de façon permanente.
vie sur cette planète de façon permanente. C'est une pensée plutôt négative, n'est-ce pas
C'est une pensée plutôt négative, n'est-ce pas ?
? Passons à la suivante.
Passons à la suivante. Et nous assistons à l'éveil de la conscience pour
Et nous assistons à l'éveil de la conscience pour ceux qui n'ont jamais assisté à ces conférences
ceux qui n'ont jamais assisté à ces conférences . Comment la relation à l'ego
. Comment la relation à l'ego est comparable à celle d'un animal de compagnie, car au
est comparable à celle d'un animal de compagnie, car au lieu d'être vilipendé, au lieu de
lieu d'être vilipendé, au lieu de s'opposer à l'ego, on le perçoit
s'opposer à l'ego, on le perçoit comme la conséquence automatique de
comme la conséquence automatique de l'évolution.  de la vie sur cette planète.
l'évolution.  de la vie sur cette planète. C'était une boule tourbillonnante de matière en fusion à des
C'était une boule tourbillonnante de matière en fusion à des millions de milliers de degrés Fahrenheit traversant
millions de milliers de degrés Fahrenheit traversant l'univers. Elle s'est
l'univers. Elle s'est progressivement refroidie. Une croûte s'est formée,
progressivement refroidie. Une croûte s'est formée, suffisante pour que la
suffisante pour que la matière puisse se former.
matière puisse se former. Puis l'énergie divine, la lumière de la
Puis l'énergie divine, la lumière de la conscience elle-même, la lumière de la
conscience elle-même, la lumière de la conscience lorsqu'elle interagit avec la
conscience lorsqu'elle interagit avec la matière, a la propension,
matière, a la propension, euh, le potentiel de créer la vie.
euh, le potentiel de créer la vie. Mhm.
Mhm. Euh, c'est un fait. Résistez. D'accord
Euh, c'est un fait. Résistez. D'accord . Dans les
. Dans les Écritures, c'est la lumière de Dieu. La
Écritures, c'est la lumière de Dieu. La lumière de Dieu, la conscience elle-même,
lumière de Dieu, la conscience elle-même, interagit avec la matière inerte.
interagit avec la matière inerte. Et c'est grâce à la vie
Et c'est grâce à la vie divine, la lumière de Dieu, grâce à la
divine, la lumière de Dieu, grâce à la conscience,
conscience, qu'une vie apparaît.
qu'une vie apparaît. Donc, elle n'apparaît pas comme un heureux
Donc, elle n'apparaît pas comme un heureux accident de réactions chimiques.
accident de réactions chimiques. Euh,
Euh, elle se produit comme une conséquence
elle se produit comme une conséquence du pouvoir infini d'où
du pouvoir infini d'où provient l'existence.
provient l'existence. Donc, sur cette planète, les chances de
Donc, sur cette planète, les chances de survie de la vie étaient probablement minces, n'est-ce pas
survie de la vie étaient probablement minces, n'est-ce pas ? C'est brûlant au centre. C'est
? C'est brûlant au centre. C'est encore en fusion au centre. Qu'est-ce que
encore en fusion au centre. Qu'est-ce que quelques milliers de degrés au centre de
quelques milliers de degrés au centre de la Terre ? Juste sous mes pieds. Quelques
la Terre ? Juste sous mes pieds. Quelques milliers de degrés là-dessous.
milliers de degrés là-dessous. Alors, sur cette
Alors, sur cette matière hostile, la vie commence à évoluer.
matière hostile, la vie commence à évoluer. Pour évoluer, elle doit être
Pour évoluer, elle doit être motivée par la survie. Sa
motivée par la survie. Sa programmation première est la survie. Si nous
programmation première est la survie. Si nous atterrissons sur Mars, ce sera notre
atterrissons sur Mars, ce sera notre programme : survivre. La
programme : survivre. La vie, sous sa forme la plus primitive, la
vie, sous sa forme la plus primitive, la première forme de vie consciente, est une bactérie. Elle ne
première forme de vie consciente, est une bactérie. Elle ne possède pas de source d'
possède pas de source d' énergie propre. Et je dis toujours que le plus triste, en tant qu'être
énergie propre. Et je dis toujours que le plus triste, en tant qu'être humain, c'est que
humain, c'est que nous ne sommes pas verts. Si nous étions verts, si nous avions de la
nous ne sommes pas verts. Si nous étions verts, si nous avions de la chlorophylle, nous n'aurions pas besoin de travailler
chlorophylle, nous n'aurions pas besoin de travailler . Il suffirait de se
. Il suffirait de se promener au soleil, de
promener au soleil, de recharger ses batteries, et tout irait
recharger ses batteries, et tout irait bien. Mais il faut bien
bien. Mais il faut bien manger. Et pour
manger. Et pour manger, il faut
manger, il faut avoir quelque chose à manger. Il faut
avoir quelque chose à manger. Il faut aller travailler.
De plus, nous n'avons pas de fourrure. Nous sommes vraiment arrivés ici mal préparés. Pas de
vraiment arrivés ici mal préparés. Pas de fourrure, pas de plumes. On ne peut pas voler. Il faut
fourrure, pas de plumes. On ne peut pas voler. Il faut marcher. Il faut
survivre, il faut se débrouiller.  La vie devait devenir égocentrique.
égocentrique. Ainsi, le noyau de l'ego, dans sa
Ainsi, le noyau de l'ego, dans sa forme la plus primitive, est la survie du « moi ». Par
forme la plus primitive, est la survie du « moi ». Par conséquent, il est inutile de considérer cela comme
conséquent, il est inutile de considérer cela comme mauvais chez les autres ou en soi-même.
mauvais chez les autres ou en soi-même. C'est censé être ainsi
C'est censé être ainsi pour les bactéries. L'amibe, par exemple, ne
pour les bactéries. L'amibe, par exemple, ne possède pas d'usine à énergie. Elle doit
possède pas d'usine à énergie. Elle doit aller chercher de l'énergie à l'extérieur, sous
aller chercher de l'énergie à l'extérieur, sous forme chimique ou autre.
forme chimique ou autre. Ainsi, la vie, dans sa forme primitive,
Ainsi, la vie, dans sa forme primitive, doit acquérir de l'énergie. Les premiers
doit acquérir de l'énergie. Les premiers signes de vie sont donc des bactéries.
signes de vie sont donc des bactéries. Et nous parlons d'ères archéologiques si
Et nous parlons d'ères archéologiques si préhistoriques que je n'arrive même pas à les calculer
préhistoriques que je n'arrive même pas à les calculer .
. L'âge des roches datées les plus anciennes est d'
L'âge des roches datées les plus anciennes est d' environ
mille milliards d'années. Un nombre astronomique ! Bref.
nombre astronomique ! Bref. Ainsi, lentement, au fil des éons, la
Ainsi, lentement, au fil des éons, la vie primitive devient plus
vie primitive devient plus ingénieuse pour acquérir de l'énergie. Elle apprend à
ingénieuse pour acquérir de l'énergie. Elle apprend à nager dans l'océan. Elle apprend à se nourrir d'
nager dans l'océan. Elle apprend à se nourrir d' autres êtres vivants apparus à la
autres êtres vivants apparus à la même époque. La vie, voyez-vous, n'est pas mauvaise.
même époque. La vie, voyez-vous, n'est pas mauvaise. Elle est simplement déficiente. Elle doit se procurer de l'énergie
Elle est simplement déficiente. Elle doit se procurer de l'énergie pour vivre. Elle doit se procurer.
pour vivre. Elle doit se procurer. Voilà, nous arrivons enfin au
Voilà, nous arrivons enfin au
niveau de conscience des dinosaures, euh, des mammifères primitifs. À cette époque, nous sommes seulement ici, dans
À cette époque, nous sommes seulement ici, dans les années 40. L'essor des reptiles
les années 40. L'essor des reptiles dans les années 40.
dans les années 40. Et c'est à peu près l'époque de Ben Laden, dans les années 40. Des
Et c'est à peu près l'époque de Ben Laden, dans les années 40. Des années 40 aux années 60. Oui.
années 40 aux années 60. Oui. Vous pensez avoir affaire à quoi
Vous pensez avoir affaire à quoi ?
? Le cortex préfrontal a alors appris à
Le cortex préfrontal a alors appris à cet être à devenir un meilleur reptile. On
monte ici. On arrive enfin à
à
112, le début des mammifères modernes, puis on arrive
le début des mammifères modernes, puis on arrive enfin à 212, ici, et plus
enfin à 212, ici, et plus évolué. Donc, vous voyez, la vie devient de
évolué. Donc, vous voyez, la vie devient de plus en plus ingénieuse pour survivre et,
plus en plus ingénieuse pour survivre et, lorsqu'on atteint un certain niveau de
lorsqu'on atteint un certain niveau de conscience, elle change de forme.
conscience, elle change de forme. Passons au graphique suivant. Elle
Passons au graphique suivant. Elle change de nature. Et donc, ici, vous avez
change de nature. Et donc, ici, vous avez les bactéries dont nous parlions. Et
les bactéries dont nous parlions. Et puis les protozoaires, les arachnides, les poissons, les
puis les protozoaires, les arachnides, les poissons, les vipères. Euh, nous avons mis la pieuvre ici.
vipères. Euh, nous avons mis la pieuvre ici. Où est la pieuvre ? Oh, pas là.
Où est la pieuvre ? Oh, pas là. La pieuvre est  20. Bref, la vie devient
La pieuvre est  20. Bref, la vie devient de plus en plus complexe, mais il faut toujours
de plus en plus complexe, mais il faut toujours trouver l'énergie nécessaire
trouver l'énergie nécessaire pour vivre. L'ours polaire doit manger. Tous
pour vivre. L'ours polaire doit manger. Tous ces animaux doivent manger. Ils doivent se
ces animaux doivent manger. Ils doivent se nourrir quelque part et nous les qualifions d'
nourrir quelque part et nous les qualifions d'
animaux voraces et dangereux. Puis, lorsqu'on atteint le niveau de conscience 200, comme pour la
niveau de conscience 200, comme pour la conscience humaine, on observe une
conscience humaine, on observe une transformation majeure
:
transformation majeure
: de vorace à bienveillant. Soudain, au niveau
de vorace à bienveillant. Soudain, au niveau 200,
nous avons calibré un grand nombre d' animaux. Nous avons simplement pris en compte tous les animaux auxquels
animaux. Nous avons simplement pris en compte tous les animaux auxquels nous pouvions penser. Ils n'étaient pas
nous pouvions penser. Ils n'étaient pas classés dans un tableau comme celui-ci. Nous les avons pris au hasard
classés dans un tableau comme celui-ci. Nous les avons pris au hasard . Sus et moi avons
. Sus et moi avons passé un week-end entier à étudier tous les animaux,
passé un week-end entier à étudier tous les animaux, les oiseaux et tout le reste
les oiseaux et tout le reste .
. C'était notre week-end animalier.
C'était notre week-end animalier. Ensuite, nous les avons classés selon leur
Ensuite, nous les avons classés selon leur niveau de calibration. Et voici le résultat
niveau de calibration. Et voici le résultat . Vous voyez comment ils se répartissent
. Vous voyez comment ils se répartissent . Vous voyez que ce qui est en dessous
. Vous voyez que ce qui est en dessous est carnivore et vorace. Il
est carnivore et vorace. Il doit se nourrir, et puis soudain, lorsqu'on
doit se nourrir, et puis soudain, lorsqu'on atteint le niveau 200, on observe un changement vers  Les différents types
atteint le niveau 200, on observe un changement vers  Les différents types d'animaux. Voici donc les herbivores.
d'animaux. Voici donc les herbivores. Voici les carnivores et voici
Voici les carnivores et voici les herbivores.
les herbivores. Ceux-ci n'ont pas besoin de tuer quoi que ce soit pour
Ceux-ci n'ont pas besoin de tuer quoi que ce soit pour vivre.
vivre. Ils ont un mécanisme différent et
Ils ont un mécanisme différent et deviennent végétariens.
deviennent végétariens. Euh, tous les végétariens peuvent maintenant se sentir
Euh, tous les végétariens peuvent maintenant se sentir supérieurs aux non-végétariens.
rien n'est sérieux, les amis. Les seules choses sérieuses sont celles
Les seules choses sérieuses sont celles que vous rendez sérieuses, vous savez,
que vous rendez sérieuses, vous savez, en soi. Ouais. Alors, voici le
en soi. Ouais. Alors, voici le chaton et le chat de la famille. Et bien sûr,
chaton et le chat de la famille. Et bien sûr, euh, nous avons euh,
euh, nous avons euh,
Brocoli. Maintenant, voyons quel était le taux de Brocoli à sa naissance. Quel était le taux de Brocoli à la naissance
était le taux de Brocoli à sa naissance. Quel était le taux de Brocoli à la naissance ? Nous allons prendre un perroquet
? Nous allons prendre un perroquet gris du Gabon à la naissance. Nous avons la permission de demander,
gris du Gabon à la naissance. Nous avons la permission de demander, ce qui correspond à un taux de 250 à 255 à la naissance. C'est
ce qui correspond à un taux de 250 à 255 à la naissance. C'est donc assez
donc assez évolué. Il atteint 250. Waouh. Il
évolué. Il atteint 250. Waouh. Il atteint 250. Waouh. Donc, elle est née à
atteint 250. Waouh. Donc, elle est née à 250. Quand on l'a eue, elle était… Comment ai-je
250. Quand on l'a eue, elle était… Comment ai-je dit ? Elle était à 350.
dit ? Elle était à 350. Quelque chose comme ça. Bon. Donc,
Quelque chose comme ça. Bon. Donc, vous voyez, ces animaux sont plus
vous voyez, ces animaux sont plus évolués. Vous voyez l'effet de l'
évolués. Vous voyez l'effet de l' interaction humaine avec le chat : son niveau de
interaction humaine avec le chat : son niveau de conscience augmente de cinq points. L'
conscience augmente de cinq points. L' interaction humaine avec les chiens aussi. On
interaction humaine avec les chiens aussi. On arrive aux gorilles et aux
arrive aux gorilles et aux chimpanzés. Les
chimpanzés. Les chimpanzés sont extrêmement intelligents.
chimpanzés sont extrêmement intelligents. Et voici les exceptions avec lesquelles on s'amuse bien, bien sûr
Et voici les exceptions avec lesquelles on s'amuse bien, bien sûr . Alex, le
. Alex, le perroquet gris du Gabon dressé du Dr Pepperdine,
perroquet gris du Gabon dressé du Dr Pepperdine, de l'université de Tucson.
de l'université de Tucson. Il sait compter et connaît plein de
Il sait compter et connaît plein de choses. Son niveau de conscience est de 400. Et Koko,
choses. Son niveau de conscience est de 400. Et Koko, qui s'est fait extraire une dent récemment.
Koko a senti qu'il y avait un problème avec sa dent. Elle est
dent. Elle est allée chez le dentiste et s'est fait
allée chez le dentiste et s'est fait extraire la dent. On en a parlé aux infos il y a une
extraire la dent. On en a parlé aux infos il y a une semaine.
semaine. Et puis, il y a ces
Et puis, il y a ces cas exceptionnels, comme ce perroquet gris du Gabon dressé.
cas exceptionnels, comme ce perroquet gris du Gabon dressé. On suit le développement du perroquet gris du Gabon qu'on a reçu en
On suit le développement du perroquet gris du Gabon qu'on a reçu en cadeau. Elle est arrivée chez nous à
cadeau. Elle est arrivée chez nous à deux ans.  350. Elle avait donc déjà progressé
deux ans.  350. Elle avait donc déjà progressé au cours de l'année et demie de sa
au cours de l'année et demie de sa vie précédente. Et maintenant, au cours des 6 dernières
vie précédente. Et maintenant, au cours des 6 dernières semaines, elle est passée de 350 à 355.
semaines, elle est passée de 350 à 355. C'est intéressant.
C'est intéressant. Euh, et bien sûr, nous allons l'entraîner
Euh, et bien sûr, nous allons l'entraîner parce qu'Alex est à 401 et nous ne serons pas
parce qu'Alex est à 401 et nous ne serons pas satisfaits tant que le
problème ne sera pas résolu. Le Dr Pepperdine a passé des mois et des années sur le cube bleu et le truc rouge. Je ne
et des années sur le cube bleu et le truc rouge. Je ne vais pas faire ça sans
vais pas faire ça sans euh, d'accord, le chant de l'oiseau à 500. Et voici des
euh, d'accord, le chant de l'oiseau à 500. Et voici des énigmes que nous n'avons toujours pas
énigmes que nous n'avons toujours pas résolues. Pourquoi le ronronnement d'un chat se
résolues. Pourquoi le ronronnement d'un chat se calibre-t-il à 500 ? Pourquoi le
calibre-t-il à 500 ? Pourquoi le remuement de la queue d'un chien se calibre-t-il à 500 ?
remuement de la queue d'un chien se calibre-t-il à 500 ? Et quand nous étions à Toronto, la une
Et quand nous étions à Toronto, la une du journal, je ne sais pas si je vous en ai parlé lors de la
du journal, je ne sais pas si je vous en ai parlé lors de la dernière
dernière conférence, mais euh, un chien du nom d'
conférence, mais euh, un chien du nom d' Elvis, c'était une
Elvis, c'était une personne assez perturbée mentalement qui avait tout un tas
personne assez perturbée mentalement qui avait tout un tas de fusils de haute puissance et de munitions,
de fusils de haute puissance et de munitions, 6
000 cartouches. Il allait tuer
000 cartouches. Il allait tuer tout le monde sur son passage, puis se suicider
tout le monde sur son passage, puis se suicider .
. Et Elvis était au parc,
Et Elvis était au parc, un frisbee dans la gueule, et il a couru vers
un frisbee dans la gueule, et il a couru vers ce type pour lui proposer de jouer. Et là, le
ce type pour lui proposer de jouer. Et là, le type a comme repris ses esprits
type a comme repris ses esprits . «
Mais qu'est-ce que je fais
?
» Personne n'arrivait à le raisonner
. «
Mais qu'est-ce que je fais
?
» Personne n'arrivait à le raisonner . Mais
. Mais Elvis, par sa seule présence, a
Elvis, par sa seule présence, a instantanément changé d'avis. «
Je dois devenir
instantanément changé d'avis. «
Je dois devenir fou
!
» Il a jeté toutes ses armes et
fou
!
» Il a jeté toutes ses armes et ils se sont rendus. Donc, euh, la puissance,
ils se sont rendus. Donc, euh, la puissance, vous voyez, c'est 500. Alors,
vous voyez, c'est 500. Alors, voilà un type qui avait probablement réglé son arme à
voilà un type qui avait probablement réglé son arme à 120 ou quelque chose comme ça, prêt à tuer des
120 ou quelque chose comme ça, prêt à tuer des gens. Et une énergie de 500 apparaît et lui
gens. Et une énergie de 500 apparaît et lui dit
: «
Joue avec moi.
»
Et bien sûr, karmiquement parlant, ce type avait le choix à ce moment-là. Il aurait pu
le choix à ce moment-là. Il aurait pu tirer sur le chien, comme
tirer sur le chien, comme beaucoup le font, parce qu'il y a quelques
beaucoup le font, parce qu'il y a quelques semaines, à Prisc ou un endroit comme ça, on a
semaines, à Prisc ou un endroit comme ça, on a
choisi l'autre option
: tirer sur les chiens. Euh non, il n'a pas tiré sur le chien, il l'a attrapé
chiens. Euh non, il n'a pas tiré sur le chien, il l'a attrapé et s'est couché.  Il avait des armes et
et s'est couché.  Il avait des armes et recevait probablement l'aide d'un professionnel. Donc,
recevait probablement l'aide d'un professionnel. Donc, ces 500. Vous voyez comment le
ces 500. Vous voyez comment le monde se rassemble ainsi, quand les choses ne se
monde se rassemble ainsi, quand les choses ne se passent pas comme prévu, quand la logique est absente,
passent pas comme prévu, quand la logique est absente, on parle de miracle. C'était certainement un
on parle de miracle. C'était certainement un miracle pour les personnes qu'il s'apprêtait à
miracle pour les personnes qu'il s'apprêtait à abattre,
abattre, mais le miracle... Donc, la propension de
mais le miracle... Donc, la propension de tout ce qui était impliqué a ensuite évolué de manière
tout ce qui était impliqué a ensuite évolué de manière impersonnelle,
impersonnelle, et Elvis a simplement vu l'homme, lui a tendu la main,
et Elvis a simplement vu l'homme, lui a tendu la main, et l'homme a regardé le
et l'homme a regardé le chien.
chien. Et vous voyez comment tout cela, quand on le met au
Et vous voyez comment tout cela, quand on le met au ralenti, on comprend le sens de la
ralenti, on comprend le sens de la vie.
vie. Si vous voulez comprendre une situation,
ne posez pas de questions. Réfléchissez-y. Gardez-la simplement à l'esprit,
Réfléchissez-y. Gardez-la simplement à l'esprit, puis regardez-la au ralenti.
puis regardez-la au ralenti. Et sa véritable nature se révèle
Et sa véritable nature se révèle à vous comme une invitation à jouer avec moi.
à vous comme une invitation à jouer avec moi. L'innocence intrinsèque de toute vie se
L'innocence intrinsèque de toute vie se révèle alors.
révèle alors. Par conséquent, vous cessez de diaboliser la vie
Par conséquent, vous cessez de diaboliser la vie parce que vous voyez l'innocence innée.
parce que vous voyez l'innocence innée. Les enfants qui subissent un lavage de cerveau et qui
Les enfants qui subissent un lavage de cerveau et qui pensent que si vous faites exploser un bus rempli
pensent que si vous faites exploser un bus rempli d'enfants, vous irez au paradis parce que
d'enfants, vous irez au paradis parce que vous servez Dieu... Vous voyez...  Ce sont des
vous servez Dieu... Vous voyez...  Ce sont des innocents innés,
innocents innés, comme les Jeunesses hitlériennes des années 30.
comme les Jeunesses hitlériennes des années 30. Ils sont simplement endoctrinés, et
Ils sont simplement endoctrinés, et leur défaut est donc l'ignorance. Leur défaut est l'
leur défaut est donc l'ignorance. Leur défaut est l' ignorance. Ce que le Bouddha a dit, ce que le
ignorance. Ce que le Bouddha a dit, ce que le Christ a dit, la raison de pardonner aux
Christ a dit, la raison de pardonner aux gens, c'est que, intrinsèquement,
gens, c'est que, intrinsèquement, chacun est innocent.
chacun est innocent. Ils sont innocents parce que ce que l'on
Ils sont innocents parce que ce que l'on hérite en tant qu'être humain, c'est un ego.
hérite en tant qu'être humain, c'est un ego. On hérite d'un esprit, qui est comme le
On hérite d'un esprit, qui est comme le matériel d'un ordinateur, et la vie
matériel d'un ordinateur, et la vie intervient ensuite pour le programmer.
intervient ensuite pour le programmer. On naît avec ce matériel. Et
On naît avec ce matériel. Et on naît avec le logiciel de son
on naît avec le logiciel de son karma préexistant, mais ce
karma préexistant, mais ce logiciel offre désormais des options. Le disque n'est donc
logiciel offre désormais des options. Le disque n'est donc pas encore terminé. Il n'est qu'à
pas encore terminé. Il n'est qu'à moitié terminé. On naît avec une certaine
moitié terminé. On naît avec une certaine programmation. Mais cet homme avait le
programmation. Mais cet homme avait le choix. Il aurait pu donner un coup de pied à Elvis en plein visage
choix. Il aurait pu donner un coup de pied à Elvis en plein visage , lui dire : « Laisse-moi tranquille,
, lui dire : « Laisse-moi tranquille, sale chien ! » et lui tirer dessus. Et il ne l'a pas fait
sale chien ! » et lui tirer dessus. Et il ne l'a pas fait . Donc, vous voyez, l'option était
. Donc, vous voyez, l'option était là, à portée de main. Si vous prenez une
là, à portée de main. Si vous prenez une photo instantanée des choses, elle se révèle d'elle-même.
photo instantanée des choses, elle se révèle d'elle-même. C'est toute la beauté de…  La photographie. Le
C'est toute la beauté de…  La photographie. Le génie de la photographie, pour moi, c'est qu'elle
génie de la photographie, pour moi, c'est qu'elle prend quelque chose comme ça et qu'elle crée
prend quelque chose comme ça et qu'elle crée une image figée. Maintenant, on peut la voir telle
une image figée. Maintenant, on peut la voir telle qu'elle est. On la
qu'elle est. On la voit au centre de l'
voit au centre de l' image figée. Hum. Bon
image figée. Hum. Bon .
. Ça suffit pour l'instant. On va devoir
Ça suffit pour l'instant. On va devoir faire une pause
faire une pause bientôt. Voyons voir. On passe à la suivante
bientôt. Voyons voir. On passe à la suivante . Je pense qu'on fera une pause à
. Je pense qu'on fera une pause à 10h30. Ça vous va ?
10h30. Ça vous va ? 10h30.
10h30. D'accord.
D'accord. Oui. OK. Donc, on a… Bon. Je
Oui. OK. Donc, on a… Bon. Je voulais juste vous montrer l'évolution
voulais juste vous montrer l'évolution de l'ego. Transcender l'ego pour
de l'ego. Transcender l'ego pour atteindre l'éveil, c'est donc
atteindre l'éveil, c'est donc transcender l'ego. Comment transcender
transcender l'ego. Comment transcender l'ego ? Le moyen le plus simple est de le
l'ego ? Le moyen le plus simple est de le comprendre complètement et totalement.
comprendre complètement et totalement. En comprenant son origine, comment il s'est
En comprenant son origine, comment il s'est développé et quelles sont ses qualités. Ça ne sert à rien de le
développé et quelles sont ses qualités. Ça ne sert à rien de le critiquer, d'énumérer
critiquer, d'énumérer toutes ses qualités négatives…  o comme
toutes ses qualités négatives…  o comme des péchés, puis un sentiment de culpabilité, des
des péchés, puis un sentiment de culpabilité, des reproches envers soi-même
reproches envers soi-même et de la haine envers les autres parce que leur
et de la haine envers les autres parce que leur niveau de conscience est inférieur à 200.
niveau de conscience est inférieur à 200. Vous voyez comment cela a évolué ?  La
Vous voyez comment cela a évolué ?  La difficulté, lorsqu'on devient un être humain,
difficulté, lorsqu'on devient un être humain, c'est qu'on hérite d'un cerveau animal.
c'est qu'on hérite d'un cerveau animal. Vous héritez d'un cerveau animal et on vous a ensuite
Vous héritez d'un cerveau animal et on vous a ensuite greffé un cortex préfrontal sur le
greffé un cortex préfrontal sur le devant.  Ils n'ont pas retiré le vieux
devant.  Ils n'ont pas retiré le vieux cerveau de l'animal.  Ils placent maintenant un cortex préfrontal
cerveau de l'animal.  Ils placent maintenant un cortex préfrontal .
. Alors au lieu de dents et de crocs, vous
Alors au lieu de dents et de crocs, vous pouvez maintenant utiliser des bombes atomiques, des balles ou des
pouvez maintenant utiliser des bombes atomiques, des balles ou des mitrailleuses.
mitrailleuses. Le loup montre les dents et
Le loup montre les dents et tranche la gorge de l'autre.  Euh, nous
tranche la gorge de l'autre.  Euh, nous utilisons des mitrailleuses.
utilisons des mitrailleuses. Vous voyez donc que l'animalité primitive de base
Vous voyez donc que l'animalité primitive de base n'a pas changé et que le
n'a pas changé et que le cortex préfrontal s'y est simplement ajouté.
cortex préfrontal s'y est simplement ajouté. Le problème quand on est un homme, c'est qu'on a
Le problème quand on est un homme, c'est qu'on a un cortex préfrontal.  On assiste maintenant à
un cortex préfrontal.  On assiste maintenant à la naissance de la
la naissance de la conscience spirituelle, et cette naissance a lieu chez
conscience spirituelle, et cette naissance a lieu chez un animal.   L'
un animal.   L' auto-détestation et les conflits sont donc
auto-détestation et les conflits sont donc inévitables si l'on est né
inévitables si l'on est né humain.  Le karma de l'être
humain.  Le karma de l'être humain est donc la bataille karmique qui s'opère
humain est donc la bataille karmique qui s'opère entre les
entre les niveaux animaux inférieurs et supérieurs à
niveaux animaux inférieurs et supérieurs à 200. Nous représentons donc le stade d'évolution
200. Nous représentons donc le stade d'évolution qui transcende l'animal.  Elle possède la
qui transcende l'animal.  Elle possède la réalité spirituelle de sa propre existence.
réalité spirituelle de sa propre existence. Et nous transcendons alors progressivement l'
Et nous transcendons alors progressivement l' animal pour devenir et réaliser que nous ne
animal pour devenir et réaliser que nous ne sommes que l'esprit de la vie lui-même.  Nous
sommes que l'esprit de la vie lui-même.  Nous sommes l'énergie, l'esprit de la vie.  Hein?
sommes l'énergie, l'esprit de la vie.  Hein? Que signifie tout cela ?  Bien
Que signifie tout cela ?  Bien sûr, tout cela a donné lieu à de grandes
sûr, tout cela a donné lieu à de grandes réflexions philosophiques, à des débats, à l'épistémologie, à la
réflexions philosophiques, à des débats, à l'épistémologie, à la théologie, à la métaphysique, à
théologie, à la métaphysique, à toutes sortes de religions, à des
toutes sortes de religions, à des propositions théologiques, à des systèmes philosophiques.
propositions théologiques, à des systèmes philosophiques. Alors, comment cet homme a-t-il évolué ?  Il se
Alors, comment cet homme a-t-il évolué ?  Il se retrouve donc avec un cortex préfrontal et doit maintenant
retrouve donc avec un cortex préfrontal et doit maintenant faire la paix avec sa
faire la paix avec sa nature animale.  La religion remplit certainement
nature animale.  La religion remplit certainement cet objectif dans une certaine mesure.  L'
cet objectif dans une certaine mesure.  L' illumination est si
illumination est si rare, si ce n'est parce que la religion n'en apporte qu'une
rare, si ce n'est parce que la religion n'en apporte qu'une partie, et
partie, et qu'elle devient ensuite elle-même un obstacle.   La
qu'elle devient ensuite elle-même un obstacle.   La religion elle-même vous fait passer d'ici à
religion elle-même vous fait passer d'ici à là.  Cela devient alors l'obstacle
là.  Cela devient alors l'obstacle qu'il faut dépasser.  C'est
qu'il faut dépasser.  C'est pourquoi les personnes éclairées ont
pourquoi les personnes éclairées ont traditionnellement été appelées mystiques.  Le
traditionnellement été appelées mystiques.  Le mystique transcende alors la religion
mystique transcende alors la religion elle-même et révèle le noyau spirituel dont elle est issue
elle-même et révèle le noyau spirituel dont elle est issue
.  Bon, l' étude de ce sujet est intéressante
étude de ce sujet est intéressante à travers l'histoire.  Les grands livres du
à travers l'histoire.  Les grands livres du monde occidental ont bien sûr été
monde occidental ont bien sûr été rassemblés en 1955, je crois,
rassemblés en 1955, je crois, par Mortal Adler à l'Université de
par Mortal Adler à l'Université de Chicago avec tout un groupe des
Chicago avec tout un groupe des meilleurs érudits du monde.  Ils
meilleurs érudits du monde.  Ils ont toujours un comité de bourses d'études qui
ont toujours un comité de bourses d'études qui est toujours actif et qui
est toujours actif et qui recommande toujours d'étudier les grands livres
recommande toujours d'étudier les grands livres du monde occidental sur une période de 10 ans
du monde occidental sur une période de 10 ans .  Ils ont une étude de 10 ans, et si on l'étale
.  Ils ont une étude de 10 ans, et si on l'étale sur 10 ans, on
sur 10 ans, on peut dire qu'on a reçu une
peut dire qu'on a reçu une éducation libérale.
éducation libérale. Pour acquérir une culture générale, il faut dix ans d'études
Pour acquérir une culture générale, il faut dix ans d'études et avoir lu chacun de
et avoir lu chacun de ces ouvrages et en avoir compris le sens.
ces ouvrages et en avoir compris le sens. bénévoles.
bénévoles. Je les lisais quand j'étais enfant.  C'était une
Je les lisais quand j'étais enfant.  C'était une jeunesse gâchée que d'être tacheté de taches de rousseur, maigre, pesant
jeunesse gâchée que d'être tacheté de taches de rousseur, maigre, pesant 27 kilos, avec des yeux [ __ ],
27 kilos, avec des yeux [ __ ], assis dans un grand fauteuil, maigre, à lire des
assis dans un grand fauteuil, maigre, à lire des livres pendant que tout le monde jouait au
livres pendant que tout le monde jouait au football.
Jeu boueux et dégoûtant.  Violent.   D'accord .  Je préfère donc lire moi-même les
.  Je préfère donc lire moi-même les aphérismes de Marc Cérille.  Voilà donc comment
aphérismes de Marc Cérille.  Voilà donc comment fut une jeunesse gâchée.
fut une jeunesse gâchée. Jeunesse gâchée.   D'accord
Jeunesse gâchée.   D'accord .  Vous trouvez donc cela très
.  Vous trouvez donc cela très intéressant.  La plus grande pensée de
intéressant.  La plus grande pensée de tous les temps, bien sûr, que signifie-t-elle
tous les temps, bien sûr, que signifie-t-elle aujourd'hui ?  Cela signifie qu'elle a établi les catégories
aujourd'hui ?  Cela signifie qu'elle a établi les catégories de logique, de vérité et de raison.  Tout cela a été
de logique, de vérité et de raison.  Tout cela a été réalisé ; les catégories de logique, de vérité et de
réalisé ; les catégories de logique, de vérité et de raison étaient pratiquement achevées
raison étaient pratiquement achevées vers 350 avant J.-C.  Cependant, au fil des trimestres suivants,
vers 350 avant J.-C.  Cependant, au fil des trimestres suivants, elles ont été embellies
elles ont été embellies et interprétées plus en profondeur.  Ce sont tous des livres
et interprétées plus en profondeur.  Ce sont tous des livres très intéressants à lire.  Chacun d'entre
très intéressants à lire.  Chacun d'entre eux est
eux est intéressant.  Et nous nous sommes demandé comment ils avaient procédé au
intéressant.  Et nous nous sommes demandé comment ils avaient procédé au calibrage.  Nous avons donc calibré les grands
calibrage.  Nous avons donc calibré les grands livres du monde occidental.  Il se trouve que j'ai trouvé
livres du monde occidental.  Il se trouve que j'ai trouvé un exemplaire d'occasion par
un exemplaire d'occasion par un heureux hasard, et je l'ai eu à bas
un heureux hasard, et je l'ai eu à bas prix.  J'ai dû les payer.  Euh, je
prix.  J'ai dû les payer.  Euh, je crois que j'ai eu quelque chose comme ça, 500 dollars.
crois que j'ai eu quelque chose comme ça, 500 dollars. Ah,
Ah, voilà donc la meilleure idée.  Bien sûr,
voilà donc la meilleure idée.  Bien sûr, les meilleures idées,
les meilleures idées, intégrées à notre
intégrées à notre système politique, à notre constitution, etc., proviennent
système politique, à notre constitution, etc., proviennent de la Grèce antique, comme en témoignent
de la Grèce antique, comme en témoignent les philosophes des XVIe et XVIIIe siècles. On
les philosophes des XVIe et XVIIIe siècles. On retrouve donc les plus grandes idées du monde, de
retrouve donc les plus grandes idées du monde, de la Grèce antique jusqu'au
la Grèce antique jusqu'au développement intellectuel
développement intellectuel du monde occidental.  Et donc, nous avons le
du monde occidental.  Et donc, nous avons le
gouvernement, le système politique, la constitution, la
constitution, la déclaration des droits, etc., les plus ingénieusement conçus, qui découlent de
déclaration des droits, etc., les plus ingénieusement conçus, qui découlent de toute cette pensée
toute cette pensée remontant à Aristote, Platon et
remontant à Aristote, Platon et Socrate.  Socrate ne figure pas sur la liste.
Socrate.  Socrate ne figure pas sur la liste. Socrate n'a rien écrit.  Il était
Socrate n'a rien écrit.  Il était trop intelligent.
Il dit qu'il était petit et laid.  Il avait une femme vicieuse.  Je n'arrivais donc pas à avoir la
une femme vicieuse.  Je n'arrivais donc pas à avoir la paix à la maison.  Il ne pouvait
paix à la maison.  Il ne pouvait rien écrire, probablement parce qu'elle ne se taisait jamais
rien écrire, probablement parce qu'elle ne se taisait jamais .
. Elle s'appelait Zantippi.  Et elle est célèbre
Elle s'appelait Zantippi.  Et elle est célèbre dans l'histoire, tout comme Socrate, mais pour d'
dans l'histoire, tout comme Socrate, mais pour d' autres raisons.   D'accord
autres raisons.   D'accord .  Donc, je
.  Donc, je crois que Socrate se situe à 540. Vers 540 ou 550. Il n'est donc
crois que Socrate se situe à 540. Vers 540 ou 550. Il n'est donc pas sur le tableau car il n'a
pas sur le tableau car il n'a rien écrit.  Mais bien sûr, ce qu'il
rien écrit.  Mais bien sûr, ce qu'il avait à dire se retrouve chez Platon et
avait à dire se retrouve chez Platon et Aristote.  Vous avez donc ici tous les
Aristote.  Vous avez donc ici tous les plus grands penseurs de tous les temps.  Et vous voyez
plus grands penseurs de tous les temps.  Et vous voyez Aristote à 498.
Aristote à 498. 498. Et Socrate, comme je l'ai dit, était à 540.
498. Et Socrate, comme je l'ai dit, était à 540. Euh, Socrate avait aussi, étrangement, une
Euh, Socrate avait aussi, étrangement, une foi profonde en Dieu, une
foi profonde en Dieu, une croyance spirituelle profonde.
croyance spirituelle profonde. Euh, le christianisme n'était pas
Euh, le christianisme n'était pas encore né.  Le christianisme n'existait pas encore, et
encore né.  Le christianisme n'existait pas encore, et ni le bouddhisme ni l'hindouisme n'avaient encore pénétré dans la
ni le bouddhisme ni l'hindouisme n'avaient encore pénétré dans la Grèce antique.  Donc, quelque part,
Grèce antique.  Donc, quelque part, je ne sais toujours pas où, ah oui, je pense qu'il tenait ça de lui ;
je ne sais toujours pas où, ah oui, je pense qu'il tenait ça de lui ; il était mystique de toute façon, grâce à
il était mystique de toute façon, grâce à son étude de la vérité et à sa propre
son étude de la vérité et à sa propre intuition intérieure, il était attaché à la vérité, à
intuition intérieure, il était attaché à la vérité, à Dieu en tant que divinité, à la vérité en tant que
Dieu en tant que divinité, à la vérité en tant que dieu représentatif.  Ainsi, lorsque Socrate fut
dieu représentatif.  Ainsi, lorsque Socrate fut accusé de corrompre la jeunesse d'
accusé de corrompre la jeunesse d' Athènes en lui enseignant des choses dont
Athènes en lui enseignant des choses dont je parle aujourd'hui,
il fut condamné à mort et on lui ordonna de boire de la ciguë
à mort et on lui ordonna de boire de la ciguë
.  Ouais.  Il aurait pu s'en sortir en négociant .  Il aurait pu
.  Il aurait pu tergiverser, reculer, mais
tergiverser, reculer, mais Socrate a refusé.  Il dit qu'il croit
Socrate a refusé.  Il dit qu'il croit en Dieu comme étant la vérité.  Il enseigne la vérité et il
en Dieu comme étant la vérité.  Il enseigne la vérité et il ne peut la nier pour sauver sa
ne peut la nier pour sauver sa vie.  Il y avait donc bien avant cela un grand héros, dont
vie.  Il y avait donc bien avant cela un grand héros, dont
la grandeur de Socrate n'a pas été largement reconnue, car il a également dit d'autres choses qui ont une grande
dit d'autres choses qui ont une grande incidence sur la société d'aujourd'hui.  D'accord.
incidence sur la société d'aujourd'hui.  D'accord. Vous voyez donc ici l'évolution de
Vous voyez donc ici l'évolution de ce cortex préfrontal qui se trouve sur
ce cortex préfrontal qui se trouve sur le cerveau de l'animal primitif, et
le cerveau de l'animal primitif, et vous voyez Francis Bacon, Berkeley, tous les
vous voyez Francis Bacon, Berkeley, tous les grands noms de l'histoire, Shasser,
grands noms de l'histoire, Shasser, Capernicus,
Capernicus, Charles Darwin. À 450,
Charles Darwin. À 450, Darwin est bien sûr très intéressant
Darwin est bien sûr très intéressant car la science de Darwin se calibre au
car la science de Darwin se calibre au milieu des années 400 et la théorie de l'évolution toute la
milieu des années 400 et la théorie de l'évolution toute la science. Le milieu des années 400 marque donc la
science. Le milieu des années 400 marque donc la naissance de la science dans le monde occidental
naissance de la science dans le monde occidental .
. La grande richesse que tout le monde est
La grande richesse que tout le monde est censé détester, l'Amérique.  La grande
censé détester, l'Amérique.  La grande richesse et la puissance de l'Amérique naissent du
richesse et la puissance de l'Amérique naissent du niveau de conscience 450 460. des
niveau de conscience 450 460. des grandes merveilles de la science, de l'
grandes merveilles de la science, de l' ingénierie et des grandes découvertes.
ingénierie et des grandes découvertes. Et pensez à tout ce que l'Amérique a
Et pensez à tout ce que l'Amérique a découvert.  De l'avion
découvert.  De l'avion à pratiquement tout ce qui se vend
à pratiquement tout ce qui se vend partout dans le monde, vous savez, tout a son
partout dans le monde, vous savez, tout a son origine en Amérique.
origine en Amérique. Donc, la capitale de l'Amérique, euh, que les
Donc, la capitale de l'Amérique, euh, que les gens aiment vilipender, euh, ce n'est pas l'argent
gens aiment vilipender, euh, ce n'est pas l'argent du tout.  La capitale invente l'
du tout.  La capitale invente l' électricité.
électricité. Thomas Edison a créé à lui seul plus de
Thomas Edison a créé à lui seul plus de capital que la moitié du
capital que la moitié du revenu annuel mondial grâce à l'
revenu annuel mondial grâce à l' électricité. Pensez-y : le
électricité. Pensez-y : le capital, c'est le génie créatif.
capital, c'est le génie créatif. Henry Ford, et bien d'
Henry Ford, et bien d' autres, comme Westinghouse, l'
autres, comme Westinghouse, l' inventeur de l'égreneuse de coton, incarnent la
inventeur de l'égreneuse de coton, incarnent la créativité et le génie. Voilà ce qu'est le
créativité et le génie. Voilà ce qu'est le capital.
capital. Si vous voulez emporter avec vous quelque chose de
Si vous voulez emporter avec vous quelque chose de précieux, prenez une
précieux, prenez une idée brillante et, à partir de là, vous pouvez
idée brillante et, à partir de là, vous pouvez me placer n'importe où sur la planète et je recommencerai tout à zéro
me placer n'importe où sur la planète et je recommencerai tout à zéro .
. Placez-moi sur une île déserte au
Placez-moi sur une île déserte au milieu de nulle part.  Revenez dans deux
milieu de nulle part.  Revenez dans deux ans, vous verrez du travail.
ans, vous verrez du travail. Je fabrique des balançoires et des bonbons fruités à la noix de
coco. Ouais.  Donc, la créativité, l'inventivité, puis le
Ouais.  Donc, la créativité, l'inventivité, puis le génie.  Alors, qu'est-ce que le capital ?  Le capital est
génie.  Alors, qu'est-ce que le capital ?  Le capital est génial.  L'argent vient automatiquement
génial.  L'argent vient automatiquement car, comme je l'ai dit, il suffit d'être soi-même
car, comme je l'ai dit, il suffit d'être soi-même et les conséquences sont automatiques.
et les conséquences sont automatiques. Si vous inventez un moteur à essence, si vous
Si vous inventez un moteur à essence, si vous inventez un avion, vous créerez
inventez un avion, vous créerez toute une nouvelle industrie.  Ce que le monde
toute une nouvelle industrie.  Ce que le monde envie vraiment, même s'il ne le sait pas
envie vraiment, même s'il ne le sait pas car il refuse de l'admettre,
car il refuse de l'admettre, c'est le génie de la créativité et la
c'est le génie de la créativité et la valeur que nous accordons à l'individualité et à la
valeur que nous accordons à l'individualité et à la créativité.  C'est ça le génie.  Ils
créativité.  C'est ça le génie.  Ils pensent que c'est une question d'argent.  Ce n'est pas une question d'
pensent que c'est une question d'argent.  Ce n'est pas une question d' argent du tout.  L'argent est la
argent du tout.  L'argent est la conséquence automatique.  La
conséquence automatique.  La conséquence automatique.  Si vous inventez une meilleure
conséquence automatique.  Si vous inventez une meilleure souricière, tout le monde va l'acheter.
souricière, tout le monde va l'acheter. Tu vas devenir riche.  Je crois donc que faire
Tu vas devenir riche.  Je crois donc que faire passer les gens des niveaux inférieurs aux niveaux supérieurs
passer les gens des niveaux inférieurs aux niveaux supérieurs signifie encourager et reconnaître
signifie encourager et reconnaître leur créativité et leur potentiel.
leur créativité et leur potentiel. Quand l'oiseau a fait toc toc toc, je me suis
Quand l'oiseau a fait toc toc toc, je me suis immédiatement retourné vers lui et j'ai
immédiatement retourné vers lui et j'ai dit toc toc toc.  Vous comprenez?  À
dit toc toc toc.  Vous comprenez?  À ce moment précis, l'oiseau devint
ce moment précis, l'oiseau devint capitaliste.   Cela
lui a permis de survivre jusqu'à la fin de sa vie.
Nous devons, nous devons l'inclure dans notre testament.
Cette personne affirme qu'il faut absolument inclure cet oiseau dans son testament car il vit jusqu'à 100
dans son testament car il vit jusqu'à 100 ans.  Et il ne plaisantait pas.  L'
ans.  Et il ne plaisantait pas.  L' oiseau doit donc figurer dans le testament.
Vous voyez, c'est l'ouverture et la reconnaissance.
reconnaissance. Peut-être que quelqu'un d'autre n'aurait pas
Peut-être que quelqu'un d'autre n'aurait pas compris que l'oiseau essayait d'
compris que l'oiseau essayait d' ouvrir une porte de communication en tapotant.
ouvrir une porte de communication en tapotant. Voyez, peut-être que l'oiseau ne l'était même pas.  Peut-être est-ce moi
Voyez, peut-être que l'oiseau ne l'était même pas.  Peut-être est-ce moi qui ai initié la
qui ai initié la communication.
communication. Mais ça, c'est du capital.  Voilà la source des
Mais ça, c'est du capital.  Voilà la source des capitaux pour voir la source de l'électricité et la faire acheminer par
capitaux pour voir la source de l'électricité et la faire acheminer par le câble.  D'accord
le câble.  D'accord .  Alors, c'est ça le grand endroit.  Je
.  Alors, c'est ça le grand endroit.  Je l'appelle génie
l'appelle génie car la naissance de l'intellect
car la naissance de l'intellect est en elle-même un génie.  Vous voyez Freud à la page 499.
est en elle-même un génie.  Vous voyez Freud à la page 499. Vous voyez Galilée.   Ce
Vous voyez Galilée.   Ce sont là les grands génies de l'
sont là les grands génies de l' histoire.  et le grand inventeur Emmanuel
histoire.  et le grand inventeur Emmanuel Kant.  Euh, les catégories de pensée et
Kant.  Euh, les catégories de pensée et la difficulté avec…
la difficulté avec… euh, le problème avec la
euh, le problème avec la difficulté de l’herméneutique de l’
difficulté de l’herméneutique de l’ épistémologie relativiste, c’est qu’elle viole
l’herméneutique problématique de l’ épistémologie relativiste.
épistémologie relativiste. est dû à la violation des catégories d'
est dû à la violation des catégories d' Emmanuel Kant.  Percevoir Emmanuel Kant comme un
Emmanuel Kant.  Percevoir Emmanuel Kant comme un autoritaire plutôt que comme une autorité.
autoritaire plutôt que comme une autorité. Euh, parce que sans structure ni logique,
Euh, parce que sans structure ni logique, on ne peut pas penser logiquement.  Et si vous êtes incapable de
on ne peut pas penser logiquement.  Et si vous êtes incapable de penser logiquement, vous finirez par
penser logiquement, vous finirez par écrire des livres sur le postmodernisme et le zen
écrire des livres sur le postmodernisme et le zen et le postmodernisme.
et le postmodernisme. Je mets quiconque au défi de le comprendre.  Je l'ai
Je mets quiconque au défi de le comprendre.  Je l'ai acheté.
acheté. J'ai calibré à 160. J'ai dit : « D'accord, à quoi ressemble
J'ai calibré à 160. J'ai dit : « D'accord, à quoi ressemble 160 ? »  Du coup,
160 ? »  Du coup, je me suis efforcé de comprendre à quoi ressemble 160
je me suis efforcé de comprendre à quoi ressemble 160 et comment il pense.  Je ne peux pas
et comment il pense.  Je ne peux pas comprendre comment il pense.  Cela commence par
comprendre comment il pense.  Cela commence par écrire une préface disant qu'il n'y a
écrire une préface disant qu'il n'y a aucune raison d'écrire une préface
aucune raison d'écrire une préface car ce n'est pas vraiment une préface et
car ce n'est pas vraiment une préface et cela ne préface à rien du tout, et par
cela ne préface à rien du tout, et par jouer au charabia.  Nous voilà donc
jouer au charabia.  Nous voilà donc avec Alice, Carol et Louiswis, Carol
avec Alice, Carol et Louiswis, Carol et Alice au pays des merveilles,
et Alice au pays des merveilles, le goûter du Chapelier fou.  Donc, à 10h30,
le goûter du Chapelier fou.  Donc, à 10h30, nous nous arrêterons.  Vous dites : « C'est l'heure du
nous nous arrêterons.  Vous dites : « C'est l'heure du thé chez le Chapelier Fou ! »  Elle a dit : « C'est l'
thé chez le Chapelier Fou ! »  Elle a dit : « C'est l' heure du thé chez le Chapelier fou ! »
heure du thé chez le Chapelier fou ! » Pendant
Pendant la pause, personne n'est tenu de dire quoi que ce soit de sensé.
sont en retard, on a envie de les tuer, n'est-ce pas ?  Oui.
?  Oui. Nous voulons les obtenir.
Donc vous voyez, votre ego n'est qu'un petit animal à l'intérieur de vous.  Et le mieux
animal à l'intérieur de vous.  Et le mieux à faire au lieu de le vilipender, c'est de
à faire au lieu de le vilipender, c'est de l'adopter comme animal de compagnie et de l'encourager à être plus
l'adopter comme animal de compagnie et de l'encourager à être plus méchant, plus haineux, etc.
méchant, plus haineux, etc. Et euh, comme ça, vous les possédez.  Donc
Et euh, comme ça, vous les possédez.  Donc si vous maîtrisez votre ego, si vous
si vous maîtrisez votre ego, si vous maîtrisez votre inconscient,
maîtrisez votre inconscient, vous n'avez pas besoin de le projeter sur le
vous n'avez pas besoin de le projeter sur le monde.
monde. Vous reconnaissez qu'il s'agit d'un héritage,
Vous reconnaissez qu'il s'agit d'un héritage, et vous n'avez pas besoin de
et vous n'avez pas besoin de recourir à des
recourir à des
subterfuges intellectuels pour tenter de le renier. En vous, c'est inné en vous, il y a tout
En vous, c'est inné en vous, il y a tout le règne animal que nous venons de voir.
le règne animal que nous venons de voir. Euh, elle déteste tous ceux qui lui coupent la
Euh, elle déteste tous ceux qui lui coupent la route.
route. Il veut tuer des gens.
Il veut tuer des gens. Quiconque vous coupe la
Quiconque vous coupe la route mérite de mourir, non ?
route mérite de mourir, non ? Tuez-les.   La
rage au volant.
Voilà donc la source de la rage au volant .   D'accord
possible de vaincre son ego ?  Tu ne peux pas vraiment.  Non, vous pouvez transcender l'ego.   Il arrive que
vraiment.  Non, vous pouvez transcender l'ego.   Il arrive que des gens se retrouvent temporairement dans des espaces très élevés,
des gens se retrouvent temporairement dans des espaces très élevés, puis ils s'effondrent.  Ils en ressortent
puis ils s'effondrent.  Ils en ressortent .  Et je reçois beaucoup de
.  Et je reçois beaucoup de lettres.  Je suis entré dans cet
lettres.  Je suis entré dans cet espace très élevé, puis c'est arrivé, puis c'est reparti,
espace très élevé, puis c'est arrivé, puis c'est reparti, et j'ai déploré leur sort.  Comment est-ce possible ?
et j'ai déploré leur sort.  Comment est-ce possible ? C'est parce que vous avez transcendé votre
C'est parce que vous avez transcendé votre karma pour le moment.  Mais maintenant, ton
karma pour le moment.  Mais maintenant, ton karma t'a rattrapé.
karma t'a rattrapé. Il y a d'autres choses dont tu dois te libérer
Il y a d'autres choses dont tu dois te libérer .
Lorsque nous parlons de la non-dualité dévotionnelle, qui sera le sujet du
non-dualité dévotionnelle, qui sera le sujet du prochain livre après celui-ci, il s'agit de
prochain livre après celui-ci, il s'agit de transcender l'ego, et bien sûr,
transcender l'ego, et bien sûr, nos conférences ont été consacrées à
nos conférences ont été consacrées à préparer le chemin, à préparer le chemin.
préparer le chemin, à préparer le chemin. Quiconque assiste aux cours comprend les
Quiconque assiste aux cours comprend les conférences et les vidéos, et en gros, saisit le sujet
conférences et les vidéos, et en gros, saisit le sujet .  Et
.  Et ensuite, nous nous concentrerons davantage sur la manière de la
ensuite, nous nous concentrerons davantage sur la manière de la transcender.  Ce matin, nous avons
transcender.  Ce matin, nous avons transcendé l'identification en
transcendé l'identification en étant ce que l'on imagine, en étant ce que l'
étant ce que l'on imagine, en étant ce que l' on admire.  Le fait de ne pas avoir à
on admire.  Le fait de ne pas avoir à travailler pour cela ni à recourir à des
travailler pour cela ni à recourir à des moyens artificiels signifie que vous le devenez tout simplement.
moyens artificiels signifie que vous le devenez tout simplement. Devenez cela.
Devenez cela. J'ai reçu une lettre d'un type qui n'appréciait pas ma façon de
J'ai reçu une lettre d'un type qui n'appréciait pas ma façon de parler de
parler de transcender l'ego, soi-disant le zen ou
transcender l'ego, soi-disant le zen ou quelque chose comme ça, et euh,
quelque chose comme ça, et euh, comment transcender, comment transcender
comment transcender, comment transcender l'esprit et les étapes qu'on est censé
l'esprit et les étapes qu'on est censé traverser.  Vous savez, la littérature bouddhiste ancienne…
traverser.  Vous savez, la littérature bouddhiste ancienne… euh… ils étaient obsédés
euh… ils étaient obsédés par les chiffres.  Vous connaissez les huit méthodes
par les chiffres.  Vous connaissez les huit méthodes et les 33 étapes de notre friteuse chaude.   À
et les 33 étapes de notre friteuse chaude.   À quel stade en êtes-vous ?  Je suis à l'étape 27.
Cela crée toute une structure et ensuite il faut se frayer un chemin à travers cette
il faut se frayer un chemin à travers cette structure.
structure. Ainsi, chacune recèle une
Ainsi, chacune recèle une vérité spirituelle qui se trouve ensuite recouverte d'
vérité spirituelle qui se trouve ensuite recouverte d' accrétions qui détournent de
accrétions qui détournent de cette vérité.  Il n'y a pas 33 étapes pour arriver à quoi que ce soit
cette vérité.  Il n'y a pas 33 étapes pour arriver à quoi que ce soit .  Euh, parce qu'au moment où l'
.  Euh, parce qu'au moment où l' oiseau s'envole, tu peux partir aussi. Tu n'as pas besoin de faire
oiseau s'envole, tu peux partir aussi. Tu n'as pas besoin de faire 33 pas, tu vois ce que je veux dire ?
33 pas, tu vois ce que je veux dire ?
Toi, l'être, l'oiseau présente l' être, et tu réponds depuis ton
être, et tu réponds depuis ton être, et ça ne requiert rien d'
être, et ça ne requiert rien d' intellectuel, tu n'as pas besoin de passer par
intellectuel, tu n'as pas besoin de passer par l'intellect. Alors je me suis dit que pour
l'intellect. Alors je me suis dit que pour savoir ce que tu n'as pas besoin de savoir,
savoir ce que tu n'as pas besoin de savoir, nous devrions étudier…
Ouais.   Pourquoi ?  Car avant de pouvoir
?  Car avant de pouvoir transcender une chose, il faut d'abord la
transcender une chose, il faut d'abord la maîtriser.
Avant de pouvoir transcender la logique, l' ego, tout le
ego, tout le paradigme newtonien de la réalité de cause
paradigme newtonien de la réalité de cause à effet.  Ouais.
à effet.  Ouais. Le monde de la cause et de l'effet.  C'est
Le monde de la cause et de l'effet.  C'est la naissance du monde de la cause et de l'
la naissance du monde de la cause et de l' effet, de la logique et de la raison,
effet, de la logique et de la raison, et
c'est exaltant.  Le monde de la science est un monde d'un grand bénéfice pour l'humanité.   L'
un monde d'un grand bénéfice pour l'humanité.   L'
espérance de vie de l'humanité a doublé.  Il a guéri la plupart des maladies courantes.
courantes. Euh, cependant, il faut quand même que tu sortes
Euh, cependant, il faut quand même que tu sortes de ce monde d'une manière ou d'une autre.
de ce monde d'une manière ou d'une autre. Et je crains que la science ne
Et je crains que la science ne bloque toutes les issues.
Comment allons-nous sortir d'ici, les amis ?  C'est ce qui m'inquiète.
les amis ?  C'est ce qui m'inquiète. Quelqu'un a écrit un livre qui vous permettra de vivre
Quelqu'un a écrit un livre qui vous permettra de vivre éternellement.  Quoi, mec ?
éternellement.  Quoi, mec ? Il veut vivre éternellement.  Je veux dire, Dieu.
Il veut vivre éternellement.  Je veux dire, Dieu. Ouais.
Ouais. Comment rendre le corps éternel.  Oh là là !
Comment rendre le corps éternel.  Oh là là ! Eh bien, les Égyptiens ont essayé.  Il suffit de le
Eh bien, les Égyptiens ont essayé.  Il suffit de le recouvrir d'or, et bien sûr, on ne peut plus
recouvrir d'or, et bien sûr, on ne peut plus respirer à l'intérieur de tout cet or.   Bon
respirer à l'intérieur de tout cet or.   Bon , alors voici le monde que
, alors voici le monde que nous allons transcender en chemin.  Euh, il faut
nous allons transcender en chemin.  Euh, il faut d'abord le maîtriser.  Il faut
d'abord le maîtriser.  Il faut respecter la logique, la raison et la morale.
respecter la logique, la raison et la morale. C'est le fondement même de la moralité.  Donc,
C'est le fondement même de la moralité.  Donc, même une personne laïque revendique bien sûr
même une personne laïque revendique bien sûr ses droits laïques, mais ces droits sont
ses droits laïques, mais ces droits sont fondés sur la
fondés sur la religion.
religion. Ainsi, les droits de la Constitution des
Ainsi, les droits de la Constitution des États-Unis, vous savez, la Constitution des
États-Unis, vous savez, la Constitution des États-Unis, est basée sur l'article 710. Elle est
États-Unis, est basée sur l'article 710. Elle est fondée sur
fondée sur la réalisation que la source de l'
la réalisation que la source de l' existence est la divinité et qu'en vertu de cette
existence est la divinité et qu'en vertu de cette source, tous les hommes
source, tous les hommes sont égaux.  Ils sont égaux en vertu de
sont égaux.  Ils sont égaux en vertu de la divinité de leur source de
la divinité de leur source de création.
création. Cela ne dépend du vote de personne.
Cela ne dépend du vote de personne. L'égalité puis la constitution à
L'égalité puis la constitution à 710 sont donc incroyablement élevées.  Cela montre une
710 sont donc incroyablement élevées.  Cela montre une région magnifique.  Elle fait la différence
région magnifique.  Elle fait la différence entre spiritualité et religion.   Cela ne crée pas
entre spiritualité et religion.   Cela ne crée pas de confusion entre les deux.  En reconnaissant
de confusion entre les deux.  En reconnaissant la réalité de la spiritualité, elle garantit
la réalité de la spiritualité, elle garantit notre liberté vis-à-vis de la religion et notre liberté
notre liberté vis-à-vis de la religion et notre liberté de religion.  Liberté de et liberté
de religion.  Liberté de et liberté pour.  Et cela signifie que vos droits ne dépendent pas du
pour.  Et cela signifie que vos droits ne dépendent pas du vote du peuple ni d'
vote du peuple ni d' un dictateur, car leur source est
un dictateur, car leur source est la vérité divine elle-même, qui est
la vérité divine elle-même, qui est la source de votre propre création.
la source de votre propre création. Extrêmement sophistiqué,
Extrêmement sophistiqué, extrêmement ariodite.
extrêmement ariodite. 710. Rien sur cette planète n'a jamais
710. Rien sur cette planète n'a jamais approché 710 comme constitution et
approché 710 comme constitution et il n'y a rien qui s'en approche
il n'y a rien qui s'en approche même dans ce
même dans ce domaine.  Alors, comment tout cela s'est-il produit ?
domaine.  Alors, comment tout cela s'est-il produit ? C'est alors que cela s'est produit.  Et n'oublions pas que
C'est alors que cela s'est produit.  Et n'oublions pas que nombre des rédacteurs de la constitution,
nombre des rédacteurs de la constitution, etc., les révolutionnaires étaient des
etc., les révolutionnaires étaient des libres penseurs.  Ils n'étaient pas théistes.  Vous
libres penseurs.  Ils n'étaient pas théistes.  Vous savez que nous avons été fondés sur la lutte contre
savez que nous avons été fondés sur la lutte contre l'oppression religieuse.  Les
l'oppression religieuse.  Les Puritains sont venus ici.  Donc, la structure
Puritains sont venus ici.  Donc, la structure de notre société est déjà établie
de notre société est déjà établie et renforcée par la logique humaine.  Rouso, ainsi que tous ceux
et renforcée par la logique humaine.  Rouso, ainsi que tous ceux qui y ont contribué au fil
qui y ont contribué au fil des siècles.  Euh, et voici
des siècles.  Euh, et voici les meilleures idées, et Hegel à 425 est
les meilleures idées, et Hegel à 425 est très intéressant.  Euh, un des
très intéressant.  Euh, un des principes de Hegel.  Il fut le principal
principes de Hegel.  Il fut le principal philosophe allemand du début du
philosophe allemand du début du XIXe siècle.  Il est le père de la philosophie.
XIXe siècle.  Il est le père de la philosophie. Hegel était très respecté.  Et l'un des
Hegel était très respecté.  Et l'un des principes de Hegel était le principe de
principes de Hegel était le principe de l'absolu.
l'absolu. L'absolu.
L'absolu qui fait peur aux gens. Ainsi, lorsque nous calibrons les niveaux de
Ainsi, lorsque nous calibrons les niveaux de conscience, nous obtenons en fait
conscience, nous obtenons en fait le calibrage de la vérité par rapport
le calibrage de la vérité par rapport à
à l'absolu, tout comme toutes les
l'absolu, tout comme toutes les températures sur un thermomètre sont
températures sur un thermomètre sont par rapport au zéro absolu ; par rapport
par rapport au zéro absolu ; par rapport au zéro absolu, cette température est de
au zéro absolu, cette température est de telle ou telle valeur.   D'accord
telle ou telle valeur.   D'accord .  Hegel a donc énoncé une
.  Hegel a donc énoncé une prémisse que nous vérifions chaque jour grâce à la
prémisse que nous vérifions chaque jour grâce à la kinésiologie.  Nous l'avons démontré ce matin sur scène : il existe
kinésiologie.  Nous l'avons démontré ce matin sur scène : il existe un absolu
un absolu comparé à un absolu.  Cela se calibre
comparé à un absolu.  Cela se calibre à tel ou tel nombre.  Comparé à
à tel ou tel nombre.  Comparé à l'absolu qui représente la vérité.
l'absolu qui représente la vérité. C'est soit vrai, soit faux.  Et
C'est soit vrai, soit faux.  Et la conscience reconnaît la vérité parce que la
la conscience reconnaît la vérité parce que la vérité existe.
vérité existe. Chaque être vivant sur cette planète rayonne
Chaque être vivant sur cette planète rayonne une énergie invisible, une
une énergie invisible, une énergie visible
énergie visible
qui s'inscrit à jamais dans le champ infini de la conscience.  C'est un fait littéral.  Chaque cheveu de votre tête est
fait littéral.  Chaque cheveu de votre tête est compté.  Le dépouillement est en cours, les
compté.  Le dépouillement est en cours, les amis.
Je pensais l'être après l'avoir fait.  Non, cela compte dès maintenant
compte dès maintenant car ce que vous êtes est déjà
car ce que vous êtes est déjà positionné, tel que vous le voyez, par la puissance du
positionné, tel que vous le voyez, par la puissance du champ, comme votre configuration au moment où vous venez
champ, comme votre configuration au moment où vous venez karmiquement dans ce monde.  Vos
karmiquement dans ce monde.  Vos penchants, vos goûts, vos aversions,
penchants, vos goûts, vos aversions, vos dettes, etc., sont automatiquement comptabilisés, chaque
vos dettes, etc., sont automatiquement comptabilisés, chaque cheveu de votre tête se comptant déjà
cheveu de votre tête se comptant déjà automatiquement,
automatiquement, non pas comme un
non pas comme un juge moralisateur extérieur, mais comme une conséquence
juge moralisateur extérieur, mais comme une conséquence de la réalité de ce que vous êtes.  Le
de la réalité de ce que vous êtes.  Le principe de Hegel est donc extraordinairement
principe de Hegel est donc extraordinairement important
car nous verrons ce qui se passe lorsque l'on nie le principe de l'
lorsque l'on nie le principe de l' absolu à mesure que nous descendons dans la
absolu à mesure que nous descendons dans la liste.  Euh, donc ici vous avez les
liste.  Euh, donc ici vous avez les catégories de la logique.  Vous voyez, la logique et la
catégories de la logique.  Vous voyez, la logique et la raison entretiennent une certaine dialectique.  Vous ne pouvez pas
raison entretiennent une certaine dialectique.  Vous ne pouvez pas dire tout ce que vous voulez.
dire tout ce que vous voulez. Il existe certaines règles de logique, d'
Il existe certaines règles de logique, d' éthique, etc., et on ne peut pas établir de
éthique, etc., et on ne peut pas établir de catégories.  Et enfreindre ces
catégories.  Et enfreindre ces catégories signifie mélanger les
catégories signifie mélanger les niveaux.  Lorsque vous mélangez les niveaux, vous
niveaux.  Lorsque vous mélangez les niveaux, vous ignorez le contexte et donc une grande partie de l'
ignorez le contexte et donc une grande partie de l'
Par conséquent, une grande partie du pédantisme problématique de l'épistémologie relativiste
pédantisme problématique de l'épistémologie relativiste repose sur la violation extrême de toutes
repose sur la violation extrême de toutes ces règles et réglementations.  Donc, ce
ces règles et réglementations.  Donc, ce qui est calibré à 160 n'est pas supérieur
qui est calibré à 160 n'est pas supérieur à la vérité qui peut être calibrée à 460.
à la vérité qui peut être calibrée à 460. Euh, 160 n'est pas supérieur à 460. Donc, si vous
Euh, 160 n'est pas supérieur à 460. Donc, si vous voulez savoir si l'
voulez savoir si l' épistémologie relativiste est une
épistémologie relativiste est une philosophie du relativisme,
philosophie du relativisme, que dit le relativisme ?  Il est dit qu'il n'existe pas d'
que dit le relativisme ?  Il est dit qu'il n'existe pas d' absolus.  Donc, tout est ce que
absolus.  Donc, tout est ce que nous voulons bien dire qu'il est.  H
nous voulons bien dire qu'il est.  H pedestri est une bonne chose et c'est légal.
pedestri est une bonne chose et c'est légal. Les hommes devraient courtiser les jeunes garçons et il
Les hommes devraient courtiser les jeunes garçons et il existe des organisations qui les soutiennent
existe des organisations qui les soutiennent légalement.
légalement. Ouais.  Tout peut signifier ce que l'on veut,
Ouais.  Tout peut signifier ce que l'on veut, car tout n'est
car tout n'est qu'une commodité sémantique, et c'est ainsi que
qu'une commodité sémantique, et c'est ainsi que la société a sombré dans le chaos.
la société a sombré dans le chaos. La société s'effondre car sans
La société s'effondre car sans structure, rien n'a de sens.  Si
structure, rien n'a de sens.  Si quelque chose peut signifier n'importe quoi, je veux que ça
quelque chose peut signifier n'importe quoi, je veux que ça signifie quoi.  Bon, alors je vais me déshabiller
signifie quoi.  Bon, alors je vais me déshabiller et tuer quelqu'un, et c'est ça la
et tuer quelqu'un, et c'est ça la liberté d'expression.
liberté d'expression. Qui peut dire que c'est mal ?  S'il n'y a pas d'
Qui peut dire que c'est mal ?  S'il n'y a pas d' absolu, alors il n'y a pas de structure à la
absolu, alors il n'y a pas de structure à la société et, bien sûr, nous ne serions pas du
société et, bien sûr, nous ne serions pas du tout capables de pratiquer la kinésiologie.  Les
tout capables de pratiquer la kinésiologie.  Les catégories sont donc importantes,
catégories sont donc importantes, et c'est en suivant tout cela que
et c'est en suivant tout cela que les grands scientifiques ont émergé, en
les grands scientifiques ont émergé, en s'appuyant sur la logique et les mathématiques, qui sont
s'appuyant sur la logique et les mathématiques, qui sont un raffinement de la logique.
un raffinement de la logique. Euh, et donc collectivement, ils se
Euh, et donc collectivement, ils se calibrent autour de
calibrent autour de 4,50 ou quelque chose comme ça, et si ensuite on
4,50 ou quelque chose comme ça, et si ensuite on arrive aux marques et si on retire les marques
arrive aux marques et si on retire les marques de la liste entière,
de la liste entière, la liste entière passe de 450 à 460, wow
euh, alors bien sûr les angles sont à 200, donc ça n'aide pas beaucoup,
beaucoup, il ne traîne pas les pieds, mais il va
il ne traîne pas les pieds, mais il va chercher sa scie, donc je ne l'ai jamais
chercher sa scie, donc je ne l'ai jamais calibré, je l'ai fait sans marques ni
calibré, je l'ai fait sans marques ni angles.  Mais voyez-vous, ce sont les plus bas
angles.  Mais voyez-vous, ce sont les plus bas de tous.  Euh, et quel est le problème
de tous.  Euh, et quel est le problème avec les notes ?  Eh bien, Marks
avec les notes ?  Eh bien, Marks avait un complexe alimentaire non résolu.
Nous allons vérifier ce que je dis.  J'ai été psychanalyste pendant 50 ans.  Je veux dire, je peux le lire d'un coup
été psychanalyste pendant 50 ans.  Je veux dire, je peux le lire d'un coup
d'œil et vous dire quels sont les conflits de cette personne et comment s'est déroulée sa
sont les conflits de cette personne et comment s'est déroulée sa jeunesse.  Bref, Markx
jeunesse.  Bref, Markx avait visiblement un complexe alimentaire non résolu
avait visiblement un complexe alimentaire non résolu .  Il avait permis cette
.  Il avait permis cette hostilité violente envers l'autorité.
hostilité violente envers l'autorité. Il s'est donc rebellé contre Hegel et a écrit
Il s'est donc rebellé contre Hegel et a écrit ce qui constitue en réalité une violation et une
ce qui constitue en réalité une violation et une profanation complètes de la vérité.
profanation complètes de la vérité. Si vous voulez voir une violation et une
Si vous voulez voir une violation et une profanation de la vérité qui surpassent les
profanation de la vérité qui surpassent les
marques du relativisme.  Si vous n'avez pas encore lu Markx, vous devriez vraiment le faire, car si vous voulez
vraiment le faire, car si vous voulez savoir ce qu'est une erreur catastrophique, vous devez vous
savoir ce qu'est une erreur catastrophique, vous devez vous familiariser avec ce sujet.  Quelle était donc cette
familiariser avec ce sujet.  Quelle était donc cette erreur et pourquoi a-t-elle des
erreur et pourquoi a-t-elle des conséquences aussi désastreuses
?  Je veux dire, pour ce qui est
conséquences aussi désastreuses
?  Je veux dire, pour ce qui est des marques écrites, vous voyez, la plume est plus forte
des marques écrites, vous voyez, la plume est plus forte que l'épée.
que l'épée. Savoir ce qu'est la vérité fait donc la
Savoir ce qu'est la vérité fait donc la différence entre la survie et la mort.
différence entre la survie et la mort. Ce n'est donc pas seulement une question de
Ce n'est donc pas seulement une question de raffinement intellectuel.
raffinement intellectuel. La différence entre le
La différence entre le vrai et le faux est la différence
vrai et le faux est la différence entre la vie et la mort.
entre la vie et la mort. Les écrits de cet homme ont
Les écrits de cet homme ont coûté la vie à 100 millions de personnes à
coûté la vie à 100 millions de personnes à travers le monde.  Hein?  100 millions de mon
travers le monde.  Hein?  100 millions de mon vivant.  Staline a fait mourir 30
vivant.  Staline a fait mourir 30 millions de personnes.  Le prix à payer pour ne pas
millions de personnes.  Le prix à payer pour ne pas être capable de discerner le vrai du
être capable de discerner le vrai du faux, c'est la mort et la guerre, la dévastation, les
faux, c'est la mort et la guerre, la dévastation, les bombes nucléaires,
bombes nucléaires, euh, et la dévastation.  Le fait qu'il soit
euh, et la dévastation.  Le fait qu'il soit à 130 est également significatif. Qu'est-ce que cela signifie ?  Mais
à 130 est également significatif. Qu'est-ce que cela signifie ?  Mais quel était le problème avec cet homme ?  Il n'a
quel était le problème avec cet homme ?  Il n'a pas su gérer la situation ; il a confondu l'
pas su gérer la situation ; il a confondu l' autorité avec l'autoritarisme,
autorité avec l'autoritarisme, une erreur fréquente dans la
une erreur fréquente dans la société actuelle ; la rébellion relève en réalité d'
société actuelle ; la rébellion relève en réalité d' une immaturité adolescente.  Hein?
une immaturité adolescente.  Hein? Markx a donc mal interprété les choses et a
Markx a donc mal interprété les choses et a
créé une dualité.  La voie vers la vérité passe par la non-dualité.  La
vérité passe par la non-dualité.  La dualité maximale serait alors créée
dualité maximale serait alors créée pour tout définir en termes d'
pour tout définir en termes d' agresseur et de victime.  Les conséquences de
agresseur et de victime.  Les conséquences de cela dans notre société sont ce qui déchire
cela dans notre société sont ce qui déchire le tissu social.
le tissu social. La projection dualiste sur tout
La projection dualiste sur tout dans le monde du bourreau et de la victime.
dans le monde du bourreau et de la victime. Auteur des faits, victime.
Auteur des faits, victime. Si j'adopte le paradigme agresseur-victime,
Si j'adopte le paradigme agresseur-victime, je peux l'appliquer à n'importe quoi.
je peux l'appliquer à n'importe quoi. N'importe quoi, n'importe quand, n'importe où.  Et je peux le faire
N'importe quoi, n'importe quand, n'importe où.  Et je peux le faire rétroactivement dans l'histoire.  Et je
rétroactivement dans l'histoire.  Et je peux passer toute ma vie à corriger des
peux passer toute ma vie à corriger des erreurs dans l'histoire.
On peut le faire avec tout dans la société.  Tout dans la société.  On se retrouve donc
société.  Tout dans la société.  On se retrouve donc avec une société conflictuelle.  On aboutit
avec une société conflictuelle.  On aboutit à la sédition.
à la sédition. Euh, un déguisement, vous savez, la sédition
Euh, un déguisement, vous savez, la sédition déguisée en patriotisme ou l'homicide
déguisée en patriotisme ou l'homicide déguisé en religiosité.
déguisé en religiosité. Tout peut être ce que vous en dites
Tout peut être ce que vous en dites .  Donc,
.  Donc, l'agresseur et la victime font alors appel au
l'agresseur et la victime font alors appel au martyre, à
martyre, à la victime, ils rejettent la faute sur autrui.  Cela
la victime, ils rejettent la faute sur autrui.  Cela provoque alors la répression de ce qui est
provoque alors la répression de ce qui est en vous.  D'un
en vous.  D'un point de vue psychanalytique, c'est donc très
point de vue psychanalytique, c'est donc très malsain.
malsain. On ne peut transcender ce que l'on n'a
On ne peut transcender ce que l'on n'a pas possédé.  Et donc, si vous le refoulez,
pas possédé.  Et donc, si vous le refoulez, vous le projetez dans le monde et
vous le projetez dans le monde et vous le voyez s'afficher.  Voilà pourquoi un
vous le voyez s'afficher.  Voilà pourquoi un paranoïaque ne guérit jamais.
paranoïaque ne guérit jamais. Et pourquoi tous ces
Et pourquoi tous ces mégalomanes narcissiques et messianiques qui culminent à
mégalomanes narcissiques et messianiques qui culminent à 35 ans, comme Staline et Hitler,
35 ans, comme Staline et Hitler, étaient-ils si vicieux ?  Ils ont tué les
étaient-ils si vicieux ?  Ils ont tué les meilleurs généraux d'Hitler.  Ce que ce type a fait, c'est qu'il
meilleurs généraux d'Hitler.  Ce que ce type a fait, c'est qu'il les a tous exterminés, tout comme Staline a
les a tous exterminés, tout comme Staline a fait la même chose.
fait la même chose. Staline a fait la même chose
Staline a fait la même chose avec les 135 personnes qui étaient présentes lors de son
avec les 135 personnes qui étaient présentes lors de son élection comme commandant ou
élection comme commandant ou quel que soit son titre ; sur ces
quel que soit son titre ; sur ces 135 personnes, environ
135 personnes, environ 98 ont été exécutées.
98 ont été exécutées. Alors, en récompense de votre loyauté, il
Alors, en récompense de votre loyauté, il vous a exécuté.  Hein.  D'accord.  Donc, euh, ce
vous a exécuté.  Hein.  D'accord.  Donc, euh, ce genre de raisonnement n'est pas très
genre de raisonnement n'est pas très séduisant.
séduisant. 130 ne me plaît pas du tout.  Mais
130 ne me plaît pas du tout.  Mais voyez-vous, si vous choisissez, vous pouvez
voyez-vous, si vous choisissez, vous pouvez vous imaginer la récompense, la satisfaction que vous
vous imaginer la récompense, la satisfaction que vous retirez du martyre, du fait que vous êtes
retirez du martyre, du fait que vous êtes lésé, que vous êtes victime d'une injustice
lésé, que vous êtes victime d'une injustice .  Ainsi, le
.  Ainsi, le mode de pensée agresseur-victime devient un mème.  Meme
mode de pensée agresseur-victime devient un mème.  Meme moi.  Quelqu'un ne connaît pas les mèmes ?
moi.  Quelqu'un ne connaît pas les mèmes ? Mème.   Un
Mème.   Un mème, c'est comme un virus, une idée
mème, c'est comme un virus, une idée contagieuse qui devient un dicton.  Cela
contagieuse qui devient un dicton.  Cela devient un dicton.  Du coup, tout le monde
devient un dicton.  Du coup, tout le monde parle de droits, de victimisation, etc., ce qui
parle de droits, de victimisation, etc., ce qui divise la société
divise la société en agresseurs et victimes.  Bien sûr,
en agresseurs et victimes.  Bien sûr, Marx l'a fait avec le capitalisme, etc.
Marx l'a fait avec le capitalisme, etc. Et bien sûr, on l'a essayé, la
Et bien sûr, on l'a essayé, la Russie l'a essayé pendant longtemps, et
Russie l'a essayé pendant longtemps, et vous voyez ce qui s'est passé.  Euh, et donc
vous voyez ce qui s'est passé.  Euh, et donc ça a été un désastre.  L'étalonnage des
ça a été un désastre.  L'étalonnage des niveaux de conscience est donc extrêmement
niveaux de conscience est donc extrêmement instructif.  Euh, Karl Marx avait-il
instructif.  Euh, Karl Marx avait-il un complexe alimentaire non résolu ?
Nous avons la permission de demander cette résistance. Il a effectivement résisté.
Il a effectivement résisté. Merci.  Après 50 ans de
Merci.  Après 50 ans de psychanalyse, je ne pouvais pas… enfin, on ne pouvait pas
psychanalyse, je ne pouvais pas… enfin, on ne pouvait pas dire ce qui n'allait pas chez lui.
dire ce qui n'allait pas chez lui. Voici la rébellion adolescente.  Bien
Voici la rébellion adolescente.  Bien sûr, la rébellion adolescente a
sûr, la rébellion adolescente a séduit beaucoup d'adolescents.  Il a donc
séduit beaucoup d'adolescents.  Il a donc attiré beaucoup d'adolescents, et c'est de ce genre
attiré beaucoup d'adolescents, et c'est de ce genre
de pensée que découlent la violence, les effusions de sang et la guillotine.  Et comme je le disais, ce type- là, à 200 mètres, n'a pas vraiment aidé pour les angles.  Il a en quelque sorte accepté
là, à 200 mètres, n'a pas vraiment aidé pour les angles.  Il a en quelque sorte accepté le rôle de bouc émissaire
le rôle de bouc émissaire .   D'accord
.   D'accord .  Donc, l'édition régionale désigne
.  Donc, l'édition régionale désigne les années 400.  Pourquoi sont-ils importants ?
les années 400.  Pourquoi sont-ils importants ? Parce qu'ils sont science, logique et
Parce qu'ils sont science, logique et raison.  Euh, c'est le point de départ à partir duquel
raison.  Euh, c'est le point de départ à partir duquel le paradigme newtonien de la réalité représente un
le paradigme newtonien de la réalité représente un progrès considérable.  Dans de nombreuses régions du
progrès considérable.  Dans de nombreuses régions du monde, et j'en suis sûr, dans celles où l'on
monde, et j'en suis sûr, dans celles où l'on vit avec moins de 2 dollars par jour, la
vit avec moins de 2 dollars par jour, la logique, le raisonnement et les
logique, le raisonnement et les catégories d'abstraction de Kenchin ne sont pas
catégories d'abstraction de Kenchin ne sont pas dominants dans leur société.
dominants dans leur société. Et parce que j'ai employé des gens comme
Et parce que j'ai employé des gens comme ça et euh, ils ne se sont pas présentés au
ça et euh, ils ne se sont pas présentés au travail hier.  Et vous dites : pourquoi n'y étiez-
travail hier.  Et vous dites : pourquoi n'y étiez- vous pas hier ?  Je ne sais pas.
vous pas hier ?  Je ne sais pas. Je n'avais pas envie d'aller travailler.
Issu d'un milieu protestant, vous n'aviez pas envie d' aller travailler.  Non, c'est comme ça
qu'on vit avec moins de 2 dollars par jour.  Tu n'as pas envie d'aller
par jour.  Tu n'as pas envie d'aller travailler.  Très bien.   Voilà donc
travailler.  Très bien.   Voilà donc les plus grands penseurs de tous les
les plus grands penseurs de tous les temps : la logique et la raison.  Donc, une fois qu'on a
temps : la logique et la raison.  Donc, une fois qu'on a
maîtrisé un certain paradigme, après avoir appris à être méthodique, ponctuel, fiable,
à être méthodique, ponctuel, fiable, etc., on peut redevenir négligent
etc., on peut redevenir négligent parce qu'on l'a transcendé, et non
parce qu'on l'a transcendé, et non parce qu'on ne l'a pas encore atteint.
parce qu'on ne l'a pas encore atteint. D'accord?  Vous voyez, Sir Isaac Newton…
D'accord?  Vous voyez, Sir Isaac Newton… euh… le calcul différentiel.  Le
euh… le calcul différentiel.  Le véritable maître des mathématiques dans le
véritable maître des mathématiques dans le monde moderne fut donc Sir Isaac Newton et son
monde moderne fut donc Sir Isaac Newton et son développement du calcul différentiel, à partir duquel
développement du calcul différentiel, à partir duquel toutes les mathématiques
toutes les mathématiques et les sciences avancées ont évolué.  Nous leur devons donc
et les sciences avancées ont évolué.  Nous leur devons donc tout le confort dont nous bénéficions
tout le confort dont nous bénéficions aujourd'hui.  La moitié d'entre
aujourd'hui.  La moitié d'entre nous, dans cette salle,
nous, dans cette salle, s'il en restait autant
s'il en restait autant à mourir, seraient probablement déjà morts, car les maladies infantiles
à mourir, seraient probablement déjà morts, car les maladies infantiles nous ont emportés.  Et quand j'étais encore
nous ont emportés.  Et quand j'étais encore en exercice,
en exercice, euh, après mes études de médecine, euh, mon premier
euh, après mes études de médecine, euh, mon premier emploi était à l'hôpital des
emploi était à l'hôpital des maladies infectieuses, euh, la typhoïde, le paludisme, la
maladies infectieuses, euh, la typhoïde, le paludisme, la dysenterie,
dysenterie, euh, la rougeole, la variole
euh, la rougeole, la variole et cette terrible maladie où ils amènent
et cette terrible maladie où ils amènent l'enfant avec un bras paralysé.  Quel est
l'enfant avec un bras paralysé.  Quel est le nom de celui-là ?
le nom de celui-là ? Polio.   La
Polio.   La polio, c'est ça ?  Alors ils amènent l'enfant comme ça,
polio, c'est ça ?  Alors ils amènent l'enfant comme ça, en pleine nuit.  Me voilà donc
en pleine nuit.  Me voilà donc interne, et le médecin responsable
interne, et le médecin responsable a un problème d'alcool.  Il est
a un problème d'alcool.  Il est parti
parti et je me retrouve seule avec ma famille et
et je me retrouve seule avec ma famille et le diagnostic.  Alors j'ai dû, vous savez, faire
le diagnostic.  Alors j'ai dû, vous savez, faire une ponction lombaire au gamin, m'occuper de la
une ponction lombaire au gamin, m'occuper de la famille, euh, faire le point, voir
famille, euh, faire le point, voir ce que sont les âmes blanches, et ensuite annoncer
ce que sont les âmes blanches, et ensuite annoncer la nouvelle à la famille.  Et bien sûr,
la nouvelle à la famille.  Et bien sûr, euh, à voir ma tête, ils ont compris.  Je me
euh, à voir ma tête, ils ont compris.  Je me souviens de nombreuses fois où j'entrais dans
souviens de nombreuses fois où j'entrais dans la salle d'attente.
Nous n'aurons donc plus à revivre cela .  Euh, merci à ces hommes.   Il
.  Euh, merci à ces hommes.   Il est donc inutile de les dénigrer,
est donc inutile de les dénigrer, comme le relativisme a tendance à le faire.  Vous
comme le relativisme a tendance à le faire.  Vous savez, euh, ils méprisent la science, la logique
savez, euh, ils méprisent la science, la logique et la raison.  L'inconvénient de ce
et la raison.  L'inconvénient de ce raisonnement est que, euh, la
raisonnement est que, euh, la salle de classe de 1900 était calibrée à 400.
salle de classe de 1900 était calibrée à 400. La salle de classe d'aujourd'hui est calibrée à
La salle de classe d'aujourd'hui est calibrée à 190.
190. Par conséquent, l'
Par conséquent, l' éducation progressiste est régressive.  Non,
éducation progressiste est régressive.  Non, il est temps de prendre tes responsabilités, Billy.
il est temps de prendre tes responsabilités, Billy. Il est temps d'arrêter de faire des graffitis et
Il est temps d'arrêter de faire des graffitis et d'arrêter de lui donner une bonne note pour ça en
d'arrêter de lui donner une bonne note pour ça en classe.  Ils proposent des cours de graffiti.
classe.  Ils proposent des cours de graffiti. Vous voyez ce que je veux dire ?  Le problème n'est
Vous voyez ce que je veux dire ?  Le problème n'est pas de devenir meilleur en graffiti.  Le
pas de devenir meilleur en graffiti.  Le problème est de transcender le graffiti.  Donc
problème est de transcender le graffiti.  Donc ce genre de pensée a un côté
ce genre de pensée a un côté delletterious.  Nous devons donc respecter
delletterious.  Nous devons donc respecter l'intégrité et l'intellect des années 400
l'intégrité et l'intellect des années 400 .  En même temps, en tant
.  En même temps, en tant qu'étudiants spirituels, nous devons le transcender.
qu'étudiants spirituels, nous devons le transcender. Donc, d'abord on la maîtrise, puis on la
Donc, d'abord on la maîtrise, puis on la transcende, puis on commence à comprendre que c'est
transcende, puis on commence à comprendre que c'est une façon de penser, c'est la nature même de l'esprit,
une façon de penser, c'est la nature même de l'esprit,
la voie de l'esprit. Le problème fondamental de la dualité est de
Le problème fondamental de la dualité est de supposer que la façon dont mon esprit pense
supposer que la façon dont mon esprit pense est la façon dont la réalité est ailleurs. Si je vois ceci se
est la façon dont la réalité est ailleurs. Si je vois ceci se produire et cela se produire, mon esprit dit :
produire et cela se produire, mon esprit dit : causalité. Or, je pense que la causalité est un
causalité. Or, je pense que la causalité est un principe de la nature.   La
causalité est un principe de res kajetons.  C'est une façon de penser que la
kajetons.  C'est une façon de penser que la victime et le bourreau ne sont que des constructions mentales
victime et le bourreau ne sont que des constructions mentales .  Il n'y a ni victimes ni
.  Il n'y a ni victimes ni agresseurs.  Le grand arbre
agresseurs.  Le grand arbre tombe sur le petit arbre car celui-ci a été
tombe sur le petit arbre car celui-ci a été renversé par le vent.  Cela ne signifie pas que
renversé par le vent.  Cela ne signifie pas que le petit arbre est la victime et le
le petit arbre est la victime et le grand arbre le coupable.  Vous
grand arbre le coupable.  Vous comprenez?
comprenez? Donc,
Donc, pour différencier le reste kajetans du reste
pour différencier le reste kajetans du reste externa, la façon dont le monde est, la façon dont la
externa, la façon dont le monde est, la façon dont la nature est, c'est le grand saut.  C'est le
nature est, c'est le grand saut.  C'est le grand saut, et franchement, il est très rarement franchi ;
grand saut, et franchement, il est très rarement franchi ; c'est pourquoi l'illumination ne vient pas.
c'est pourquoi l'illumination ne vient pas. Elle présuppose que la pensée est alors la
Elle présuppose que la pensée est alors la réalité.  Notre problème, c'est qu'un groupe
réalité.  Notre problème, c'est qu'un groupe comme celui-ci est très particulier au départ,
comme celui-ci est très particulier au départ, car l'intellect est à la fois un
car l'intellect est à la fois un obstacle et un tremplin.
obstacle et un tremplin. Quand on
Quand on entend parler de spiritualité, on commence à l'
entend parler de spiritualité, on commence à l' étudier, on lit les grands
étudier, on lit les grands maîtres, on commence à la contempler, et
maîtres, on commence à la contempler, et maintenant on veut aller au-delà. Mais comment aller au-
maintenant on veut aller au-delà. Mais comment aller au- delà de la pensée ? Comment pouvons-nous aller au-delà de la
delà de la pensée ? Comment pouvons-nous aller au-delà de la pensée ?