Będziemy rozmawiać z ludźmi tutaj częściej
Będziemy rozmawiać z ludźmi tutaj częściej niż dotychczas.  Nie zdawałem sobie sprawy, że
niż dotychczas.  Nie zdawałem sobie sprawy, że
niż dotychczas.  Nie zdawałem sobie sprawy, że nie słyszysz.   Jeśli
nie słyszysz.   Jeśli
nie słyszysz.   Jeśli ktoś ma problem, niech podniesie rękę.
Pewien człowiek ma problem.  Podejdź
Pewien człowiek ma problem.  Podejdź tutaj, gdzie będziesz mógł mówić.
tutaj, gdzie będziesz mógł mówić.
tutaj, gdzie będziesz mógł mówić. Mhm.  Czy teraz słyszysz?
Lepsza.  Dobra.  Może to kwestia mikrofonu.
Lepsza.  Dobra.  Może to kwestia mikrofonu. Powinienem mówić bardziej bezpośrednio do niego albo
Powinienem mówić bardziej bezpośrednio do niego albo
Powinienem mówić bardziej bezpośrednio do niego albo głośniej.
głośniej.
głośniej. Co?  Co oni mówią?
Co?  Co oni mówią?
Co?  Co oni mówią? Och, powinniśmy mówić głośniej do
Och, powinniśmy mówić głośniej do
Och, powinniśmy mówić głośniej do megafonu.
megafonu.
megafonu. Oh okej.
Dzisiaj prześledzimy
Dzisiaj prześledzimy ewolucję świadomości
ewolucję świadomości
ewolucję świadomości i jej ewolucję na przestrzeni milionów
i jej ewolucję na przestrzeni milionów
i jej ewolucję na przestrzeni milionów lat,
lat,
lat, a następnie jak przejawia się ona w
a następnie jak przejawia się ona w
a następnie jak przejawia się ona w królestwie zwierząt, a potem jak przebiegała
królestwie zwierząt, a potem jak przebiegała
królestwie zwierząt, a potem jak przebiegała u człowiekowatych i na
u człowiekowatych i na
u człowiekowatych i na drzewie ewolucyjnym człowieka.  ewolucyjne
drzewie ewolucyjnym człowieka.  ewolucyjne
drzewie ewolucyjnym człowieka.  ewolucyjne drzewo człowieka i jak to wszystko nastąpiło
drzewo człowieka i jak to wszystko nastąpiło
drzewo człowieka i jak to wszystko nastąpiło i co to oznacza dla naszej obecnej
i co to oznacza dla naszej obecnej
i co to oznacza dla naszej obecnej rzeczywistości.  Ile osób jest tu po raz
rzeczywistości.  Ile osób jest tu po raz
rzeczywistości.  Ile osób jest tu po raz pierwszy?   Ojej
pierwszy?   Ojej
pierwszy?   Ojej , całkiem sporo.  W porządku.  No i
, całkiem sporo.  W porządku.  No i
, całkiem sporo.  W porządku.  No i ktoś poprosił mnie, żebym opowiedział
ktoś poprosił mnie, żebym opowiedział
ktoś poprosił mnie, żebym opowiedział coś o sobie.  wiesz, jak to się stało, że
coś o sobie.  wiesz, jak to się stało, że
coś o sobie.  wiesz, jak to się stało, że zainteresowałeś się czymś takim i w
zainteresowałeś się czymś takim i w
zainteresowałeś się czymś takim i w ogóle, i zacząłeś się tym interesować
ogóle, i zacząłeś się tym interesować
ogóle, i zacząłeś się tym interesować i czytałem takie książki,
i czytałem takie książki,
i czytałem takie książki, więc dam ci pięciominutowy szkic miniatury,
więc dam ci pięciominutowy szkic miniatury,
więc dam ci pięciominutowy szkic miniatury, rozciąganie, drapanie,
rozciąganie, drapanie,
rozciąganie, drapanie, szczypanie, nie, co,
szkic pięciominutowy szkic miniatury
szkic pięciominutowy szkic miniatury wiesz, w
każdym razie powiedzieliśmy, że okoliczności
każdym razie powiedzieliśmy, że okoliczności narodzin są karmicznie doskonałe
narodzin są karmicznie doskonałe
narodzin są karmicznie doskonałe i że możemy zobaczyć, że życie przechodzi
i że możemy zobaczyć, że życie przechodzi
i że możemy zobaczyć, że życie przechodzi od doskonałości do doskonałości.  Tak.
od doskonałości do doskonałości.  Tak.
od doskonałości do doskonałości.  Tak. No dobrze.  Zatem to, co świat nazywa
No dobrze.  Zatem to, co świat nazywa
No dobrze.  Zatem to, co świat nazywa wówczas tym okresem życia, miało miejsce w 1927 roku na Środkowym Zachodzie
wówczas tym okresem życia, miało miejsce w 1927 roku na Środkowym Zachodzie
wówczas tym okresem życia, miało miejsce w 1927 roku na Środkowym Zachodzie .
.
. Mój dziadek był pastorem episkopalnym, mam na myśli
Mój dziadek był pastorem episkopalnym, mam na myśli
Mój dziadek był pastorem episkopalnym, mam na myśli biskupa, i to było
biskupa, i to było
biskupa, i to było dość
episkopalne, bardzo episkopalne,
episkopalne, bardzo episkopalne, jednocześnie wysokie i niskie.  Tak więc w
jednocześnie wysokie i niskie.  Tak więc w
jednocześnie wysokie i niskie.  Tak więc w jedną niedzielę kościół niski, w następną niedzielę
jedną niedzielę kościół niski, w następną niedzielę
jedną niedzielę kościół niski, w następną niedzielę kościół wysoki.
kościół wysoki.
kościół wysoki. Tak czy inaczej, była to rodzina bardzo oszczędna pod względem finansowym
Tak czy inaczej, była to rodzina bardzo oszczędna pod względem finansowym
Tak czy inaczej, była to rodzina bardzo oszczędna pod względem finansowym .  Są zazwyczaj powściągliwi
.  Są zazwyczaj powściągliwi
.  Są zazwyczaj powściągliwi i zajmują się swoimi
i zajmują się swoimi
i zajmują się swoimi sprawami.
sprawami.
sprawami. co jest najlepszą rzeczą, jaką można
co jest najlepszą rzeczą, jaką można
co jest najlepszą rzeczą, jaką można o nich powiedzieć.  Tak.
o nich powiedzieć.  Tak.
o nich powiedzieć.  Tak. Tak czy inaczej, tak
Tak czy inaczej, tak
Tak czy inaczej, tak czy inaczej, uh nic tam nie było, nic się nie działo,
czy inaczej, uh nic tam nie było, nic się nie działo,
czy inaczej, uh nic tam nie było, nic się nie działo, nic się nie działo i nie było
nic się nie działo i nie było
nic się nie działo i nie było świadomej świadomości istnienia aż do
świadomej świadomości istnienia aż do
świadomej świadomości istnienia aż do trzeciego roku życia.
trzeciego roku życia.
trzeciego roku życia. W wieku trzech lat, nagle z
W wieku trzech lat, nagle z
W wieku trzech lat, nagle z nicości, z pustki, z
nicości, z pustki, z
nicości, z pustki, z pustki wyłoniła się nagła świadomość
pustki wyłoniła się nagła świadomość
pustki wyłoniła się nagła świadomość istnienia.
istnienia.
istnienia. Zachwycający.  Zachwycający.  jakbym wyszedł z
Zachwycający.  Zachwycający.  jakbym wyszedł z
Zachwycający.  Zachwycający.  jakbym wyszedł z ciemności w oślepiające światło słoneczne, doznałem
ciemności w oślepiające światło słoneczne, doznałem
ciemności w oślepiające światło słoneczne, doznałem oszałamiającej świadomości istnienia i zdałem sobie
oszałamiającej świadomości istnienia i zdałem sobie
oszałamiającej świadomości istnienia i zdałem sobie sprawę, że istnieję.
sprawę, że istnieję.
sprawę, że istnieję. Nie byłem zadowolony.
Poprzednim stanem była pustka.
Poprzednim stanem była pustka. Nigdy nie sprawdzałem tego z ramieniem.  Zróbmy to
Nigdy nie sprawdzałem tego z ramieniem.  Zróbmy to
Nigdy nie sprawdzałem tego z ramieniem.  Zróbmy to z ramieniem.  Poprzednim stanem była
z ramieniem.  Poprzednim stanem była
z ramieniem.  Poprzednim stanem była pustka.  Dobra.  Nagle z pustki
pustka.  Dobra.  Nagle z pustki
pustka.  Dobra.  Nagle z pustki wyłoniła się świadomość świadoma siebie
wyłoniła się świadomość świadoma siebie
wyłoniła się świadomość świadoma siebie jako istnienia.   W
jako istnienia.   W
jako istnienia.   W chwili, gdy pojawiła się świadomość
chwili, gdy pojawiła się świadomość
chwili, gdy pojawiła się świadomość istnienia, jednocześnie pojawił się lęk
istnienia, jednocześnie pojawił się lęk
istnienia, jednocześnie pojawił się lęk przed nieistnieniem.
przed nieistnieniem.
przed nieistnieniem. Wydawałoby się, że gdyby coś
Wydawałoby się, że gdyby coś
Wydawałoby się, że gdyby coś istniało, to by nie zaistniało
istniało, to by nie zaistniało
istniało, to by nie zaistniało i dlatego w wieku
i dlatego w wieku
i dlatego w wieku trzech lat stanąłem twarzą w twarz z dualizmem
trzech lat stanąłem twarzą w twarz z dualizmem
trzech lat stanąłem twarzą w twarz z dualizmem istnienia i nieistnienia jako
istnienia i nieistnienia jako
istnienia i nieistnienia jako ostatecznej rzeczywistości.
ostatecznej rzeczywistości.
ostatecznej rzeczywistości. który nie zostaje rozwiązany, dopóki nie osiągniesz
który nie zostaje rozwiązany, dopóki nie osiągniesz
który nie zostaje rozwiązany, dopóki nie osiągniesz poziomu kalibracji 850. Nie
mając nic innego do roboty i śmiertelnie
mając nic innego do roboty i śmiertelnie nudząc się dzieciństwem
nudząc się dzieciństwem
nudząc się dzieciństwem i innymi dziećmi, nie mogłem się doczekać, aż
i innymi dziećmi, nie mogłem się doczekać, aż
i innymi dziećmi, nie mogłem się doczekać, aż to się skończy.
to się skończy.
to się skończy. I kiedy ich dzieci się bawiły,
I kiedy ich dzieci się bawiły,
I kiedy ich dzieci się bawiły, wydawało im się to strasznie nudne, a one same zachowywały się
wydawało im się to strasznie nudne, a one same zachowywały się
wydawało im się to strasznie nudne, a one same zachowywały się bardzo agresywnie
bardzo agresywnie
bardzo agresywnie i miały brudne paznokcie.
i miały brudne paznokcie.
i miały brudne paznokcie. Wszyscy wbijali sobie je w
Wszyscy wbijali sobie je w
Wszyscy wbijali sobie je w oczy, walczyli i używali takich
oczy, walczyli i używali takich
oczy, walczyli i używali takich obrzydliwych, spoconych rzeczy.
Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, siedziałem sam w dużym fotelu i czytałem
siedziałem sam w dużym fotelu i czytałem
siedziałem sam w dużym fotelu i czytałem Platona, Arystotelesa, Sokratesa i sztuki
Platona, Arystotelesa, Sokratesa i sztuki
Platona, Arystotelesa, Sokratesa i sztuki Arisa napisane przez Arystofanesa.
Arisa napisane przez Arystofanesa.
Dotyczyły one filozofii,
Dotyczyły one filozofii, egzystencjalizmu i Bóg jeden wie, oznak
egzystencjalizmu i Bóg jeden wie, oznak
egzystencjalizmu i Bóg jeden wie, oznak zmarnowanej młodości.
zmarnowanej młodości.
zmarnowanej młodości. Mimo to życie
Mimo to życie
Mimo to życie na Środkowym Zachodzie było fizycznie ciężkie,
na Środkowym Zachodzie było fizycznie ciężkie,
na Środkowym Zachodzie było fizycznie ciężkie, wiesz, przy minus 20 stopniach.  Miałem
wiesz, przy minus 20 stopniach.  Miałem
wiesz, przy minus 20 stopniach.  Miałem największą trasę roznoszenia gazet w Wisconsin, 18
największą trasę roznoszenia gazet w Wisconsin, 18
największą trasę roznoszenia gazet w Wisconsin, 18 mil.
mil.
mil. I 18 mil dziennie na rowerze, po
I 18 mil dziennie na rowerze, po
I 18 mil dziennie na rowerze, po okolicy.
okolicy.
okolicy. Po jednej stronie autostrady nie było prądu
Po jednej stronie autostrady nie było prądu
Po jednej stronie autostrady nie było prądu .
.
. Więc pewnej nocy, przy mrozie poniżej zera, szalała gwałtowna zamieć, panowała
Więc pewnej nocy, przy mrozie poniżej zera, szalała gwałtowna zamieć, panowała
Więc pewnej nocy, przy mrozie poniżej zera, szalała gwałtowna zamieć, panowała całkowita ciemność,
całkowita ciemność,
całkowita ciemność, gazety wyleciały mi z roweru i pofrunęły na
gazety wyleciały mi z roweru i pofrunęły na
gazety wyleciały mi z roweru i pofrunęły na pole,
pole,
pole, a ja zamarzłem na śmierć i
a ja zamarzłem na śmierć i
a ja zamarzłem na śmierć i zacząłem płakać, bo gazety
zacząłem płakać, bo gazety
zacząłem płakać, bo gazety latały po polu, a ja
latały po polu, a ja
latały po polu, a ja nie byłem w stanie dostarczyć ich
nie byłem w stanie dostarczyć ich
nie byłem w stanie dostarczyć ich klientom.
klientom.
klientom. Tak więc w Wisconsin powstały ogromne zaspy śnieżne
Tak więc w Wisconsin powstały ogromne zaspy śnieżne
Tak więc w Wisconsin powstały ogromne zaspy śnieżne .  Pługi, wiecie,
.  Pługi, wiecie,
.  Pługi, wiecie, pługi są tak wysokie jak ten pokój, a
pługi są tak wysokie jak ten pokój, a
pługi są tak wysokie jak ten pokój, a śnieg piętrzy się w miarę jak zima się przedłuża.  eee
śnieg piętrzy się w miarę jak zima się przedłuża.  eee
śnieg piętrzy się w miarę jak zima się przedłuża.  eee 15 stóp wysokości.  Była tam więc skorupiasta zaspa śnieżna,
15 stóp wysokości.  Była tam więc skorupiasta zaspa śnieżna,
15 stóp wysokości.  Była tam więc skorupiasta zaspa śnieżna, więc wybiłem w niej dziurę
więc wybiłem w niej dziurę
więc wybiłem w niej dziurę i wszedłem do środka, chroniąc się przed wiatrem, w
i wszedłem do środka, chroniąc się przed wiatrem, w
i wszedłem do środka, chroniąc się przed wiatrem, w śnieg, do jaskini ko, którą zrobiłem, żeby
śnieg, do jaskini ko, którą zrobiłem, żeby
śnieg, do jaskini ko, którą zrobiłem, żeby schronić się przed wściekłym wiatrem, i
schronić się przed wściekłym wiatrem, i
bardzo szybko ogarnął mnie niesamowity stan, umysł
bardzo szybko ogarnął mnie niesamowity stan, umysł przestał myśleć o istnieniu
przestał myśleć o istnieniu
przestał myśleć o istnieniu nieskończonej obecności tak
nieskończonej obecności tak
nieskończonej obecności tak wykwintnego piękna i tak nieskończonej przestrzeni,
obecność nie była inna niż ja
obecność nie była inna niż ja .  Jestem
.  Jestem
.  Jestem przed wszelkim czasem, po wszelkim czasie, przed
przed wszelkim czasem, po wszelkim czasie, przed
przed wszelkim czasem, po wszelkim czasie, przed wszelkimi wszechświatami, po wszelkich wszechświatach.
wszelkimi wszechświatami, po wszelkich wszechświatach.
wszelkimi wszechświatami, po wszelkich wszechświatach. Ci, którymi jestem, istnieli przed powstaniem wszystkich
Ci, którymi jestem, istnieli przed powstaniem wszystkich
Ci, którymi jestem, istnieli przed powstaniem wszystkich wszechświatów
wszechświatów
wszechświatów i będą istnieć po ich
i będą istnieć po ich
i będą istnieć po ich zniknięciu.
zniknięciu.
zniknięciu. PRAWDA.  Istnieje, opiera się.  PRAWDA.
PRAWDA.  Istnieje, opiera się.  PRAWDA.
PRAWDA.  Istnieje, opiera się.  PRAWDA. Uświadomienie sobie nieskończonego „ja” jest
Uświadomienie sobie nieskończonego „ja” jest
Uświadomienie sobie nieskończonego „ja” jest źródłem istnienia.
źródłem istnienia.
Jakiś czas później ojciec, w swoim
Jakiś czas później ojciec, w swoim Fordzie model 29, szukał swojego zaginionego syna w
Fordzie model 29, szukał swojego zaginionego syna w
Fordzie model 29, szukał swojego zaginionego syna w zamieci.  Biedny ojciec
zamieci.  Biedny ojciec
zamieci.  Biedny ojciec znalazł zaspę śnieżną, a ja poczułem, że
znalazł zaspę śnieżną, a ja poczułem, że
znalazł zaspę śnieżną, a ja poczułem, że trzęsie mi się kostka, albo coś w tym stylu.  I
trzęsie mi się kostka, albo coś w tym stylu.  I
trzęsie mi się kostka, albo coś w tym stylu.  I zrozumiałam, że ojciec uważa,
zrozumiałam, że ojciec uważa,
zrozumiałam, że ojciec uważa, że ​​umieram. Jeśli nie
że ​​umieram. Jeśli nie
że ​​umieram. Jeśli nie powrócę do ciała, jeśli nie
powrócę do ciała, jeśli nie
powrócę do ciała, jeśli nie reaktywuję ciała, nie utożsamię się z nim na nowo, umrze. Będzie cierpiał
reaktywuję ciała, nie utożsamię się z nim na nowo, umrze. Będzie cierpiał
reaktywuję ciała, nie utożsamię się z nim na nowo, umrze. Będzie cierpiał i pomyśli, że
i pomyśli, że
i pomyśli, że umarłam.  Poza tym wiedziałam, że będzie uważał się za
umarłam.  Poza tym wiedziałam, że będzie uważał się za
umarłam.  Poza tym wiedziałam, że będzie uważał się za winnego
winnego
winnego i spędzi resztę życia czując się
i spędzi resztę życia czując się
i spędzi resztę życia czując się winnym.
wróciłem do życia
wróciłem do życia i
i
i kontynuowałem karierę akademicką, wiesz,
kontynuowałem karierę akademicką, wiesz,
kontynuowałem karierę akademicką, wiesz, miałem bardzo dobrą karierę akademicką
miałem bardzo dobrą karierę akademicką
miałem bardzo dobrą karierę akademicką i
i
i zapomniałem, o czym miałem mówić
zapomniałem, o czym miałem mówić
zapomniałem, o czym miałem mówić .
Zapomniałem, o czym miałem mówić.
Zapomniałem, o czym miałem mówić. Tak czy inaczej, niezwykłe przeżycia duchowe
Tak czy inaczej, niezwykłe przeżycia duchowe
Tak czy inaczej, niezwykłe przeżycia duchowe zaczęły się już we wczesnym wieku.  Och, jak powiedziałem,
zaczęły się już we wczesnym wieku.  Och, jak powiedziałem,
zaczęły się już we wczesnym wieku.  Och, jak powiedziałem, tak, byłem skrupulatnym episkopalianinem.
tak, byłem skrupulatnym episkopalianinem.
tak, byłem skrupulatnym episkopalianinem. Byłem akolitą biskupa.  Byłem
Byłem akolitą biskupa.  Byłem
Byłem akolitą biskupa.  Byłem sopranem chłopięcym.
sopranem chłopięcym.
sopranem chłopięcym. Śpiewał Pontis Angelicus nad ogromnym chórem
Śpiewał Pontis Angelicus nad ogromnym chórem
Śpiewał Pontis Angelicus nad ogromnym chórem w katedrze kadzidłem pełny chór, pełna
w katedrze kadzidłem pełny chór, pełna
w katedrze kadzidłem pełny chór, pełna orkiestra.  Niewiarygodny.
orkiestra.  Niewiarygodny.
orkiestra.  Niewiarygodny. ten głos unosił się nad publicznością
ten głos unosił się nad publicznością
ten głos unosił się nad publicznością niczym anielska energia przechodziła
niczym anielska energia przechodziła
niczym anielska energia przechodziła przeze mnie wiesz, byłem
przeze mnie wiesz, byłem
przeze mnie wiesz, byłem tego świadkiem, więc odtąd przez całe życie
tego świadkiem, więc odtąd przez całe życie
tego świadkiem, więc odtąd przez całe życie zawsze byłem świadkiem zjawisk, które
zawsze byłem świadkiem zjawisk, które
zawsze byłem świadkiem zjawisk, które świat nazywa mną lub ty wiesz,
świat nazywa mną lub ty wiesz,
świat nazywa mną lub ty wiesz, to więcej niż tylko bycie świadkiem wszystkiego, co wiesz,
to więcej niż tylko bycie świadkiem wszystkiego, co wiesz,
ale religijność tam była i jak
ale religijność tam była i jak wspomniałem dziś rano, negatywna strona
wspomniałem dziś rano, negatywna strona
wspomniałem dziś rano, negatywna strona chrześcijaństwa wciąż była silna w latach
chrześcijaństwa wciąż była silna w latach
chrześcijaństwa wciąż była silna w latach 30. grzech i wina były bardzo dużą
30. grzech i wina były bardzo dużą
30. grzech i wina były bardzo dużą pokutą i nie chciałem odmawiać różańca, Bóg
pokutą i nie chciałem odmawiać różańca, Bóg
pokutą i nie chciałem odmawiać różańca, Bóg wie co,
ale byłem bardzo oddany i skrupulatny
ale byłem bardzo oddany i skrupulatny i żyłem w strachu i lęku przed grzechem.
i żyłem w strachu i lęku przed grzechem.
i żyłem w strachu i lęku przed grzechem. Grzech był na twojej duszy, a Bóg mógł
Grzech był na twojej duszy, a Bóg mógł
Grzech był na twojej duszy, a Bóg mógł zobaczyć tę plamę.
zobaczyć tę plamę.
zobaczyć tę plamę. Więc żyłem w strachu, że ta czarna
Więc żyłem w strachu, że ta czarna
Więc żyłem w strachu, że ta czarna plama pojawi się na ekranie duszy
plama pojawi się na ekranie duszy
plama pojawi się na ekranie duszy i że Bóg ją
i że Bóg ją
i że Bóg ją tam dostrzeże.  Tak czy inaczej,
tam dostrzeże.  Tak czy inaczej,
tam dostrzeże.  Tak czy inaczej, pewnego dnia byłem sam w lesie
pewnego dnia byłem sam w lesie
pewnego dnia byłem sam w lesie i nieproszony, nawet o tym nie myśląc
i nieproszony, nawet o tym nie myśląc
i nieproszony, nawet o tym nie myśląc , po prostu
, po prostu
, po prostu wędrując pośród piękna
wędrując pośród piękna
wędrując pośród piękna lasu, nagle doznałem
lasu, nagle doznałem
lasu, nagle doznałem olśnienia.  Objawienie,
olśnienia.  Objawienie,
olśnienia.  Objawienie, objawienie to coś, co z
objawienie to coś, co z
niczego ujawnia się twojej świadomej świadomości.
niczego ujawnia się twojej świadomej świadomości. nie ma niczego przed sobą, ani niczego po sobie
nie ma niczego przed sobą, ani niczego po sobie
nie ma niczego przed sobą, ani niczego po sobie .
.
. Jak realizacja najwyższego.
Jak realizacja najwyższego.
Jak realizacja najwyższego. Stało się to ponownym objawieniem
Stało się to ponownym objawieniem
Stało się to ponownym objawieniem ogromu cierpienia całej
ogromu cierpienia całej
ogromu cierpienia całej ludzkości na przestrzeni dziejów.
To było przytłaczające.  A
To było przytłaczające.  A konfrontacja ta miała miejsce poza czasem i
konfrontacja ta miała miejsce poza czasem i
konfrontacja ta miała miejsce poza czasem i przestrzenią.
przestrzenią.
przestrzenią. Całość cierpienia całej
Całość cierpienia całej
Całość cierpienia całej ludzkości ukazana jako
ludzkości ukazana jako
ludzkości ukazana jako realizacja.
realizacja.
realizacja. W tym momencie stałem się ateistą.
Powiedziałem, że nie mogę czcić żadnego boga, który by na to pozwalał, jak
Powiedziałem, że nie mogę czcić żadnego boga, który by na to pozwalał, jak właśnie zrozumiałem
właśnie zrozumiałem
właśnie zrozumiałem .  Stałem się
.  Stałem się
.  Stałem się zagorzałym ateistą,
studiowałem na Katolickim
studiowałem na Katolickim Uniwersytecie Jezuickim i miałem same piątki
Uniwersytecie Jezuickim i miałem same piątki
Uniwersytecie Jezuickim i miałem same piątki z teologii.
z teologii.
z teologii. Jego idioci wierzą w te bzdury,
Jego idioci wierzą w te bzdury,
Jego idioci wierzą w te bzdury, ale ja dostałem piątki.  Ci, którzy w to wierzyli,
ale ja dostałem piątki.  Ci, którzy w to wierzyli,
ale ja dostałem piątki.  Ci, którzy w to wierzyli, dostali trójki, a ja nie wierzyłem, że dostanę piątki.
dostali trójki, a ja nie wierzyłem, że dostanę piątki.
dostali trójki, a ja nie wierzyłem, że dostanę piątki. To dowodzi, że są idiotami.
To dowodzi, że są idiotami.
To dowodzi, że są idiotami. Dowód na istnienie Boga autorstwa
Dowód na istnienie Boga autorstwa
Dowód na istnienie Boga autorstwa Tomasza z Akwinu jest dziecinną igraszką.
Tomasza z Akwinu jest dziecinną igraszką.
Tomasza z Akwinu jest dziecinną igraszką. Można by to obalić w ciągu około
Można by to obalić w ciągu około
Można by to obalić w ciągu około dwuminutowej kłótni.
dwuminutowej kłótni.
dwuminutowej kłótni. Pierwsza przyczyna
Pierwsza przyczyna
Pierwsza przyczyna nie musi być pierwszą przyczyną.  To jest
nie musi być pierwszą przyczyną.  To jest
nie musi być pierwszą przyczyną.  To jest kategoria myślenia tego człowieka.  Po prostu przeskocz to
kategoria myślenia tego człowieka.  Po prostu przeskocz to
kategoria myślenia tego człowieka.  Po prostu przeskocz to .  Zdajesz sobie sprawę, że nie
.  Zdajesz sobie sprawę, że nie
.  Zdajesz sobie sprawę, że nie potrzebujesz pierwszej przyczyny.
potrzebujesz pierwszej przyczyny.
potrzebujesz pierwszej przyczyny. Poza rodzajem przyczyny przyczynowość jest
Poza rodzajem przyczyny przyczynowość jest
Poza rodzajem przyczyny przyczynowość jest iluzją paradygmatu Newtona.
iluzją paradygmatu Newtona.
iluzją paradygmatu Newtona. Potem przeszedłem od ateisty do osoby
Potem przeszedłem od ateisty do osoby
Potem przeszedłem od ateisty do osoby bardziej wyrobionej, a w końcu zostałem
bardziej wyrobionej, a w końcu zostałem
bardziej wyrobionej, a w końcu zostałem agnostykiem.
Nie można udowodnić istnienia Boga.  Cóż, ty też
Nie można udowodnić istnienia Boga.  Cóż, ty też nie możesz udowodnić, że tego nie robi.  Zatem
nie możesz udowodnić, że tego nie robi.  Zatem
nie możesz udowodnić, że tego nie robi.  Zatem ateista jest głupi.  Uważa, że ​​Bóg
ateista jest głupi.  Uważa, że ​​Bóg
ateista jest głupi.  Uważa, że ​​Bóg nie istnieje i może to udowodnić.  Chciałbym
nie istnieje i może to udowodnić.  Chciałbym
nie istnieje i może to udowodnić.  Chciałbym usłyszeć, jak to udowadnia.  Nie, nie możesz
usłyszeć, jak to udowadnia.  Nie, nie możesz
usłyszeć, jak to udowadnia.  Nie, nie możesz udowodnić, że Bóg nie istnieje, ponieważ
udowodnić, że Bóg nie istnieje, ponieważ
udowodnić, że Bóg nie istnieje, ponieważ intelekt, który kalibruje się w liczbach
intelekt, który kalibruje się w liczbach
intelekt, który kalibruje się w liczbach 400, nie jest instrumentem.  Teologia
400, nie jest instrumentem.  Teologia
400, nie jest instrumentem.  Teologia kalibruje się dopiero w latach 460.
kalibruje się dopiero w latach 460.
kalibruje się dopiero w latach 460. Miłość zaczyna się dopiero po 500 roku życia.
Miłość zaczyna się dopiero po 500 roku życia.
Miłość zaczyna się dopiero po 500 roku życia. A uświadomienie sobie obecności
A uświadomienie sobie obecności
A uświadomienie sobie obecności boskości jako jedności, jedności
boskości jako jedności, jedności
boskości jako jedności, jedności obecności Boga nie przekracza
obecności Boga nie przekracza
obecności Boga nie przekracza 600. Mamy więc intelektualizację na poziomie
600. Mamy więc intelektualizację na poziomie
600. Mamy więc intelektualizację na poziomie 450, zwaną teologią, która próbuje
450, zwaną teologią, która próbuje
450, zwaną teologią, która próbuje udowodnić istnienie Boga.  Już samo to
udowodnić istnienie Boga.  Już samo to
udowodnić istnienie Boga.  Już samo to nie ma sensu.
Istniała intensywna potrzeba poznania
Istniała intensywna potrzeba poznania absolutnej prawdy o wszystkim,
absolutnej prawdy o wszystkim,
absolutnej prawdy o wszystkim, istniała intuicyjna świadomość,
istniała intuicyjna świadomość,
istniała intuicyjna świadomość, że istnieje rdzeń prawdy w całym
że istnieje rdzeń prawdy w całym
że istnieje rdzeń prawdy w całym istnieniu
istnieniu
istnieniu i istniała potrzeba poszukiwania
i istniała potrzeba poszukiwania
i istniała potrzeba poszukiwania i odkrywania prawdy.  egzamin
i odkrywania prawdy.  egzamin
i odkrywania prawdy.  egzamin obejmował teologię, ateizm, agnostycyzm,
obejmował teologię, ateizm, agnostycyzm,
obejmował teologię, ateizm, agnostycyzm, teizm i religię i nie zostało już nic więcej
teizm i religię i nie zostało już nic więcej
teizm i religię i nie zostało już nic więcej .
.
. Przeczytałem zen i zacząłem medytować,
Przeczytałem zen i zacząłem medytować,
Przeczytałem zen i zacząłem medytować, a potem, pod wpływem
silnej motywacji,
silnej motywacji, zacząłem medytować, aby pokonać
zacząłem medytować, aby pokonać
zacząłem medytować, aby pokonać każdą przeszkodę.
A potem zstępuję na
A potem zstępuję na niższe poziomy piekła.
niższe poziomy piekła.
niższe poziomy piekła. Opis piekła podany przez Dantego jest absolutnie
Opis piekła podany przez Dantego jest absolutnie
Opis piekła podany przez Dantego jest absolutnie genialnie dokładny.
genialnie dokładny.
genialnie dokładny. Na najwyższym poziomie stosuje się tortury,
Na najwyższym poziomie stosuje się tortury,
Na najwyższym poziomie stosuje się tortury, śmierć i zniszczenie.
śmierć i zniszczenie.
śmierć i zniszczenie. Wszystko to jest bezdzietną zabawą.
Wszystko to jest bezdzietną zabawą.
Wszystko to jest bezdzietną zabawą. To są otwieracze jacków.  Następnie
To są otwieracze jacków.  Następnie
To są otwieracze jacków.  Następnie przychodzi rozpacz, potem przeznaczenie,
przychodzi rozpacz, potem przeznaczenie,
przychodzi rozpacz, potem przeznaczenie, nędza i beznadzieja.
nędza i beznadzieja.
nędza i beznadzieja. A gdy schodzisz w czeluście
A gdy schodzisz w czeluście
A gdy schodzisz w czeluście piekła,
piekła,
piekła, jest tam niemal znak,
jest tam niemal znak,
jest tam niemal znak, który mówi: „Porzućcie wszelką nadzieję wy,
który mówi: „Porzućcie wszelką nadzieję wy,
który mówi: „Porzućcie wszelką nadzieję wy, którzy przechodzicie przez ten punkt”.
którzy przechodzicie przez ten punkt”.
którzy przechodzicie przez ten punkt”. A potem ogarnia cię beznadzieja.
A potem ogarnia cię beznadzieja.
A potem ogarnia cię beznadzieja. Ale beznadzieja i rozpacz,
Ale beznadzieja i rozpacz,
Ale beznadzieja i rozpacz, podobnie jak najwyższe poziomy, są
podobnie jak najwyższe poziomy, są
podobnie jak najwyższe poziomy, są poza czasem.  To trwa eony.  Ta
poza czasem.  To trwa eony.  Ta
poza czasem.  To trwa eony.  Ta przygoda w zaspie śnieżnej trwała całe
przygoda w zaspie śnieżnej trwała całe
przygoda w zaspie śnieżnej trwała całe eony.
eony.
eony. Doświadczenie głębin piekła
Doświadczenie głębin piekła
Doświadczenie głębin piekła poza tym punktem również staje się
poza tym punktem również staje się
poza tym punktem również staje się ponadczasowe.
ponadczasowe.
ponadczasowe. Przeżywasz
Przeżywasz
Przeżywasz nieskończoną agonię rozpaczy i
nieskończoną agonię rozpaczy i
nieskończoną agonię rozpaczy i beznadziei, z której – jak wiesz –
beznadziei, z której – jak wiesz –
beznadziei, z której – jak wiesz – nie ma już wyjścia.
nie ma już wyjścia.
nie ma już wyjścia. Z tego poziomu piekła nie da się już wrócić
Z tego poziomu piekła nie da się już wrócić
Z tego poziomu piekła nie da się już wrócić .   A poza tym to trwa
.   A poza tym to trwa
.   A poza tym to trwa wiecznie.
wiecznie.
wiecznie. Doświadczasz, czym jest wieczność.  A jeśli
Doświadczasz, czym jest wieczność.  A jeśli
Doświadczasz, czym jest wieczność.  A jeśli wcześniej nie byłeś przerażony, to gdy tylko
wcześniej nie byłeś przerażony, to gdy tylko
wcześniej nie byłeś przerażony, to gdy tylko zrozumiesz, czym jest wieczność,
zrozumiesz, czym jest wieczność,
zrozumiesz, czym jest wieczność, zaczynasz odczuwać zimny strach i absolutną
zaczynasz odczuwać zimny strach i absolutną
zaczynasz odczuwać zimny strach i absolutną rozpacz.
W głębinach piekła, głębiny
W głębinach piekła, głębiny piekła, jak powiedziałem, są ponadczasowe.  Kontynuuj przez
piekła, jak powiedziałem, są ponadczasowe.  Kontynuuj przez
piekła, jak powiedziałem, są ponadczasowe.  Kontynuuj przez eony.
eony.
eony. Z tej świadomości wydobył się głos
Z tej świadomości wydobył się głos
Z tej świadomości wydobył się głos i powiedział: „Jeśli
i powiedział: „Jeśli
i powiedział: „Jeśli Bóg istnieje, proszę go o pomoc”.
Po jakimś czasie
Po jakimś czasie znów zapadła ciemność, a
znów zapadła ciemność, a
znów zapadła ciemność, a potem
potem
potem wyłoniła się z niej, a
wyłoniła się z niej, a
wyłoniła się z niej, a wszystko się zmieniło. To,
wszystko się zmieniło. To,
wszystko się zmieniło. To, co było moim ja, dramatycznie zniknęło.
co było moim ja, dramatycznie zniknęło.
co było moim ja, dramatycznie zniknęło. Nie było
Nie było
Nie było poszukiwacza prawdy. Nie było
poszukiwacza prawdy. Nie było
poszukiwacza prawdy. Nie było nikogo, kto by mówił. Umysł milczał.
nikogo, kto by mówił. Umysł milczał.
nikogo, kto by mówił. Umysł milczał. Zamiast tego boskość wszelkiego istnienia
Zamiast tego boskość wszelkiego istnienia
Zamiast tego boskość wszelkiego istnienia promieniowała z blaskiem.
Boskość wszystkiego, co istnieje, jest
Boskość wszystkiego, co istnieje, jest oszałamiająca i niesamowita.
oszałamiająca i niesamowita.
oszałamiająca i niesamowita. I to panowało
I to panowało
I to panowało tam, gdzie kiedyś był umysł –
tam, gdzie kiedyś był umysł –
tam, gdzie kiedyś był umysł – stan. To stan, stan,
stan. To stan, stan,
stan. To stan, stan, który przejmuje kontrolę
który przejmuje kontrolę
który przejmuje kontrolę i odtąd umysł
i odtąd umysł
i odtąd umysł milczy.
W tamtym czasie prowadziłem
W tamtym czasie prowadziłem największą praktykę psychiatryczną w Stanach Zjednoczonych
największą praktykę psychiatryczną w Stanach Zjednoczonych
największą praktykę psychiatryczną w Stanach Zjednoczonych .
.
. Zatrudniałem 50 pracowników, miałem 2000 pacjentów
Zatrudniałem 50 pracowników, miałem 2000 pacjentów
Zatrudniałem 50 pracowników, miałem 2000 pacjentów ambulatoryjnych i przyjmowałem tysiąc nowych
ambulatoryjnych i przyjmowałem tysiąc nowych
ambulatoryjnych i przyjmowałem tysiąc nowych pacjentów rocznie. Mieliśmy zaawansowane
pacjentów rocznie. Mieliśmy zaawansowane
pacjentów rocznie. Mieliśmy zaawansowane laboratorium badawcze, laboratorium kliniczne, proszę pana.
laboratorium badawcze, laboratorium kliniczne, proszę pana.
laboratorium badawcze, laboratorium kliniczne, proszę pana. I żyłem bardzo elitarnym życiem
I żyłem bardzo elitarnym życiem
I żyłem bardzo elitarnym życiem na północnym wybrzeżu Long Island,
na północnym wybrzeżu Long Island,
na północnym wybrzeżu Long Island, z całym zespołem służby i niesamowitym
z całym zespołem służby i niesamowitym
z całym zespołem służby i niesamowitym mieszkaniem. Więc
mieszkaniem. Więc
mieszkaniem. Więc odszedłem.
Tak,
Tak, poszedłem gdzieś, gdzie było
poszedłem gdzieś, gdzie było
poszedłem gdzieś, gdzie było cicho i przyzwyczaiłem się do tego stanu,
cicho i przyzwyczaiłem się do tego stanu,
cicho i przyzwyczaiłem się do tego stanu, bo jak widać, ciało porusza się
bo jak widać, ciało porusza się
bo jak widać, ciało porusza się spontanicznie. Widzisz, co
spontanicznie. Widzisz, co
spontanicznie. Widzisz, co tam zrobiło? Nie wiem, co
tam zrobiło? Nie wiem, co
tam zrobiło? Nie wiem, co zrobi. Nie wiem, co ciało robi,
zrobi. Nie wiem, co ciało robi,
zrobi. Nie wiem, co ciało robi, dopóki tego nie zrobi. I tak naprawdę ty
dopóki tego nie zrobi. I tak naprawdę ty
dopóki tego nie zrobi. I tak naprawdę ty też nie wiesz,
też nie wiesz,
też nie wiesz, ale myślisz, że wiesz. W tym tkwi
ale myślisz, że wiesz. W tym tkwi
ale myślisz, że wiesz. W tym tkwi różnica. Nic nie
jest przyczyną czegokolwiek.
jest przyczyną czegokolwiek. Wszystko dzieje się samo z siebie.
Wszystko dzieje się samo z siebie.
Wszystko dzieje się samo z siebie. Nie ma świadomości, co ma być powiedziane,
Nie ma świadomości, co ma być powiedziane,
Nie ma świadomości, co ma być powiedziane, dopóki się tego nie usłyszy.
dopóki się tego nie usłyszy.
dopóki się tego nie usłyszy. Wszystko dzieje się samo z siebie.
Wszystko dzieje się samo z siebie.
Wszystko dzieje się samo z siebie. Ponieważ to, co nieprzejawione, staje się przejawione.
Ponieważ to, co nieprzejawione, staje się przejawione.
Ponieważ to, co nieprzejawione, staje się przejawione. Potencjał staje się rzeczywistością.
Potencjał staje się rzeczywistością.
Potencjał staje się rzeczywistością. I wszystko dzieje się spontanicznie. Nie ma niczego, co by
I wszystko dzieje się spontanicznie. Nie ma niczego, co by
I wszystko dzieje się spontanicznie. Nie ma niczego, co by myślało za
myślało za
myślało za myślącym. Nikt nie nakazuje działania,
myślącym. Nikt nie nakazuje działania,
a każda taka iluzja znika
a każda taka iluzja znika w rzeczywistości.
Potem były lata spędzone na medytacji
Potem były lata spędzone na medytacji i, można by rzec, doskonaleniu tego
i, można by rzec, doskonaleniu tego
i, można by rzec, doskonaleniu tego stanu,
stanu,
stanu, a potem stan znowu zaczął się poruszać
a potem stan znowu zaczął się poruszać
a potem stan znowu zaczął się poruszać i pojawiły się udręki,
i pojawiły się udręki,
ponieważ powyżej pewnego poziomu
ponieważ powyżej pewnego poziomu nie oczyszczasz swojej karmy i swoich
nie oczyszczasz swojej karmy i swoich
nie oczyszczasz swojej karmy i swoich psychologicznych problemów z
psychologicznych problemów z
psychologicznych problemów z ego, ale zaczynają się pojawiać.  Ze
ego, ale zaczynają się pojawiać.  Ze
ego, ale zaczynają się pojawiać.  Ze zbiorowej nieświadomości, niezbiorowej
zbiorowej nieświadomości, niezbiorowej
zbiorowej nieświadomości, niezbiorowej nieświadomości, nagle
nieświadomości, nagle
nieświadomości, nagle czujesz się okropnie, cała twoja
czujesz się okropnie, cała twoja
czujesz się okropnie, cała twoja aura jest źródłem bólu
aura jest źródłem bólu
aura jest źródłem bólu i intuicyjnie czujesz, co to jest.
i intuicyjnie czujesz, co to jest.
i intuicyjnie czujesz, co to jest. Oczyszczasz to intensywnie w sobie
Oczyszczasz to intensywnie w sobie
Oczyszczasz to intensywnie w sobie w modlitwie, a potem to znika.
w modlitwie, a potem to znika.
w modlitwie, a potem to znika. To właśnie zajmuje cię, kiedy
To właśnie zajmuje cię, kiedy
To właśnie zajmuje cię, kiedy nie jesteś
nie jesteś
nie jesteś zajęty czymś innym. Więc cóż, kiedy
pierwszy raz zetknąłem się z
pierwszy raz zetknąłem się z kinezjologią, ludzie myśleli, że to
kinezjologią, ludzie myśleli, że to
kinezjologią, ludzie myśleli, że to zjawisko lokalne. Widzisz,
zjawisko lokalne. Widzisz,
zjawisko lokalne. Widzisz, paradygmat Newtona jest lokalny. Jest to, co
paradygmat Newtona jest lokalny. Jest to, co
paradygmat Newtona jest lokalny. Jest to, co powoduje tamto.
powoduje tamto.
powoduje tamto. Kiedy zobaczyłem reakcję kinezjologiczną,
Kiedy zobaczyłem reakcję kinezjologiczną,
Kiedy zobaczyłem reakcję kinezjologiczną, od razu rozpoznałem, że to nie to, co
od razu rozpoznałem, że to nie to, co
od razu rozpoznałem, że to nie to, co powoduje tamto. To
powoduje tamto. To
powoduje tamto. To świadomość reaguje na bodziec.
świadomość reaguje na bodziec.
świadomość reaguje na bodziec. Świadomość jest jak gigantyczny
Świadomość jest jak gigantyczny
Świadomość jest jak gigantyczny kondensator elektrostatyczny.
kondensator elektrostatyczny.
kondensator elektrostatyczny. Jego ładunek powstaje, aby dopasować się i
Jego ładunek powstaje, aby dopasować się i
Jego ładunek powstaje, aby dopasować się i zrównać z przeciwnym ładunkiem tego, co jest
zrównać z przeciwnym ładunkiem tego, co jest
zrównać z przeciwnym ładunkiem tego, co jest mu prezentowane.
mu prezentowane.
mu prezentowane. Pole elektrostatyczne jest nieruchome i
Pole elektrostatyczne jest nieruchome i
Pole elektrostatyczne jest nieruchome i nieruchome, dopóki nie zostanie mu przedstawiony
nieruchome, dopóki nie zostanie mu przedstawiony
nieruchome, dopóki nie zostanie mu przedstawiony ładunek.
ładunek.
ładunek. To jest pole świadomości samo w sobie,
To jest pole świadomości samo w sobie,
To jest pole świadomości samo w sobie, nieskończone, nieskończenie wszechmocne.
nieskończone, nieskończenie wszechmocne.
nieskończone, nieskończenie wszechmocne. I zobaczyłem jedną jakość świadomości,
I zobaczyłem jedną jakość świadomości,
I zobaczyłem jedną jakość świadomości, tak jak pole elektrostatyczne
tak jak pole elektrostatyczne
tak jak pole elektrostatyczne rozpoznaje tylko jedną rzecz. To  Rozpoznaje
rozpoznaje tylko jedną rzecz. To  Rozpoznaje
rozpoznaje tylko jedną rzecz. To  Rozpoznaje prawdę i to wszystko. Jeśli przedstawisz ją
prawdę i to wszystko. Jeśli przedstawisz ją
prawdę i to wszystko. Jeśli przedstawisz ją jako fałsz, jej ręka słabnie.
jako fałsz, jej ręka słabnie.
jako fałsz, jej ręka słabnie. Nie dlatego, że to „nie”, ale dlatego, że to „nie”,
Nie dlatego, że to „nie”, ale dlatego, że to „nie”,
bo nie ma w sobie nic realnego.
bo nie ma w sobie nic realnego. To prawie jak
To prawie jak
To prawie jak reakcja protoplazmatyczna. Ciało odpornościowe wycofuje się z
reakcja protoplazmatyczna. Ciało odpornościowe wycofuje się z
reakcja protoplazmatyczna. Ciało odpornościowe wycofuje się z tego, co szkodliwe, i kieruje się ku
tego, co szkodliwe, i kieruje się ku
tego, co szkodliwe, i kieruje się ku temu, co pożywne.
temu, co pożywne.
temu, co pożywne. Więc kiedy kalibrowaliśmy, skalibrowałem
Więc kiedy kalibrowaliśmy, skalibrowałem
Więc kiedy kalibrowaliśmy, skalibrowałem poziomy świadomości od jednego do
poziomy świadomości od jednego do
poziomy świadomości od jednego do tysiąca. Jeden był początkiem,
tysiąca. Jeden był początkiem,
tysiąca. Jeden był początkiem, najniższym możliwym, okazało się, że to
najniższym możliwym, okazało się, że to
najniższym możliwym, okazało się, że to bakteria.
100. Powiedzieliśmy, jaki jest najwyższy poziom
100. Powiedzieliśmy, jaki jest najwyższy poziom świadomości, jaki kiedykolwiek istniał na planecie.
świadomości, jaki kiedykolwiek istniał na planecie.
świadomości, jaki kiedykolwiek istniał na planecie. Okazało się, że to 100 i to byli
Okazało się, że to 100 i to byli
Okazało się, że to 100 i to byli wielcy awatary Chrystusa Buddy Kryszny
wielcy awatary Chrystusa Buddy Kryszny
wielcy awatary Chrystusa Buddy Kryszny Zorasa,
Zorasa,
Zorasa, więc na poziomie od jednego do tysiąca. Kolejnym
więc na poziomie od jednego do tysiąca. Kolejnym
więc na poziomie od jednego do tysiąca. Kolejnym odkryciem było to, że na poziomie 200 istnieje
odkryciem było to, że na poziomie 200 istnieje
odkryciem było to, że na poziomie 200 istnieje wyraźna prawda i fałsz. Wszystko
wyraźna prawda i fałsz. Wszystko
wyraźna prawda i fałsz. Wszystko poniżej 200 osłabia. Wszystko
poniżej 200 osłabia. Wszystko
poniżej 200 osłabia. Wszystko powyżej 200 wzmacnia.
Odpowiem na pytania później.
Odpowiem na pytania później. Prawdopodobnie
Prawdopodobnie
Prawdopodobnie zapomniałem ci powiedzieć o ważnych rzeczach, ale nie pamiętam,
zapomniałem ci powiedzieć o ważnych rzeczach, ale nie pamiętam,
zapomniałem ci powiedzieć o ważnych rzeczach, ale nie pamiętam, jakie to były.
Kiedy się starzejesz, przypominasz sobie
Kiedy się starzejesz, przypominasz sobie moment,  Ale, ale w tym momencie
moment,  Ale, ale w tym momencie
moment,  Ale, ale w tym momencie zapomniałeś o chwili, którą właśnie sobie przypomniałem,
zapomniałeś o chwili, którą właśnie sobie przypomniałem,
zapomniałeś o chwili, którą właśnie sobie przypomniałem, wyparowała. Och, to był
wyparowała. Och, to był
wyparowała. Och, to był moment dla seniora, ale zapomniałem, co to było.
moment dla seniora, ale zapomniałem, co to było.
moment dla seniora, ale zapomniałem, co to było. Dobrze, kontynuujmy. Tak,
Dobrze, kontynuujmy. Tak,
Dobrze, kontynuujmy. Tak, kontynuujmy.
Więc stan, który
Więc stan, który pojawił się jakieś 35 lat temu, o
pojawił się jakieś 35 lat temu, o
pojawił się jakieś 35 lat temu, o którym nikomu nie wspominałem. O
którym nikomu nie wspominałem. O
którym nikomu nie wspominałem. O stanie, o którym nikt nie wspominał, wspominano
stanie, o którym nikt nie wspominał, wspominano
stanie, o którym nikt nie wspominał, wspominano aż do 1995 roku, kiedy napisałem książkę
aż do 1995 roku, kiedy napisałem książkę
aż do 1995 roku, kiedy napisałem książkę zatytułowaną „Moc kontra siła”. Nie ma sposobu, żeby
zatytułowaną „Moc kontra siła”. Nie ma sposobu, żeby
zatytułowaną „Moc kontra siła”. Nie ma sposobu, żeby to wyjaśnić. Wydawało mi się więc, że
to wyjaśnić. Wydawało mi się więc, że
to wyjaśnić. Wydawało mi się więc, że kinezjologia pokazała
kinezjologia pokazała
kinezjologia pokazała sposób na zniwelowanie luki między
sposób na zniwelowanie luki między
sposób na zniwelowanie luki między Newtonem
Newtonem
Newtonem a wyższymi poziomami świadomości,
a wyższymi poziomami świadomości,
a wyższymi poziomami świadomości, które w rzeczywistości są innymi paradygmatami.
które w rzeczywistości są innymi paradygmatami.
które w rzeczywistości są innymi paradygmatami. Zatem powodem, dla którego nauka nie może zrozumieć
Zatem powodem, dla którego nauka nie może zrozumieć
Zatem powodem, dla którego nauka nie może zrozumieć duchowości, jest to, że jest niewłaściwym
duchowości, jest to, że jest niewłaściwym
duchowości, jest to, że jest niewłaściwym narzędziem. To jak szukanie duchów
narzędziem. To jak szukanie duchów
narzędziem. To jak szukanie duchów za pomocą licznika Geer. Jesteś w niewłaściwym
za pomocą licznika Geer. Jesteś w niewłaściwym
za pomocą licznika Geer. Jesteś w niewłaściwym wymiarze, niewłaściwej sferze, niewłaściwym
wymiarze, niewłaściwej sferze, niewłaściwym
wymiarze, niewłaściwej sferze, niewłaściwym narzędziu, ponieważ zaawansowane stany
narzędziu, ponieważ zaawansowane stany
narzędziu, ponieważ zaawansowane stany świadomości są radykalnie
świadomości są radykalnie
świadomości są radykalnie subiektywne.
subiektywne.
subiektywne. Są subiektywne.
Są subiektywne.
Są subiektywne. Dobrze, w tym miejscu byliśmy dziś
Dobrze, w tym miejscu byliśmy dziś
Dobrze, w tym miejscu byliśmy dziś rano. Rozmawialiśmy o tym, jak życie
rano. Rozmawialiśmy o tym, jak życie
rano. Rozmawialiśmy o tym, jak życie ewoluuje
i jak zaczyna pojawiać się na planecie.
i jak zaczyna pojawiać się na planecie. Ci ludzie nie słyszą, musisz mi
Ci ludzie nie słyszą, musisz mi
Ci ludzie nie słyszą, musisz mi uwierzyć na słowo.  to. że zaczynamy zaczynamy
uwierzyć na słowo.  to. że zaczynamy zaczynamy
uwierzyć na słowo.  to. że zaczynamy zaczynamy od prozzoa na jeden i zapytałem
od prozzoa na jeden i zapytałem
od prozzoa na jeden i zapytałem powiedziałem Sarah co o tym ona mówi no a co
powiedziałem Sarah co o tym ona mówi no a co
powiedziałem Sarah co o tym ona mówi no a co z wirusami ona mówi no wirus tak
z wirusami ona mówi no wirus tak
z wirusami ona mówi no wirus tak naprawdę nic nie robi po prostu
naprawdę nic nie robi po prostu
naprawdę nic nie robi po prostu duplikuje swoje DNA więc zapytaliśmy czy
duplikuje swoje DNA więc zapytaliśmy czy
duplikuje swoje DNA więc zapytaliśmy czy wirus ma świadomość zrobimy to
wirus ma świadomość zrobimy to
wirus ma świadomość zrobimy to jeszcze raz mamy pozwolenie aby zapytać
jeszcze raz mamy pozwolenie aby zapytać
jeszcze raz mamy pozwolenie aby zapytać tutaj wirus ma świadomość oprzeć się
tutaj wirus ma świadomość oprzeć się
tutaj wirus ma świadomość oprzeć się wirus nie ma świadomości
wirus nie ma świadomości
wirus nie ma świadomości Kim są wszystkie wirusy?
Kim są wszystkie wirusy?
Kim są wszystkie wirusy? Nie stajesz się świadomy dopóki nie masz
Nie stajesz się świadomy dopóki nie masz
Nie stajesz się świadomy dopóki nie masz bakterii.
bakterii.
bakterii. Wporządku.
Wporządku.
Wporządku. Bakterie kalibrują się w tej skali na jeden.
Bakterie kalibrują się w tej skali na jeden.
Bakterie kalibrują się w tej skali na jeden. Tak. Więc świadomość najpierw pojawia się jako
Tak. Więc świadomość najpierw pojawia się jako
Tak. Więc świadomość najpierw pojawia się jako świadomość u bakterii. Wcześniej
świadomość u bakterii. Wcześniej
świadomość u bakterii. Wcześniej są glony i wirusy.
są glony i wirusy.
są glony i wirusy. W porządku. Więc potem dochodzisz do
W porządku. Więc potem dochodzisz do
W porządku. Więc potem dochodzisz do prozzoa. Jest około dwóch. Skorupiaki są
prozzoa. Jest około dwóch. Skorupiaki są
prozzoa. Jest około dwóch. Skorupiaki są trzy. Nie mogę tego przeczytać. Owady są sześć.
trzy. Nie mogę tego przeczytać. Owady są sześć.
trzy. Nie mogę tego przeczytać. Owady są sześć. Pajęczaki są siedem. Płazy 17,
Pajęczaki są siedem. Płazy 17,
Pajęczaki są siedem. Płazy 17, ryby 20, rekiny 24,
ryby 20, rekiny 24,
ryby 20, rekiny 24, żmije 35 i mój przyjaciel
żmije 35 i mój przyjaciel
żmije 35 i mój przyjaciel smok z Komodo 40.
Reprezentuje obecnych ludzi polityki na
Reprezentuje obecnych ludzi polityki na świecie. 40.
świecie. 40.
świecie. 40. To jest poziom gadów.
To jest poziom gadów.
To jest poziom gadów. Jedno ugryzienie i śmiertelne.
Jedno ugryzienie.
Jedno ugryzienie. Dobrze. Gady w wieku 40 lat. Teraz przechodzimy do
Dobrze. Gady w wieku 40 lat. Teraz przechodzimy do
Dobrze. Gady w wieku 40 lat. Teraz przechodzimy do drapieżnych ssaków. Hiena.
drapieżnych ssaków. Hiena.
drapieżnych ssaków. Hiena. Zawsze uważałem, że jest coś
Zawsze uważałem, że jest coś
Zawsze uważałem, że jest coś podstępnego w hienie
podstępnego w hienie
podstępnego w hienie w wieku 40 lat. Tygrys. Widzisz, wszystkie one żyją
w wieku 40 lat. Tygrys. Widzisz, wszystkie one żyją
w wieku 40 lat. Tygrys. Widzisz, wszystkie one żyją śmiercią innych. Węże w wieku 45 lat,
śmiercią innych. Węże w wieku 45 lat,
śmiercią innych. Węże w wieku 45 lat, aligatory w wieku 45 lat, dinozaury w wieku 60 lat.
aligatory w wieku 45 lat, dinozaury w wieku 60 lat.
aligatory w wieku 45 lat, dinozaury w wieku 60 lat. I idziemy dalej, aż dojdziemy do tego, że
I idziemy dalej, aż dojdziemy do tego, że
I idziemy dalej, aż dojdziemy do tego, że wszystkie one żyją śmiercią innych.
wszystkie one żyją śmiercią innych.
wszystkie one żyją śmiercią innych. Niedźwiedź polarny, niedźwiedź grizzly, niedźwiedź czarny,
Niedźwiedź polarny, niedźwiedź grizzly, niedźwiedź czarny,
Niedźwiedź polarny, niedźwiedź grizzly, niedźwiedź czarny, szakal. W porządku. Teraz podchodzimy
szakal. W porządku. Teraz podchodzimy
szakal. W porządku. Teraz podchodzimy tutaj i musimy przesunąć to w lewo.
Wilk w wieku 190 lat i hipopotam.
Wilk w wieku 190 lat i hipopotam. Nigdy nie wiedziałem, co jest takiego w
Nigdy nie wiedziałem, co jest takiego w
Nigdy nie wiedziałem, co jest takiego w hipopotamach. Nie lubiłem ich za bardzo,
hipopotamach. Nie lubiłem ich za bardzo,
hipopotamach. Nie lubiłem ich za bardzo, ale tak naprawdę zabijają więcej ludzi niż
ale tak naprawdę zabijają więcej ludzi niż
ale tak naprawdę zabijają więcej ludzi niż jakiekolwiek inne zwierzę, co jest zaskakujące.
jakiekolwiek inne zwierzę, co jest zaskakujące.
jakiekolwiek inne zwierzę, co jest zaskakujące. Zawsze myślałem, że bawół wodny zrobił
Zawsze myślałem, że bawół wodny zrobił
Zawsze myślałem, że bawół wodny zrobił Havalinę w wieku 195 lat, a teraz nagle w wieku 200 lat
Havalinę w wieku 195 lat, a teraz nagle w wieku 200 lat
Havalinę w wieku 195 lat, a teraz nagle w wieku 200 lat widzisz zmianę. Widzisz zebrę,
widzisz zmianę. Widzisz zebrę,
widzisz zmianę. Widzisz zebrę, widzisz roślinożerne zwierzę.
widzisz roślinożerne zwierzę.
widzisz roślinożerne zwierzę. Więc powiedzieliśmy, że natura życia, aby przetrwać,
Więc powiedzieliśmy, że natura życia, aby przetrwać,
Więc powiedzieliśmy, że natura życia, aby przetrwać, musiała  Być sobą. Tak więc do 200 roku życia
musiała  Być sobą. Tak więc do 200 roku życia
musiała  Być sobą. Tak więc do 200 roku życia żyje kosztem życia innych.
żyje kosztem życia innych.
żyje kosztem życia innych. Je, postrzega wszystko jako jadalne i
Je, postrzega wszystko jako jadalne i
Je, postrzega wszystko jako jadalne i żyje kosztem życia
żyje kosztem życia
żyje kosztem życia innych, co dokładnie dzieje się
innych, co dokładnie dzieje się
innych, co dokładnie dzieje się z ludzką świadomością poniżej 200 roku życia.
z ludzką świadomością poniżej 200 roku życia.
z ludzką świadomością poniżej 200 roku życia. Wykorzystuje twoje pieniądze, zabiera je z twojego
Wykorzystuje twoje pieniądze, zabiera je z twojego
Wykorzystuje twoje pieniądze, zabiera je z twojego konta emerytalnego,
konta emerytalnego,
konta emerytalnego, zarządzając wszystkimi tymi firmami,
zarządzając wszystkimi tymi firmami,
zarządzając wszystkimi tymi firmami, odbiera ci je. Więc jest drapieżny.
odbiera ci je. Więc jest drapieżny.
odbiera ci je. Więc jest drapieżny. Życie jest drapieżne, dopóki nie dojdzie do
Życie jest drapieżne, dopóki nie dojdzie do
Życie jest drapieżne, dopóki nie dojdzie do roślinożercy.
roślinożercy.
roślinożercy. Roślinożerca ścina trawę i
Roślinożerca ścina trawę i
Roślinożerca ścina trawę i jednocześnie nawozi glebę. Rozsiewa
jednocześnie nawozi glebę. Rozsiewa
jednocześnie nawozi glebę. Rozsiewa nasiona warzyw i pasie się,
nasiona warzyw i pasie się,
nasiona warzyw i pasie się, nawozi. Więc nie żyje
nawozi. Więc nie żyje
nawozi. Więc nie żyje śmiercią innych. Zjada
śmiercią innych. Zjada
śmiercią innych. Zjada trawę, ale jej nie zabija.
trawę, ale jej nie zabija.
trawę, ale jej nie zabija. Korzenie trawy. Więc staje się łagodny. Więc
Korzenie trawy. Więc staje się łagodny. Więc
Korzenie trawy. Więc staje się łagodny. Więc tutaj widzisz, jak przechodzisz od drapieżnego
tutaj widzisz, jak przechodzisz od drapieżnego
tutaj widzisz, jak przechodzisz od drapieżnego do łagodnego. Łagodnego.
do łagodnego. Łagodnego.
do łagodnego. Łagodnego. W porządku. 200. Jeleń 205,
W porządku. 200. Jeleń 205,
W porządku. 200. Jeleń 205, bizon 205, świnia
bizon 205, świnia
bizon 205, świnia 205, łoś 210, krowa mleczna 210, owca
205, łoś 210, krowa mleczna 210, owca
205, łoś 210, krowa mleczna 210, owca 210, bydło pastwiskowe 210, słonie 235.
210, bydło pastwiskowe 210, słonie 235.
210, bydło pastwiskowe 210, słonie 235. Liczyłem na słonie, mając nadzieję, że
Liczyłem na słonie, mając nadzieję, że
Liczyłem na słonie, mając nadzieję, że wyjdą trochę wyżej, ale 235
wyjdą trochę wyżej, ale 235
wyjdą trochę wyżej, ale 235 to wszystko, co mogliśmy z tego wyciągnąć.
to wszystko, co mogliśmy z tego wyciągnąć.
to wszystko, co mogliśmy z tego wyciągnąć. Farmy na 240. Koń wyścigowy jest wyżej. Koty,
Farmy na 240. Koń wyścigowy jest wyżej. Koty,
Farmy na 240. Koń wyścigowy jest wyżej. Koty, koty i psy mają około 240.
koty i psy mają około 240.
koty i psy mają około 240. Kot domowy natomiast ma 245. Więc kiedy
Kot domowy natomiast ma 245. Więc kiedy
Kot domowy natomiast ma 245. Więc kiedy adoptujesz zwierzę, jego świadomość skacze
adoptujesz zwierzę, jego świadomość skacze
adoptujesz zwierzę, jego świadomość skacze o około pięć punktów, a czasami nawet więcej
o około pięć punktów, a czasami nawet więcej
o około pięć punktów, a czasami nawet więcej . Więc kotek, który
. Więc kotek, który
. Więc kotek, który sam się kalibruje na 240, ale kiedy
sam się kalibruje na 240, ale kiedy
sam się kalibruje na 240, ale kiedy staje się kotem rodzinnym, skacze do
staje się kotem rodzinnym, skacze do
staje się kotem rodzinnym, skacze do 245. Więc samo przebywanie w pobliżu ludzi zwykle
245. Więc samo przebywanie w pobliżu ludzi zwykle
245. Więc samo przebywanie w pobliżu ludzi zwykle podnosi świadomość tych, z którymi wchodzą w
podnosi świadomość tych, z którymi wchodzą w
podnosi świadomość tych, z którymi wchodzą w interakcje. Oto koń wyścigowy na
interakcje. Oto koń wyścigowy na
interakcje. Oto koń wyścigowy na 245.
245.
245. I, uh, spotkałem ostatnio emerytowanego konia wyścigowego
I, uh, spotkałem ostatnio emerytowanego konia wyścigowego
I, uh, spotkałem ostatnio emerytowanego konia wyścigowego na ranczu dla dziewcząt. Czy
na ranczu dla dziewcząt. Czy
na ranczu dla dziewcząt. Czy skalibrowaliśmy tego konia wyścigowego?
skalibrowaliśmy tego konia wyścigowego?
skalibrowaliśmy tego konia wyścigowego? Nie, ten emerytowany koń wyścigowy skalibrował
Nie, ten emerytowany koń wyścigowy skalibrował
Nie, ten emerytowany koń wyścigowy skalibrował na 245, 250, 255, 250. To  koń wyścigowy,
na 245, 250, 255, 250. To  koń wyścigowy,
na 245, 250, 255, 250. To  koń wyścigowy, poznałem konia wyścigowego. Nigdy nie dogadywałem się
poznałem konia wyścigowego. Nigdy nie dogadywałem się
poznałem konia wyścigowego. Nigdy nie dogadywałem się z końmi z powodów karmicznych.
z końmi z powodów karmicznych.
z końmi z powodów karmicznych. Pierwszy raz nawiązałem kontakt z koniem
Pierwszy raz nawiązałem kontakt z koniem
Pierwszy raz nawiązałem kontakt z koniem niedawno. Ten przepiękny koń stał
niedawno. Ten przepiękny koń stał
niedawno. Ten przepiękny koń stał tam, uśmiechając się do mnie przyjaźnie i
tam, uśmiechając się do mnie przyjaźnie i
tam, uśmiechając się do mnie przyjaźnie i snując miłe myśli.
snując miłe myśli.
snując miłe myśli. Podszedłem więc i pocałowałem konia, a
Podszedłem więc i pocałowałem konia, a
Podszedłem więc i pocałowałem konia, a koń pocałował mnie i zakochaliśmy się w
koń pocałował mnie i zakochaliśmy się w
koń pocałował mnie i zakochaliśmy się w sobie. Nagraliśmy to na kamerę.
To był pierwszy koń, z którym się dogadałem.
To był pierwszy koń, z którym się dogadałem. Rzucali mną przez całe życie.
Rzucali mną przez całe życie.
Rzucali mną przez całe życie. W końcu rzuciłem. Twoje kości stają się
W końcu rzuciłem. Twoje kości stają się
W końcu rzuciłem. Twoje kości stają się zbyt kruche. Zaczniesz się łamać.
zbyt kruche. Zaczniesz się łamać.
zbyt kruche. Zaczniesz się łamać. Zrezygnowałem z jazdy konnej. Ale nigdy tak naprawdę nie
Zrezygnowałem z jazdy konnej. Ale nigdy tak naprawdę nie
Zrezygnowałem z jazdy konnej. Ale nigdy tak naprawdę nie nawiązałem z nimi kontaktu, aż do momentu, w którym nawiązaliśmy
nawiązałem z nimi kontaktu, aż do momentu, w którym nawiązaliśmy
nawiązałem z nimi kontaktu, aż do momentu, w którym nawiązaliśmy prawdziwą więź. Musiałem
prawdziwą więź. Musiałem
prawdziwą więź. Musiałem przezwyciężać jakąś negatywną karmę z mojej
przezwyciężać jakąś negatywną karmę z mojej
przezwyciężać jakąś negatywną karmę z mojej strony. Prawdopodobnie nie byłem zbyt miły dla
strony. Prawdopodobnie nie byłem zbyt miły dla
strony. Prawdopodobnie nie byłem zbyt miły dla koni, tak przypuszczałem, a one odwzajemniały się przez
koni, tak przypuszczałem, a one odwzajemniały się przez
koni, tak przypuszczałem, a one odwzajemniały się przez całe moje życie.
całe moje życie.
całe moje życie. Weźmy na przykład
małpy w wieku 250 lat, goryla w wieku 275 lat,
małpy w wieku 250 lat, goryla w wieku 275 lat, szympansa, który dzieli, wiesz, 99%
szympansa, który dzieli, wiesz, 99%
szympansa, który dzieli, wiesz, 99% naszych genów, czy coś koło tego, w wieku
naszych genów, czy coś koło tego, w wieku
naszych genów, czy coś koło tego, w wieku 305 lat.
305 lat.
305 lat. Są pewne wyjątki.
Są pewne wyjątki.
Są pewne wyjątki. Znany  Szara afrykańska papuga o imieniu
Znany  Szara afrykańska papuga o imieniu
Znany  Szara afrykańska papuga o imieniu Alex,
Alex,
Alex, która często pojawiała się w telewizji, była
która często pojawiała się w telewizji, była
która często pojawiała się w telewizji, była szkolona, ​​jak sądzę, na Uniwersytecie
szkolona, ​​jak sądzę, na Uniwersytecie
szkolona, ​​jak sądzę, na Uniwersytecie Arizony i w Tucson przez
Arizony i w Tucson przez
Arizony i w Tucson przez tamtejszego psychologa. Nie pamiętam nazwiska
tamtejszego psychologa. Nie pamiętam nazwiska
tamtejszego psychologa. Nie pamiętam nazwiska tamtejszego lekarza. Alex naprawdę potrafi myśleć. Co
tamtejszego lekarza. Alex naprawdę potrafi myśleć. Co
tamtejszego lekarza. Alex naprawdę potrafi myśleć. Co oznacza 400? To znaczy myśleć. To
oznacza 400? To znaczy myśleć. To
oznacza 400? To znaczy myśleć. To początek intelektu. Toczyła się
początek intelektu. Toczyła się
początek intelektu. Toczyła się wielka dyskusja naukowa na temat tego, czy
wielka dyskusja naukowa na temat tego, czy
wielka dyskusja naukowa na temat tego, czy papugi naprawdę myślą, czy też zostały po prostu
papugi naprawdę myślą, czy też zostały po prostu
papugi naprawdę myślą, czy też zostały po prostu wyszkolone do naśladowania
wyszkolone do naśladowania
wyszkolone do naśladowania myślenia. Nasza kalibracja mówi, że
myślenia. Nasza kalibracja mówi, że
myślenia. Nasza kalibracja mówi, że myślą. Naprawdę myślą, że potrafią dodać
myślą. Naprawdę myślą, że potrafią dodać
myślą. Naprawdę myślą, że potrafią dodać dwa do dwóch i wyciągnąć
dwa do dwóch i wyciągnąć
dwa do dwóch i wyciągnąć cztery. Więc są w stanie pojąć
cztery. Więc są w stanie pojąć
cztery. Więc są w stanie pojąć 401. Koko, wyszkolony goryl, ma 405.
401. Koko, wyszkolony goryl, ma 405.
401. Koko, wyszkolony goryl, ma 405. Koko, wiesz, ma bardzo bogate
Koko, wiesz, ma bardzo bogate
Koko, wiesz, ma bardzo bogate słownictwo. Nie pamiętam, ile ma 600 słów.
słownictwo. Nie pamiętam, ile ma 600 słów.
słownictwo. Nie pamiętam, ile ma 600 słów. Potrafi budować zdania,
Potrafi budować zdania,
Potrafi budować zdania, podmiot i orzeczenie. Rozumie
podmiot i orzeczenie. Rozumie
podmiot i orzeczenie. Rozumie różnicę między czasownikami przechodnimi i
różnicę między czasownikami przechodnimi i
różnicę między czasownikami przechodnimi i nieprzechodnimi. To dość
nieprzechodnimi. To dość
nieprzechodnimi. To dość zaawansowana konceptualizacja.
Zmęczyło to wielu trzecioklasistów w naszym
Zmęczyło to wielu trzecioklasistów w naszym kraju.
kraju.
kraju. Więc Coco, w której wszyscy zakochaliśmy się
Więc Coco, w której wszyscy zakochaliśmy się
Więc Coco, w której wszyscy zakochaliśmy się przez lata, ptak śpiewający, teraz
przez lata, ptak śpiewający, teraz
przez lata, ptak śpiewający, teraz jest kilka wyjątków.  Śpiew ptaka śpiewającego
jest kilka wyjątków.  Śpiew ptaka śpiewającego
jest kilka wyjątków.  Śpiew ptaka śpiewającego kalibruje się na 500.
kalibruje się na 500.
kalibruje się na 500. W jakiś sposób piękno płynie z ptaka
W jakiś sposób piękno płynie z ptaka
W jakiś sposób piękno płynie z ptaka śpiewającego, a ludzkość była oczarowana
śpiewającego, a ludzkość była oczarowana
śpiewającego, a ludzkość była oczarowana dźwiękiem śpiewu ptaka śpiewającego
dźwiękiem śpiewu ptaka śpiewającego
dźwiękiem śpiewu ptaka śpiewającego przez cały czas, zawdzięczając to czemuś
przez cały czas, zawdzięczając to czemuś
przez cały czas, zawdzięczając to czemuś innemu.
innemu.
innemu. Mruczenie kota kalibruje się na 500, podobnie jak
Mruczenie kota kalibruje się na 500, podobnie jak
Mruczenie kota kalibruje się na 500, podobnie jak merdający ogon psa. Czy
merdający ogon psa. Czy
merdający ogon psa. Czy to nie jest nokaut?
to nie jest nokaut?
to nie jest nokaut? Więc jako rodzaj, skalibrowali 250,
Więc jako rodzaj, skalibrowali 250,
Więc jako rodzaj, skalibrowali 250, ale przez czakrę serca – wciąż
ale przez czakrę serca – wciąż
ale przez czakrę serca – wciąż nie miałem czasu tego zbadać.
nie miałem czasu tego zbadać.
nie miałem czasu tego zbadać. Dlaczego czakra serca
Dlaczego czakra serca
Dlaczego czakra serca psa lub kota jest znacznie bardziej rozwinięta
psa lub kota jest znacznie bardziej rozwinięta
psa lub kota jest znacznie bardziej rozwinięta niż ich czakra mentalna?
niż ich czakra mentalna?
niż ich czakra mentalna? 200, mam na myśli, że 500 to poziom miłości.
200, mam na myśli, że 500 to poziom miłości.
200, mam na myśli, że 500 to poziom miłości. Słyszysz więc mruczenie kotka siedzącego
Słyszysz więc mruczenie kotka siedzącego
Słyszysz więc mruczenie kotka siedzącego na łóżku w nocy i
na łóżku w nocy i
na łóżku w nocy i czujesz się szczęśliwy. Po prostu czujesz się szczęśliwy.
czujesz się szczęśliwy. Po prostu czujesz się szczęśliwy.
czujesz się szczęśliwy. Po prostu czujesz się szczęśliwy. Słyszysz mruczenie kotka, po prostu czujesz się
Słyszysz mruczenie kotka, po prostu czujesz się
Słyszysz mruczenie kotka, po prostu czujesz się szczęśliwy, a ogon psa porusza się w ten sposób
szczęśliwy, a ogon psa porusza się w ten sposób
szczęśliwy, a ogon psa porusza się w ten sposób . Ten, którego skalibrowaliśmy, był
. Ten, którego skalibrowaliśmy, był
. Ten, którego skalibrowaliśmy, był najprzyjaźniejszym psem, jakiego kiedykolwiek widziałem. Musiał
najprzyjaźniejszym psem, jakiego kiedykolwiek widziałem. Musiał
najprzyjaźniejszym psem, jakiego kiedykolwiek widziałem. Musiał być twoim przyjacielem. A gdybyś
być twoim przyjacielem. A gdybyś
być twoim przyjacielem. A gdybyś nie chciał być przyjacielem, to by po prostu…  Siedzieć
nie chciał być przyjacielem, to by po prostu…  Siedzieć
nie chciał być przyjacielem, to by po prostu…  Siedzieć tam i być dla ciebie przyjaznym, aż
tam i być dla ciebie przyjaznym, aż
tam i być dla ciebie przyjaznym, aż w końcu się poddasz i zostaniesz jego
w końcu się poddasz i zostaniesz jego
w końcu się poddasz i zostaniesz jego przyjacielem.
I to, co czakra serca
I to, co czakra serca kota i psa znaczyła dla ludzkości,
kota i psa znaczyła dla ludzkości,
kota i psa znaczyła dla ludzkości, było oczywiście niesamowite. Wiele
było oczywiście niesamowite. Wiele
było oczywiście niesamowite. Wiele samotnych osób nie popełniło samobójstwa
samotnych osób nie popełniło samobójstwa
samotnych osób nie popełniło samobójstwa z powodu swojego zwierzaka.
z powodu swojego zwierzaka.
z powodu swojego zwierzaka. Dziesiątki tysięcy, a raczej
Dziesiątki tysięcy, a raczej
Dziesiątki tysięcy, a raczej setki tysięcy. Setki
setki tysięcy. Setki
setki tysięcy. Setki tysięcy żyjących osób nie
tysięcy żyjących osób nie
tysięcy żyjących osób nie popełniło samobójstwa z powodu miłości do swojego
popełniło samobójstwa z powodu miłości do swojego
popełniło samobójstwa z powodu miłości do swojego zwierzaka.
Nie dla psa, nie dla
Nie dla psa, nie dla kociaka, dawno by przedawkowali
kociaka, dawno by przedawkowali
kociaka, dawno by przedawkowali .
.
. Odgrywają więc dużą rolę w naszym życiu.
Odgrywają więc dużą rolę w naszym życiu.
Odgrywają więc dużą rolę w naszym życiu. Nadal nie udało mi się ustalić,
Nadal nie udało mi się ustalić,
Nadal nie udało mi się ustalić, jak do tego doszło. Jak to się stało, że
czakra serca i
czakra serca i te dwie osoby mówią
te dwie osoby mówią
te dwie osoby mówią coś, co stało się bliskie
coś, co stało się bliskie
coś, co stało się bliskie ludzkości? Czy to konsekwencja naszej
ludzkości? Czy to konsekwencja naszej
ludzkości? Czy to konsekwencja naszej miłości, czy może jakaś karma –
miłości, czy może jakaś karma –
miłości, czy może jakaś karma – ewolucja świadomości
ewolucja świadomości
ewolucja świadomości przybrała jakiś obrót, którego
przybrała jakiś obrót, którego
przybrała jakiś obrót, którego jeszcze nie odkryliśmy? Dobrze. To ważne dla
jeszcze nie odkryliśmy? Dobrze. To ważne dla
jeszcze nie odkryliśmy? Dobrze. To ważne dla nas i osób z depresją, i
nas i osób z depresją, i
nas i osób z depresją, i widziałem to w gabinecie, kiedy przestałem praktykować,
widziałem to w gabinecie, kiedy przestałem praktykować,
widziałem to w gabinecie, kiedy przestałem praktykować, ale nadal spotykam się ze starszymi ludźmi, którzy są za
ale nadal spotykam się ze starszymi ludźmi, którzy są za
ale nadal spotykam się ze starszymi ludźmi, którzy są za starzy, żeby iść i
starzy, żeby iść i
starzy, żeby iść i szukać…  Ktoś inny.
Jeden z nich to był facet, który ma butlę z tlenem,
Jeden z nich to był facet, który ma butlę z tlenem, wiesz, i zawsze prosi mnie o
wiesz, i zawsze prosi mnie o
wiesz, i zawsze prosi mnie o ogień, wiesz.
ogień, wiesz.
ogień, wiesz. Więc od lat zapalam mu papierosy
Więc od lat zapalam mu papierosy
Więc od lat zapalam mu papierosy , wiesz. Powiedziałem: „Chcesz
, wiesz. Powiedziałem: „Chcesz
, wiesz. Powiedziałem: „Chcesz zapalić?”  Proszę bardzo." Dał mi światło.
zapalić?”  Proszę bardzo." Dał mi światło.
zapalić?”  Proszę bardzo." Dał mi światło. Zapytałem: „Jesteś pewien, że to nie
Zapytałem: „Jesteś pewien, że to nie
Zapytałem: „Jesteś pewien, że to nie wybuchnie?”. Odpowiedział: „Nie”.
wybuchnie?”. Odpowiedział: „Nie”.
wybuchnie?”. Odpowiedział: „Nie”. Powiedziałem: „Dobrze”. Więc zapalam. Nie
Powiedziałem: „Dobrze”. Więc zapalam. Nie
Powiedziałem: „Dobrze”. Więc zapalam. Nie wybuchamy.
wybuchamy.
wybuchamy. Pielęgniarka opowiedziała mi, że kiedyś miała
Pielęgniarka opowiedziała mi, że kiedyś miała
Pielęgniarka opowiedziała mi, że kiedyś miała pacjenta, który tak zrobił i
pacjenta, który tak zrobił i
pacjenta, który tak zrobił i butla z tlenem przebiła podłogę
butla z tlenem przebiła podłogę
domu, w którym mieszkali. Więc kiedy
domu, w którym mieszkali. Więc kiedy widziałem go ostatni raz, powiedziałem: „Nie”. Powiedziałem: „Ten
widziałem go ostatni raz, powiedziałem: „Nie”. Powiedziałem: „Ten
widziałem go ostatni raz, powiedziałem: „Nie”. Powiedziałem: „Ten pojemnik mógłby przebić się przez
pojemnik mógłby przebić się przez
pojemnik mógłby przebić się przez dziurę w podłodze”.
Widzisz, żadne z nas nie przejmuje się śmiercią.  Po tym doświadczeniu bliskim śmierci
Widzisz, żadne z nas nie przejmuje się śmiercią.  Po tym doświadczeniu bliskim śmierci , wiesz, jakkolwiek to nazwać,
, wiesz, jakkolwiek to nazwać,
, wiesz, jakkolwiek to nazwać, w zaspie śnieżnej, strach przed śmiercią
w zaspie śnieżnej, strach przed śmiercią
w zaspie śnieżnej, strach przed śmiercią całkowicie zniknął,
całkowicie zniknął,
całkowicie zniknął, co okazało się bardzo przydatne w czasie II wojny światowej.
co okazało się bardzo przydatne w czasie II wojny światowej.
co okazało się bardzo przydatne w czasie II wojny światowej. Wiesz, jesteś tuż obok miny, która
Wiesz, jesteś tuż obok miny, która
Wiesz, jesteś tuż obok miny, która zaraz cię wysadzi, a jedyne, o co się
zaraz cię wysadzi, a jedyne, o co się
zaraz cię wysadzi, a jedyne, o co się martwisz, to żeby nie
martwisz, to żeby nie
martwisz, to żeby nie wybuchła na statku.  Inni
wybuchła na statku.  Inni
wybuchła na statku.  Inni obawiają się eksplozji.  No więc, jedną dobrą
obawiają się eksplozji.  No więc, jedną dobrą
obawiają się eksplozji.  No więc, jedną dobrą rzeczą jest to, że nie jesteś zaskoczony.
rzeczą jest to, że nie jesteś zaskoczony.
rzeczą jest to, że nie jesteś zaskoczony. Obok ciebie może wystrzelić pistolet, a ty
Obok ciebie może wystrzelić pistolet, a ty
Obok ciebie może wystrzelić pistolet, a ty nawet tego nie zauważysz.  Wiesz, to jest reakcja.
nawet tego nie zauważysz.  Wiesz, to jest reakcja.
nawet tego nie zauważysz.  Wiesz, to jest reakcja. A śmierć, wiesz, to twój
A śmierć, wiesz, to twój
A śmierć, wiesz, to twój problem.  Więc jeśli ktoś zamierza
problem.  Więc jeśli ktoś zamierza
problem.  Więc jeśli ktoś zamierza mnie zabić, rozwalić, po prostu to robię.
Chcesz mnie zabić?  To twój
Chcesz mnie zabić?  To twój problem.  Nie chcę o tym słyszeć.
problem.  Nie chcę o tym słyszeć.
problem.  Nie chcę o tym słyszeć. Okej, następny.
Okej, następny.
Okej, następny. To jest faktycznie rzeczywistość.  Widzisz,
To jest faktycznie rzeczywistość.  Widzisz,
To jest faktycznie rzeczywistość.  Widzisz, tak naprawdę to problem tej drugiej osoby.
tak naprawdę to problem tej drugiej osoby.
tak naprawdę to problem tej drugiej osoby. To nie mój problem.
To nie mój problem.
To nie mój problem. Co to wszystko znaczy?  O,
Co to wszystko znaczy?  O,
Co to wszystko znaczy?  O, fundament duchowy.
Jaka jest istota
Jaka jest istota duchowości?
duchowości?
duchowości? Po pierwsze, nie trzeba tego nazywać
Po pierwsze, nie trzeba tego nazywać
Po pierwsze, nie trzeba tego nazywać duchowością.  Można to nazwać przyzwoitością.
duchowością.  Można to nazwać przyzwoitością.
duchowością.  Można to nazwać przyzwoitością. Można to nazwać cywilizacją.
Można to nazwać cywilizacją.
Można to nazwać cywilizacją. Jakkolwiek chcesz to nazwać.  Ale
Jakkolwiek chcesz to nazwać.  Ale
Jakkolwiek chcesz to nazwać.  Ale początek tego wszystkiego ujawnia się w
początek tego wszystkiego ujawnia się w
początek tego wszystkiego ujawnia się w cechach, które nazywamy etyką i
cechach, które nazywamy etyką i
cechach, które nazywamy etyką i moralnością.
My Okazuje się, że nie wiem.
My Okazuje się, że nie wiem. Bardzo trudno jest tu coś takiego dostrzec.  Co
Bardzo trudno jest tu coś takiego dostrzec.  Co
Bardzo trudno jest tu coś takiego dostrzec.  Co to oznacza?
to oznacza?
to oznacza? O, stajesz się uważny na innych.   No cóż
O, stajesz się uważny na innych.   No cóż
O, stajesz się uważny na innych.   No cóż , stajesz się tym, co nazywamy przyzwoitym.
, stajesz się tym, co nazywamy przyzwoitym.
, stajesz się tym, co nazywamy przyzwoitym. Zapinasz rozporek.
Zajmujesz się ciężką pracą.
Zajmujesz się ciężką pracą. Zaczyna się wyczuwać pewną moralność,
Zaczyna się wyczuwać pewną moralność,
Zaczyna się wyczuwać pewną moralność, która jest niezależna od konkretnego
która jest niezależna od konkretnego
która jest niezależna od konkretnego systemu wierzeń.  Stajesz się pomocny.
systemu wierzeń.  Stajesz się pomocny.
systemu wierzeń.  Stajesz się pomocny. masz tendencję do stawania się osobą wyluzowaną,
masz tendencję do stawania się osobą wyluzowaną,
masz tendencję do stawania się osobą wyluzowaną, rozważną,
rozważną,
rozważną, otwartą, dostępną i niezawodną.
otwartą, dostępną i niezawodną.
otwartą, dostępną i niezawodną. Widzisz, to są rzeczy krytyczne.
Widzisz, to są rzeczy krytyczne.
Widzisz, to są rzeczy krytyczne. Zwróciliśmy uwagę na rozkład
Zwróciliśmy uwagę na rozkład
Zwróciliśmy uwagę na rozkład poziomu świadomości na planecie, który pokazuje, że
poziomu świadomości na planecie, który pokazuje, że
poziomu świadomości na planecie, który pokazuje, że istnieją całe kontynenty, zimne
istnieją całe kontynenty, zimne
istnieją całe kontynenty, zimne kontynenty, które są praktycznie poniżej
kontynenty, które są praktycznie poniżej
kontynenty, które są praktycznie poniżej 120 stopni.
Oni nawet tego nie rozumieją, kiedy
Oni nawet tego nie rozumieją, kiedy ich zatrudniasz, muszą się pojawić na
ich zatrudniasz, muszą się pojawić na
ich zatrudniasz, muszą się pojawić na czas.
czas.
czas. Czas.  Oh.
Czas.  Oh.
Czas.  Oh. ucisk białego człowieka, podobnie jak rozum i
ucisk białego człowieka, podobnie jak rozum i
ucisk białego człowieka, podobnie jak rozum i logika.   Obecnie w
logika.   Obecnie w
logika.   Obecnie w polityce dominuje trend
polityce dominuje trend
polityce dominuje trend postrzegania rozsądku i logiki jako braku
postrzegania rozsądku i logiki jako braku
postrzegania rozsądku i logiki jako braku dominacji mężczyzn.  To wszystko.  Teraz
dominacji mężczyzn.  To wszystko.  Teraz
dominacji mężczyzn.  To wszystko.  Teraz nazywa się to dominacją mężczyzn.  Więc rozum
nazywa się to dominacją mężczyzn.  Więc rozum
nazywa się to dominacją mężczyzn.  Więc rozum i logika są dla niego ograniczeniem.  Ograniczenie
i logika są dla niego ograniczeniem.  Ograniczenie
i logika są dla niego ograniczeniem.  Ograniczenie czego?  To ograniczenie dla niemowlęcia w
czego?  To ograniczenie dla niemowlęcia w
czego?  To ograniczenie dla niemowlęcia w Tobie.  Chciałoby się ślinić, wziąć
Tobie.  Chciałoby się ślinić, wziąć
Tobie.  Chciałoby się ślinić, wziąć twoją, nasikać sobie w spodnie,
twoją, nasikać sobie w spodnie,
twoją, nasikać sobie w spodnie, chciałoby być małym chodzącym dzieckiem.
chciałoby być małym chodzącym dzieckiem.
chciałoby być małym chodzącym dzieckiem. Mamy więc cały ruch polityczny, który
Mamy więc cały ruch polityczny, który
Mamy więc cały ruch polityczny, który uznaje jakąkolwiek dojrzałość i zdrowy rozsądek
uznaje jakąkolwiek dojrzałość i zdrowy rozsądek
uznaje jakąkolwiek dojrzałość i zdrowy rozsądek za opresyjny.  Uciążliwy i budzący
za opresyjny.  Uciążliwy i budzący
za opresyjny.  Uciążliwy i budzący sprzeciw, co sprawia, że
sprzeciw, co sprawia, że
sprzeciw, co sprawia, że znów jesteś dzieckiem.  W takim razie znów jesteś
znów jesteś dzieckiem.  W takim razie znów jesteś
znów jesteś dzieckiem.  W takim razie znów jesteś dzieckiem.  W porządku.  Stajesz się więc
dzieckiem.  W porządku.  Stajesz się więc
dzieckiem.  W porządku.  Stajesz się więc odpowiedzialny, przyjacielski, serdeczny i co
odpowiedzialny, przyjacielski, serdeczny i co
odpowiedzialny, przyjacielski, serdeczny i co najważniejsze, zaczynasz brać pod uwagę
najważniejsze, zaczynasz brać pod uwagę
najważniejsze, zaczynasz brać pod uwagę prawa innych.  Prawa innych.
prawa innych.  Prawa innych.
prawa innych.  Prawa innych. Powód, dla którego lubię zaczynać wykład, jest taki, że
Powód, dla którego lubię zaczynać wykład, jest taki, że
Powód, dla którego lubię zaczynać wykład, jest taki, że jeżeli jest zaplanowany na 10:30, chcę
jeżeli jest zaplanowany na 10:30, chcę
jeżeli jest zaplanowany na 10:30, chcę tam być o 10:30.  Wydaje się bardzo egoistyczne, gdy
tam być o 10:30.  Wydaje się bardzo egoistyczne, gdy
tam być o 10:30.  Wydaje się bardzo egoistyczne, gdy cała publiczność przychodzi
cała publiczność przychodzi
cała publiczność przychodzi na czas, a ty potem spóźniasz
na czas, a ty potem spóźniasz
na czas, a ty potem spóźniasz się 20,5 godziny, jakbyś
się 20,5 godziny, jakbyś
się 20,5 godziny, jakbyś była jakąś
była jakąś
była jakąś primadonną czy coś.  troska
primadonną czy coś.  troska
primadonną czy coś.  troska o to, aby setki osób
o to, aby setki osób
o to, aby setki osób zjawiły się punktualnie, a Ty również powinieneś być punktualny
zjawiły się punktualnie, a Ty również powinieneś być punktualny
zjawiły się punktualnie, a Ty również powinieneś być punktualny .  Wiesz, więc zdajesz sobie sprawę z
.  Wiesz, więc zdajesz sobie sprawę z
.  Wiesz, więc zdajesz sobie sprawę z wzajemności, wzajemności porozumienia.
wzajemności, wzajemności porozumienia.
wzajemności, wzajemności porozumienia. Takich ludzi uważamy za zdrowych na umyśle, sprawiedliwych i etycznych.
Takich ludzi uważamy za zdrowych na umyśle, sprawiedliwych i etycznych.
Takich ludzi uważamy za zdrowych na umyśle, sprawiedliwych i etycznych. Stają się również elastyczne.
Stają się również elastyczne.
Stają się również elastyczne. Stają się również szanowani i
Stają się również szanowani i
Stają się również szanowani i respektowani.  Szacunek dla autorytetu,
respektowani.  Szacunek dla autorytetu,
respektowani.  Szacunek dla autorytetu, który również jest zagrożony, jest zagrożony,
który również jest zagrożony, jest zagrożony,
który również jest zagrożony, jest zagrożony, ponieważ myli autorytaryzm z
ponieważ myli autorytaryzm z
ponieważ myli autorytaryzm z autorytetem.  Istnieje prawdziwy autorytet.
autorytetem.  Istnieje prawdziwy autorytet.
autorytetem.  Istnieje prawdziwy autorytet. W rzeczywistości każda istota, która istnieje, jest
W rzeczywistości każda istota, która istnieje, jest
W rzeczywistości każda istota, która istnieje, jest autorytetem swojego własnego istnienia.
autorytetem swojego własnego istnienia.
autorytetem swojego własnego istnienia. Nie ma wyższego autorytetu w kwestii
Nie ma wyższego autorytetu w kwestii
Nie ma wyższego autorytetu w kwestii wiedzy o tym, kim jesteś, niż ty
wiedzy o tym, kim jesteś, niż ty
wiedzy o tym, kim jesteś, niż ty sam.  Więc kiedy zaczynasz
sam.  Więc kiedy zaczynasz
sam.  Więc kiedy zaczynasz szanować innych, zaczynasz szanować siebie.
szanować innych, zaczynasz szanować siebie.
szanować innych, zaczynasz szanować siebie. szanujesz innych.  Zaczynasz więc
szanujesz innych.  Zaczynasz więc
szanujesz innych.  Zaczynasz więc szanować władzę, ponieważ
szanować władzę, ponieważ
szanować władzę, ponieważ zdajesz sobie sprawę, że wypełnia ona
zdajesz sobie sprawę, że wypełnia ona
zdajesz sobie sprawę, że wypełnia ona odpowiedzialność, a odpowiedzialność ta
odpowiedzialność, a odpowiedzialność ta
odpowiedzialność, a odpowiedzialność ta tak naprawdę
tak naprawdę
tak naprawdę działa na twoją korzyść w długiej perspektywie.
działa na twoją korzyść w długiej perspektywie.
działa na twoją korzyść w długiej perspektywie. Stajesz się zdrowy, wierny, masz poczucie
Stajesz się zdrowy, wierny, masz poczucie
Stajesz się zdrowy, wierny, masz poczucie humoru.  Nie ufam ludziom, którzy nie mają
humoru.  Nie ufam ludziom, którzy nie mają
humoru.  Nie ufam ludziom, którzy nie mają poczucia humoru.  Nie ufam im.
poczucia humoru.  Nie ufam im.
poczucia humoru.  Nie ufam im. Oni knują coś niedobrego.
Oni knują coś niedobrego.
Oni knują coś niedobrego. To tak jak w tych procesach, które widzisz, a
To tak jak w tych procesach, które widzisz, a
To tak jak w tych procesach, które widzisz, a oskarżony facet oczywiście
oskarżony facet oczywiście
oskarżony facet oczywiście zawsze zaprzecza.  Czy słyszałeś kiedyś, żeby
zawsze zaprzecza.  Czy słyszałeś kiedyś, żeby
zawsze zaprzecza.  Czy słyszałeś kiedyś, żeby morderca przyznał: „Tak, zabiłem ich wszystkich 40
morderca przyznał: „Tak, zabiłem ich wszystkich 40
morderca przyznał: „Tak, zabiłem ich wszystkich 40 ”?  Nie, on zawsze musi przyznać się do
”?  Nie, on zawsze musi przyznać się do
”?  Nie, on zawsze musi przyznać się do niewinności.
niewinności.
niewinności. A kiedykolwiek będziesz ich oglądał na
A kiedykolwiek będziesz ich oglądał na
A kiedykolwiek będziesz ich oglądał na ekranie, dostrzeżesz nieruchomy wyraz
ekranie, dostrzeżesz nieruchomy wyraz
ekranie, dostrzeżesz nieruchomy wyraz ich twarzy.  Kiedy ktoś nie okazuje żadnych
ich twarzy.  Kiedy ktoś nie okazuje żadnych
ich twarzy.  Kiedy ktoś nie okazuje żadnych emocji na twarzy, wiesz, że je
emocji na twarzy, wiesz, że je
emocji na twarzy, wiesz, że je kontroluje.  No więc, co oni
kontroluje.  No więc, co oni
kontroluje.  No więc, co oni kontrolują?  Bo jeśli jesteś niewinny,
kontrolują?  Bo jeśli jesteś niewinny,
kontrolują?  Bo jeśli jesteś niewinny, jesteś spontaniczny.  Jesteś po prostu sobą
jesteś spontaniczny.  Jesteś po prostu sobą
jesteś spontaniczny.  Jesteś po prostu sobą .  Śmiejesz się, chichoczesz,
.  Śmiejesz się, chichoczesz,
.  Śmiejesz się, chichoczesz, płaczesz, jesteś smutny.  Nie, ta kontrola
płaczesz, jesteś smutny.  Nie, ta kontrola
płaczesz, jesteś smutny.  Nie, ta kontrola wskazuje, że kłamią.
wskazuje, że kłamią.
wskazuje, że kłamią. Próbują wyglądać swobodnie.  Wyglądaj
Próbują wyglądać swobodnie.  Wyglądaj
Próbują wyglądać swobodnie.  Wyglądaj swobodnie.  Im bardziej starają się wyglądać
swobodnie.  Im bardziej starają się wyglądać
swobodnie.  Im bardziej starają się wyglądać swobodnie i obojętnie, tym bardziej widać, że
swobodnie i obojętnie, tym bardziej widać, że
swobodnie i obojętnie, tym bardziej widać, że kłamią.   Tak
.
. Jeśli facet był podły i wredny, to
Jeśli facet był podły i wredny, to
Jeśli facet był podły i wredny, to mu wierzę.  Nie, on udaje spokojnego i obojętnego,
mu wierzę.  Nie, on udaje spokojnego i obojętnego,
mu wierzę.  Nie, on udaje spokojnego i obojętnego, jak kto?
jak kto?
jak kto? Kto ja?  Ten facet.  Poczucie humoru
Kto ja?  Ten facet.  Poczucie humoru
Kto ja?  Ten facet.  Poczucie humoru podpowiada, że ​​daną osobę można zaufać,
podpowiada, że ​​daną osobę można zaufać,
podpowiada, że ​​daną osobę można zaufać, ludzie stają się lojalni,
ludzie stają się lojalni,
ludzie stają się lojalni, sprawiedliwi, rozwijają mądrość i
sprawiedliwi, rozwijają mądrość i
sprawiedliwi, rozwijają mądrość i szanują racjonalność.  Tak więc ten, kto
szanują racjonalność.  Tak więc ten, kto
szanują racjonalność.  Tak więc ten, kto gardzi racjonalnością,
gardzi racjonalnością,
gardzi racjonalnością, podważa sam siebie, staje się słaby i
podważa sam siebie, staje się słaby i
podważa sam siebie, staje się słaby i ląduje na dnie.
ląduje na dnie.
ląduje na dnie. W beczce pełnej jabłek
W beczce pełnej jabłek
W beczce pełnej jabłek zawsze ktoś jest na dnie.
zawsze ktoś jest na dnie.
zawsze ktoś jest na dnie. W każdej beczce jest jakaś dolna warstwa.
W każdej beczce jest jakaś dolna warstwa.
W każdej beczce jest jakaś dolna warstwa. Jak oni się tam dostają?
Jak oni się tam dostają?
Jak oni się tam dostają? Łamiąc wszystkie te podstawowe zasady.   W ten
Łamiąc wszystkie te podstawowe zasady.   W ten
Łamiąc wszystkie te podstawowe zasady.   W ten sposób tam docierają.
sposób tam docierają.
sposób tam docierają. Racjonalność zatem jest tym, co odróżnia
Racjonalność zatem jest tym, co odróżnia
Racjonalność zatem jest tym, co odróżnia człowieka od zwierzęcia.  Każdy może czuć.
człowieka od zwierzęcia.  Każdy może czuć.
człowieka od zwierzęcia.  Każdy może czuć. Jeśli więc pozwolisz, by uczucia rządziły
Jeśli więc pozwolisz, by uczucia rządziły
Jeśli więc pozwolisz, by uczucia rządziły twoim życiem, lepiej żyj w
twoim życiem, lepiej żyj w
twoim życiem, lepiej żyj w klatce.
klatce.
klatce. Zwierzę po prostu kieruje się swoimi uczuciami.
Zwierzę po prostu kieruje się swoimi uczuciami.
Zwierzę po prostu kieruje się swoimi uczuciami. Uznanie uczuć za dominującą
Uznanie uczuć za dominującą
Uznanie uczuć za dominującą cechę kontrolującą twoje życie
cechę kontrolującą twoje życie
cechę kontrolującą twoje życie skazuje cię na bycie zwierzęciem.  Umiejscawia
skazuje cię na bycie zwierzęciem.  Umiejscawia
skazuje cię na bycie zwierzęciem.  Umiejscawia Cię w splocie słonecznym, śledzionie i wielu
Cię w splocie słonecznym, śledzionie i wielu
Cię w splocie słonecznym, śledzionie i wielu innych miejscach.
innych miejscach.
innych miejscach. Nie, dopiero gdy rodzi się racjonalność,
Nie, dopiero gdy rodzi się racjonalność,
Nie, dopiero gdy rodzi się racjonalność, staje się ona wyraźnie ludzka.  Każdy może wydostać się
staje się ona wyraźnie ludzka.  Każdy może wydostać się
staje się ona wyraźnie ludzka.  Każdy może wydostać się ze swojego splotu słonecznego.  No cóż, miałem na to ochotę
ze swojego splotu słonecznego.  No cóż, miałem na to ochotę
ze swojego splotu słonecznego.  No cóż, miałem na to ochotę .  Dlaczego nie przyszedłeś
.  Dlaczego nie przyszedłeś
.  Dlaczego nie przyszedłeś wczoraj do pracy?  Cóż, nie miałem ochoty
wczoraj do pracy?  Cóż, nie miałem ochoty
wczoraj do pracy?  Cóż, nie miałem ochoty wstawać.
Nie chciało ci się wstawać?  Nie,
Nie chciało ci się wstawać?  Nie, nie miałem ochoty wstawać.  Co mnie
nie miałem ochoty wstawać.  Co mnie
nie miałem ochoty wstawać.  Co mnie obchodzi, że masz ochotę wstać?
Załatwią ci sąd wojskowy.
Załatwią ci sąd wojskowy. Czy wiesz, że jeśli nie będziesz miał ochoty wstać,
Czy wiesz, że jeśli nie będziesz miał ochoty wstać,
Czy wiesz, że jeśli nie będziesz miał ochoty wstać, możesz zostać wezwany na rozprawę sądową?
To przestępstwo podlegające rozpoznaniu przez sąd.
To przestępstwo podlegające rozpoznaniu przez sąd. Więc biorąc na siebie odpowiedzialność,
Więc biorąc na siebie odpowiedzialność,
Więc biorąc na siebie odpowiedzialność, człowiek staje się łagodny.  Nie są
człowiek staje się łagodny.  Nie są
człowiek staje się łagodny.  Nie są złośliwe i groźne.  Stają się
złośliwe i groźne.  Stają się
złośliwe i groźne.  Stają się opiekuńczy wobec wszelkiego życia.  I my to nazywamy
opiekuńczy wobec wszelkiego życia.  I my to nazywamy
opiekuńczy wobec wszelkiego życia.  I my to nazywamy humanitarnym.   Zależy im
humanitarnym.   Zależy im
humanitarnym.   Zależy im na byciu uprzejmymi.   Są to zazwyczaj
na byciu uprzejmymi.   Są to zazwyczaj
na byciu uprzejmymi.   Są to zazwyczaj ludzie szczęśliwi, mili,
ludzie szczęśliwi, mili,
ludzie szczęśliwi, mili, pozytywni, sól tej ziemi.  Również
pozytywni, sól tej ziemi.  Również
pozytywni, sól tej ziemi.  Również skromni,
skromni,
skromni, uprzejmi itd. Mówimy: „Cóż, to po prostu
uprzejmi itd. Mówimy: „Cóż, to po prostu
uprzejmi itd. Mówimy: „Cóż, to po prostu mili ludzie”.  Więc patrzysz na lata
mili ludzie”.  Więc patrzysz na lata
mili ludzie”.  Więc patrzysz na lata 200. i 300.  Ludzie, którzy czytają o
200. i 300.  Ludzie, którzy czytają o
200. i 300.  Ludzie, którzy czytają o oświeceniu, decydują: Myślę, że osiągnę
oświeceniu, decydują: Myślę, że osiągnę
oświeceniu, decydują: Myślę, że osiągnę oświecenie.
A jak to zrobić?  Wybierz
A jak to zrobić?  Wybierz jedną z tych rzeczy i rób to cały czas,
jedną z tych rzeczy i rób to cały czas,
jedną z tych rzeczy i rób to cały czas, bez wyjątku.
bez wyjątku.
bez wyjątku. Być dobrym dla wszystkiego co żyje.  I wszystkie
Być dobrym dla wszystkiego co żyje.  I wszystkie
Być dobrym dla wszystkiego co żyje.  I wszystkie jego wyrażenia bez wyjątku.  To
jego wyrażenia bez wyjątku.  To
jego wyrażenia bez wyjątku.  To znaczy bez wyjątku.
znaczy bez wyjątku.
znaczy bez wyjątku. Wystarczy, że weźmiesz jedno narzędzie i będziesz mógł przejść
Wystarczy, że weźmiesz jedno narzędzie i będziesz mógł przejść
Wystarczy, że weźmiesz jedno narzędzie i będziesz mógł przejść całą drogę.  Możesz więc wybrać
całą drogę.  Możesz więc wybrać
całą drogę.  Możesz więc wybrać dowolną opcję.
dowolną opcję.
dowolną opcję. Szacunek dla życia pozwala dostrzec boskość
Szacunek dla życia pozwala dostrzec boskość
Szacunek dla życia pozwala dostrzec boskość wszelkiego życia.
wszelkiego życia.
wszelkiego życia. Najłatwiej jest zacząć zdawać sobie sprawę
Najłatwiej jest zacząć zdawać sobie sprawę
Najłatwiej jest zacząć zdawać sobie sprawę ze świętości wszelkiego życia,
ze świętości wszelkiego życia,
ze świętości wszelkiego życia, doskonałości wszystkich rzeczy w każdej chwili
doskonałości wszystkich rzeczy w każdej chwili
doskonałości wszystkich rzeczy w każdej chwili .
.
. To jest forma judaizmu.  Myślę, że to się
To jest forma judaizmu.  Myślę, że to się
To jest forma judaizmu.  Myślę, że to się nazywa hetyczne, w którym skupiasz się na
nazywa hetyczne, w którym skupiasz się na
nazywa hetyczne, w którym skupiasz się na zrozumieniu boskości, która istnieje,
zrozumieniu boskości, która istnieje,
zrozumieniu boskości, która istnieje, boskości we wszystkim, co istnieje,
boskości we wszystkim, co istnieje,
boskości we wszystkim, co istnieje, aby być medytacyjnym świadomym tego, że to
aby być medytacyjnym świadomym tego, że to
aby być medytacyjnym świadomym tego, że to bardzo wysoka forma judaizmu, kalibruje
bardzo wysoka forma judaizmu, kalibruje
bardzo wysoka forma judaizmu, kalibruje najwyższe,
więc nie trzeba czytać bagita, nie trzeba
więc nie trzeba czytać bagita, nie trzeba wstępować do klasztoru zen,
wstępować do klasztoru zen,
wstępować do klasztoru zen, nie trzeba mieć, nie trzeba zostać
nie trzeba mieć, nie trzeba zostać
nie trzeba mieć, nie trzeba zostać syadin
syadin
syadin syasan lub jakkolwiek to nazywasz, ten,
syasan lub jakkolwiek to nazywasz, ten,
syasan lub jakkolwiek to nazywasz, ten, kto zaprzecza życiu na świecie,
zmierzamy do negacji, ścieżki
zmierzamy do negacji, ścieżki negacji, więc to jest ścieżka
negacji, więc to jest ścieżka
negacji, więc to jest ścieżka afirmacji, ścieżka
afirmacji, ścieżka
afirmacji, ścieżka negacji sprawia, że ​​ludzie
negacji sprawia, że ​​ludzie
negacji sprawia, że ​​ludzie myślą: muszę odejść, musisz
myślą: muszę odejść, musisz
myślą: muszę odejść, musisz opuścić świat, negacja oznacza
opuścić świat, negacja oznacza
opuścić świat, negacja oznacza negację fałszu, negację fałszu,
negację fałszu, negację fałszu,
ścieżka negacji sama w sobie
ścieżka negacji sama w sobie jest odmianą buddyzmu i
jest odmianą buddyzmu i
jest odmianą buddyzmu i zaprowadzi cię do pustki nicości.
zaprowadzi cię do pustki nicości.
zaprowadzi cię do pustki nicości. Nicość.
Nicość.
Nicość. Kiedy buddysta powiedział, że rzeczywistość
Kiedy buddysta powiedział, że rzeczywistość
Kiedy buddysta powiedział, że rzeczywistość jest pustką, miał na myśli pustkę rzeczową,
jest pustką, miał na myśli pustkę rzeczową,
jest pustką, miał na myśli pustkę rzeczową, niedualność wykraczającą poza
niedualność wykraczającą poza
niedualność wykraczającą poza rzeczowość.  Pustka nie jest ostateczną
rzeczowość.  Pustka nie jest ostateczną
rzeczowość.  Pustka nie jest ostateczną rzeczywistością.
rzeczywistością.
rzeczywistością. To jest naprawdę imponujące.
To jest naprawdę imponujące.
To jest naprawdę imponujące. Ma w sobie ostateczność, pewność i
Ma w sobie ostateczność, pewność i
Ma w sobie ostateczność, pewność i wieczność.
Niezwykle imponujące.
Niezwykle imponujące. Gdyby ktoś nie usłyszał inaczej,
Gdyby ktoś nie usłyszał inaczej,
Gdyby ktoś nie usłyszał inaczej, pomyślałby, że to koniec.  I tak oto, jako
pomyślałby, że to koniec.  I tak oto, jako
pomyślałby, że to koniec.  I tak oto, jako wielu ludzi przez całe życie będących
wielu ludzi przez całe życie będących
wielu ludzi przez całe życie będących buddystami, wylądowałem w pustce.
buddystami, wylądowałem w pustce.
buddystami, wylądowałem w pustce. Wtedy nie miałbym
Wtedy nie miałbym
Wtedy nie miałbym żadnych wspomnień aż do następnego wcielenia,
żadnych wspomnień aż do następnego wcielenia,
żadnych wspomnień aż do następnego wcielenia, ponieważ cały czas przebywałbym w pustce
ponieważ cały czas przebywałbym w pustce
ponieważ cały czas przebywałbym w pustce .  Tym razem wkroczyłem w pustkę,
.  Tym razem wkroczyłem w pustkę,
.  Tym razem wkroczyłem w pustkę, którą opuściłem poprzednio, wierząc, że jest to
którą opuściłem poprzednio, wierząc, że jest to
którą opuściłem poprzednio, wierząc, że jest to ostateczna rzeczywistość.  Oczywiście,
ostateczna rzeczywistość.  Oczywiście,
ostateczna rzeczywistość.  Oczywiście, brakuje w nim cechy
brakuje w nim cechy
brakuje w nim cechy Boga zwanej miłością.
Boga zwanej miłością.
Boga zwanej miłością. Tak więc w zaspie śnieżnej doświadczyłem już
Tak więc w zaspie śnieżnej doświadczyłem już
absolutnej rzeczywistości, a jej
absolutnej rzeczywistości, a jej absolutność była niezwyciężoną
absolutność była niezwyciężoną
absolutność była niezwyciężoną pewnością,
pewnością,
pewnością, że obecność Boga nie tylko jest
że obecność Boga nie tylko jest
że obecność Boga nie tylko jest nieliniowa i wykracza
nieliniowa i wykracza
nieliniowa i wykracza poza czas i miejsce,
poza czas i miejsce,
poza czas i miejsce, ale stanowi istotę samej miłości.
ale stanowi istotę samej miłości.
ale stanowi istotę samej miłości. istota samej miłości.  I to właśnie ta
istota samej miłości.  I to właśnie ta
istota samej miłości.  I to właśnie ta miłość niszczy poczucie własnego „ja”
miłość niszczy poczucie własnego „ja”
miłość niszczy poczucie własnego „ja” .
.
. W obliczu tej nieskończonej miłości,
W obliczu tej nieskończonej miłości,
W obliczu tej nieskończonej miłości, ludzkie „ja” rozpływa się.
ludzkie „ja” rozpływa się.
ludzkie „ja” rozpływa się. Nie jest atakowany ani nic.  Dobra.
Nie jest atakowany ani nic.  Dobra.
Nie jest atakowany ani nic.  Dobra. Pomyślałem, że chciałbyś dowiedzieć się czegoś
Pomyślałem, że chciałbyś dowiedzieć się czegoś
Pomyślałem, że chciałbyś dowiedzieć się czegoś o funkcjonowaniu mózgu.  Wiem, że nie wiesz,
o funkcjonowaniu mózgu.  Wiem, że nie wiesz,
o funkcjonowaniu mózgu.  Wiem, że nie wiesz, ale tak czy inaczej, taki jest ludzki mózg.
ale tak czy inaczej, taki jest ludzki mózg.
ale tak czy inaczej, taki jest ludzki mózg. Idziemy dalej.  Chciałem ci tylko pokazać, że
Idziemy dalej.  Chciałem ci tylko pokazać, że
Idziemy dalej.  Chciałem ci tylko pokazać, że ma układ nerwowy, ciało
ma układ nerwowy, ciało
ma układ nerwowy, ciało migdałowate i
migdałowate i
migdałowate i hipokamp.
hipokamp.
hipokamp. To są ładne miejsca.  Chyba na południe od
To są ładne miejsca.  Chyba na południe od
To są ładne miejsca.  Chyba na południe od San Diego.
San Diego.
San Diego. Następny.
Następny.
Następny. Tak, kampus hipopotamów.  Uwielbiam to
Tak, kampus hipopotamów.  Uwielbiam to
Tak, kampus hipopotamów.  Uwielbiam to słowo.  Hipokamp.  Oto nadchodzi
słowo.  Hipokamp.  Oto nadchodzi
słowo.  Hipokamp.  Oto nadchodzi hipokamp.   Na
hipokamp.   Na
hipokamp.   Na południe od włosów.  Twój
południe od włosów.  Twój
południe od włosów.  Twój kampus hipopotamów.
Widzisz, duchowość to fantazja i
Widzisz, duchowość to fantazja i wyobraźnia.  Kiedy byłem ateistą, byłem pewien, że to
wyobraźnia.  Kiedy byłem ateistą, byłem pewien, że to
wyobraźnia.  Kiedy byłem ateistą, byłem pewien, że to fantazja i
fantazja i
fantazja i wyobraźnia.
wyobraźnia.
wyobraźnia. Nie, tutaj, tutaj jest funkcja mózgu.
Nie, tutaj, tutaj jest funkcja mózgu.
Nie, tutaj, tutaj jest funkcja mózgu. Przesuń się w prawo.  Po prostu przeniesiemy
Przesuń się w prawo.  Po prostu przeniesiemy
Przesuń się w prawo.  Po prostu przeniesiemy hipokamp.  Teraz nie potrzebujemy
hipokamp.  Teraz nie potrzebujemy
hipokamp.  Teraz nie potrzebujemy hipokampa.  Nie będziemy bawić się
hipokampa.  Nie będziemy bawić się
hipokampa.  Nie będziemy bawić się hipokampem.
hipokampem.
hipokampem. Dobra.  No i masz.  W porządku.  W
Dobra.  No i masz.  W porządku.  W
Dobra.  No i masz.  W porządku.  W porządku.  To jest funkcja mózgu.
porządku.  To jest funkcja mózgu.
porządku.  To jest funkcja mózgu. Normalna funkcja mózgu.
Normalna funkcja mózgu.
Normalna funkcja mózgu. Tutaj pojawia się bodziec.  Szybko dociera do falamisa
Tutaj pojawia się bodziec.  Szybko dociera do falamisa
Tutaj pojawia się bodziec.  Szybko dociera do falamisa .  Szybko dociera do ciała migdałowatego, które odpowiada za
.  Szybko dociera do ciała migdałowatego, które odpowiada za
.  Szybko dociera do ciała migdałowatego, które odpowiada za emocje.
Impuls jest szybko przekazywany przez
Impuls jest szybko przekazywany przez falangę do ciała migdałowatego, które
falangę do ciała migdałowatego, które
falangę do ciała migdałowatego, które jest ośrodkiem emocjonalnym.
Z opóźnieniem informacja ta jest przetwarzana
Z opóźnieniem informacja ta jest przetwarzana w korze przedczołowej i
w korze przedczołowej i
w korze przedczołowej i dociera do ciała migdałowatego.  Ale emocje
dociera do ciała migdałowatego.  Ale emocje
dociera do ciała migdałowatego.  Ale emocje już się wydarzyły.
już się wydarzyły.
już się wydarzyły. FU.
FU.
FU. Bóg wyprzedza cię w ruchu ulicznym.
Bóg wyprzedza cię w ruchu ulicznym.
Bóg wyprzedza cię w ruchu ulicznym. FU już jest.  Następnie
FU już jest.  Następnie
FU już jest.  Następnie nauka duchowa mówi: „Nie powinienem
nauka duchowa mówi: „Nie powinienem
nauka duchowa mówi: „Nie powinienem tak myśleć”.  Boże, przepraszam, że użyłem
tak myśleć”.  Boże, przepraszam, że użyłem
tak myśleć”.  Boże, przepraszam, że użyłem tego imienia nadaremno.
Ale ty już to zrobiłeś.  Czekasz na
Ale ty już to zrobiłeś.  Czekasz na piorun.  Brak piorunów.
Przynajmniej nauczyłeś się wyrażać siebie
Przynajmniej nauczyłeś się wyrażać siebie .  Nie jesteś uciskany.
.  Nie jesteś uciskany.
.  Nie jesteś uciskany. Twój analityk będzie zadowolony.  Kiedy
Twój analityk będzie zadowolony.  Kiedy
Twój analityk będzie zadowolony.  Kiedy pokazałeś temu facetowi środkowy palec, powiedział:
pokazałeś temu facetowi środkowy palec, powiedział:
pokazałeś temu facetowi środkowy palec, powiedział: „Chłopie, uczysz się, jak wyrażać
„Chłopie, uczysz się, jak wyrażać
„Chłopie, uczysz się, jak wyrażać siebie”.
To jest ścieżka prowadząca przez lewą półkulę
To jest ścieżka prowadząca przez lewą półkulę mózgu.  To jest ścieżka zwierzęca.  To jest
mózgu.  To jest ścieżka zwierzęca.  To jest
mózgu.  To jest ścieżka zwierzęca.  To jest mózg ludzi, których kalibracja wynosi poniżej
mózg ludzi, których kalibracja wynosi poniżej
mózg ludzi, których kalibracja wynosi poniżej 200.
200.
200. Ludzie, których kalibracja wynosi poniżej 200, tutaj
Ludzie, których kalibracja wynosi poniżej 200, tutaj
Ludzie, których kalibracja wynosi poniżej 200, tutaj żyją i tak
żyją i tak
żyją i tak działa ich mózg.
działa ich mózg.
działa ich mózg. Teraz zapytamy o coś innego,
Teraz zapytamy o coś innego,
Teraz zapytamy o coś innego, interesującego.
interesującego.
interesującego. Najpierw musimy zadać to pytanie przed
Najpierw musimy zadać to pytanie przed
Najpierw musimy zadać to pytanie przed publicznością.  U tych osób występuje eteryczna
publicznością.  U tych osób występuje eteryczna
publicznością.  U tych osób występuje eteryczna odporność mózgu.
odporność mózgu.
odporność mózgu. Ludzie poniżej 200 mają eteryczny mózg
Ludzie poniżej 200 mają eteryczny mózg
Ludzie poniżej 200 mają eteryczny mózg odporny.
Dobra.
Dobra. A co dzieje się z
A co dzieje się z
A co dzieje się z intencją duchową?  Kalibracja intencji duchowej na poziomie
intencją duchową?  Kalibracja intencji duchowej na poziomie
intencją duchową?  Kalibracja intencji duchowej na poziomie ponad 200 całkowicie zmienia
ponad 200 całkowicie zmienia
proces śledzenia za pomocą mózgu.  Dane wejściowe
proces śledzenia za pomocą mózgu.  Dane wejściowe docierają. Szybka ścieżka prowadzi do
docierają. Szybka ścieżka prowadzi do
docierają. Szybka ścieżka prowadzi do kory przedczołowej, do
kory przedczołowej, do
kory przedczołowej, do ośrodka emocjonalnego.
ośrodka emocjonalnego.
ośrodka emocjonalnego. Sygnały te są szybko przekazywane
Sygnały te są szybko przekazywane
Sygnały te są szybko przekazywane z kory przedczołowej do ciała
z kory przedczołowej do ciała
z kory przedczołowej do ciała migdałowatego.
migdałowatego.
migdałowatego. To inna ścieżka.  A co
To inna ścieżka.  A co
To inna ścieżka.  A co ważniejsze, powyżej 200 roku życia rozwija się
ważniejsze, powyżej 200 roku życia rozwija się
ważniejsze, powyżej 200 roku życia rozwija się mózg ateryczny.  Informacja przechodzi teraz
mózg ateryczny.  Informacja przechodzi teraz
mózg ateryczny.  Informacja przechodzi teraz przez Twoją przedczołową korę miażdżystą
przez Twoją przedczołową korę miażdżystą
przez Twoją przedczołową korę miażdżystą do ciała migdałowatego.
do ciała migdałowatego.
do ciała migdałowatego. I patrzysz na życie inaczej.  Każdy,
I patrzysz na życie inaczej.  Każdy,
I patrzysz na życie inaczej.  Każdy, kto brał udział w kursie cudów, o
kto brał udział w kursie cudów, o
kto brał udział w kursie cudów, o tym wie.  Na początku widzisz
tym wie.  Na początku widzisz
tym wie.  Na początku widzisz na świecie mnóstwo okropnych ludzi.  Jedziesz do Nowego
na świecie mnóstwo okropnych ludzi.  Jedziesz do Nowego
na świecie mnóstwo okropnych ludzi.  Jedziesz do Nowego Jorku.  Mówisz, że są tak samolubni
Jorku.  Mówisz, że są tak samolubni
Jorku.  Mówisz, że są tak samolubni i zimni.  To okropni ludzie.  Oni cię
i zimni.  To okropni ludzie.  Oni cię
i zimni.  To okropni ludzie.  Oni cię oszukują.  Cabar są niegrzeczni.  Kelnerki
oszukują.  Cabar są niegrzeczni.  Kelnerki
oszukują.  Cabar są niegrzeczni.  Kelnerki są okropne.  Każda jaszczurka musi być
są okropne.  Każda jaszczurka musi być
są okropne.  Każda jaszczurka musi być zwierzęciem.  Następnie dokonujesz
zwierzęciem.  Następnie dokonujesz
zwierzęciem.  Następnie dokonujesz cudów.  Powiedz: „Jak podobała Ci się podróż do Nowego
cudów.  Powiedz: „Jak podobała Ci się podróż do Nowego
cudów.  Powiedz: „Jak podobała Ci się podróż do Nowego Jorku?”  Boże, oni są najwspanialszymi
Jorku?”  Boże, oni są najwspanialszymi
Jorku?”  Boże, oni są najwspanialszymi ludźmi na świecie.  Wszyscy są
ludźmi na świecie.  Wszyscy są
ludźmi na świecie.  Wszyscy są przyjaźnie nastawieni.  Cabar był pomocny.  Wszyscy
przyjaźnie nastawieni.  Cabar był pomocny.  Wszyscy
przyjaźnie nastawieni.  Cabar był pomocny.  Wszyscy obrócili ręce.  Wszyscy
obrócili ręce.  Wszyscy
obrócili ręce.  Wszyscy są szczęśliwi.   To
są szczęśliwi.   To
są szczęśliwi.   To samo miasto, co?
samo miasto, co?
samo miasto, co? To jest,
To jest,
To jest, wiesz, mózg eteryczny,
wiesz, mózg eteryczny,
wiesz, mózg eteryczny, mózg eteryczny, a mózg eteryczny przetwarza
mózg eteryczny, a mózg eteryczny przetwarza
mózg eteryczny, a mózg eteryczny przetwarza własną wiedzę
własną wiedzę
własną wiedzę i nazywa poziomy świadomości,
i nazywa poziomy świadomości,
i nazywa poziomy świadomości, wiesz, mówimy o pewnym
wiesz, mówimy o pewnym
wiesz, mówimy o pewnym paradygmacie, używamy skali logarytmicznej,
paradygmacie, używamy skali logarytmicznej,
paradygmacie, używamy skali logarytmicznej, faktycznie myśleliśmy, że świadomość duchowa jest
faktycznie myśleliśmy, że świadomość duchowa jest
faktycznie myśleliśmy, że świadomość duchowa jest poza tym, skala logarytmiczna sięga
poza tym, skala logarytmiczna sięga
poza tym, skala logarytmiczna sięga do tysiąca,
do tysiąca,
do tysiąca, ale rzeczywistość, którą to reprezentuje,
ale rzeczywistość, którą to reprezentuje,
ale rzeczywistość, którą to reprezentuje, widzieliśmy dziś rano, ktoś zrobił to w
widzieliśmy dziś rano, ktoś zrobił to w
widzieliśmy dziś rano, ktoś zrobił to w ekwiwalencie w mikrowatach, co pomyślałem, że
ekwiwalencie w mikrowatach, co pomyślałem, że
ekwiwalencie w mikrowatach, co pomyślałem, że było matematycznie cudownie, lewa półkula
było matematycznie cudownie, lewa półkula
było matematycznie cudownie, lewa półkula mózgu i wspaniałe,
mózgu i wspaniałe,
mózgu i wspaniałe, ale tak naprawdę to nie jest to, gdzie to wszystko,
ale tak naprawdę to nie jest to, gdzie to wszystko,
ale tak naprawdę to nie jest to, gdzie to wszystko, gdzie
gdzie
gdzie świadomość duchowa i wszystko, co się dzieje,
świadomość duchowa i wszystko, co się dzieje,
świadomość duchowa i wszystko, co się dzieje, jest naszą harmoniczną poziomem
jest naszą harmoniczną poziomem
jest naszą harmoniczną poziomem świadomości, myśl przychodzi na
świadomości, myśl przychodzi na
świadomości, myśl przychodzi na pewnym poziomie świadomości, który
pewnym poziomie świadomości, który
pewnym poziomie świadomości, który możemy skalibrować za pomocą kinezjologii,
możemy skalibrować za pomocą kinezjologii,
możemy skalibrować za pomocą kinezjologii, subiektywnej świadomości.
subiektywnej świadomości.
subiektywnej świadomości. Rzeczywistą rzeczywistością jest harmoniczna.
Rzeczywistą rzeczywistością jest harmoniczna.
Rzeczywistą rzeczywistością jest harmoniczna. Harmonicznych nie da się policzyć.
Harmonicznych nie da się policzyć.
Harmonicznych nie da się policzyć. Żadna ziemska nauka nie jest w stanie tego
Żadna ziemska nauka nie jest w stanie tego
Żadna ziemska nauka nie jest w stanie tego osiągnąć.  A interfejs
osiągnąć.  A interfejs
osiągnąć.  A interfejs harmoniczny powoduje dysonans.  I
harmoniczny powoduje dysonans.  I
harmoniczny powoduje dysonans.  I w tej różnicy pojawia się myśl.
w tej różnicy pojawia się myśl.
w tej różnicy pojawia się myśl. Defrakcja pomiędzy poziomami
Defrakcja pomiędzy poziomami
Defrakcja pomiędzy poziomami harmonicznymi poziomów świadomości jest
harmonicznymi poziomów świadomości jest
harmonicznymi poziomów świadomości jest miejscem, w którym
miejscem, w którym
miejscem, w którym zachodzi myślenie na poziomie subiektywnym.
zachodzi myślenie na poziomie subiektywnym.
zachodzi myślenie na poziomie subiektywnym. Happening.
Happening.
Happening. Więc, zamieścimy to, bo to jest,
Więc, zamieścimy to, bo to jest,
Więc, zamieścimy to, bo to jest, hm, dość ważne.  Dobra, przestań.  Zatrzymywać się.
Poniżej 200. Kierujesz się swoim zwierzęciem.
Poniżej 200. Kierujesz się swoim zwierzęciem. Dominacja lewej półkuli mózgu.  Nienawidzisz
Dominacja lewej półkuli mózgu.  Nienawidzisz
Dominacja lewej półkuli mózgu.  Nienawidzisz wszystkich.  Zasługują na to, co dostają.
wszystkich.  Zasługują na to, co dostają.
wszystkich.  Zasługują na to, co dostają. Jest liniowy.  Uwalnia od nieustannego
Jest liniowy.  Uwalnia od nieustannego
Jest liniowy.  Uwalnia od nieustannego stresu.  Reakcja na stres Selliera,
stresu.  Reakcja na stres Selliera,
stresu.  Reakcja na stres Selliera, alarm, opór i wyczerpanie.
alarm, opór i wyczerpanie.
alarm, opór i wyczerpanie. Walka lub ucieczka Canona.  Ci ludzie żyją więc w ciągłym napięciu, albo
Walka lub ucieczka Canona.  Ci ludzie żyją więc w ciągłym napięciu, albo
Walka lub ucieczka Canona.  Ci ludzie żyją więc w ciągłym napięciu, albo walczą, albo uciekają.  Oglądaj
walczą, albo uciekają.  Oglądaj
walczą, albo uciekają.  Oglądaj conocne wiadomości.  Po drugiej stronie
conocne wiadomości.  Po drugiej stronie
conocne wiadomości.  Po drugiej stronie świata trwa walka, ucieczka, walka,
świata trwa walka, ucieczka, walka,
świata trwa walka, ucieczka, walka, ucieczka.  To tyle.  Walka i
ucieczka.  To tyle.  Walka i
ucieczka.  To tyle.  Walka i ucieczka.  Walcz, walcz i nienawidź.
ucieczka.  Walcz, walcz i nienawidź.
Nienawidzą, by uwolnić się od walki i ucieczki.  Oni się podniecają.
Nienawidzą, by uwolnić się od walki i ucieczki.  Oni się podniecają. A potem walcz i uciekaj jeszcze trochę.
A potem walcz i uciekaj jeszcze trochę.
A potem walcz i uciekaj jeszcze trochę. Po co to się dzieje
Po co to się dzieje
Po co to się dzieje ?  1400 lat.  Ta sama walka.   W
porządku.  Dobra.  Powoduje to obciążenie
porządku.  Dobra.  Powoduje to obciążenie grasicy.  Więc poniżej 200
grasicy.  Więc poniżej 200
grasicy.  Więc poniżej 200 grasica jest zawsze zestresowana.
grasica jest zawsze zestresowana.
grasica jest zawsze zestresowana. Pamiętacie zapewne książkę Johna Diamonda pt. „
Pamiętacie zapewne książkę Johna Diamonda pt. „
Pamiętacie zapewne książkę Johna Diamonda pt. „ Kinezjologia behawioralna”? Ciało nie kłamie.
Kinezjologia behawioralna”? Ciało nie kłamie.
Kinezjologia behawioralna”? Ciało nie kłamie. Dokumentuje on odgłos uderzenia grasicy.
To teraz gruntownie zmienia
To teraz gruntownie zmienia system akupunktury.  Przywraca równowagę.
system akupunktury.  Przywraca równowagę.
system akupunktury.  Przywraca równowagę. Stymuluje to
Stymuluje to
Stymuluje to układ odpornościowy do uwalniania większej liczby komórek zabójców.   U
układ odpornościowy do uwalniania większej liczby komórek zabójców.   U
układ odpornościowy do uwalniania większej liczby komórek zabójców.   U osób,
osób,
osób, które są zestresowane, dochodzi do zahamowania
które są zestresowane, dochodzi do zahamowania
które są zestresowane, dochodzi do zahamowania regulacji tarczycy przez
regulacji tarczycy przez
regulacji tarczycy przez układ akupunkturowy i zahamowania
układ akupunkturowy i zahamowania
układ akupunkturowy i zahamowania produkcji komórek zabójców.
produkcji komórek zabójców.
produkcji komórek zabójców. Dlatego jesteś bardziej podatny na choroby.
Dlatego jesteś bardziej podatny na choroby.
Dlatego jesteś bardziej podatny na choroby. Ta ścieżka zabije cię już na samym początku.
Ta ścieżka zabije cię już na samym początku.
Ta ścieżka zabije cię już na samym początku. Ta ścieżka cię zabije na dłuższą metę.
To cię nie zabije.  Znam cię.  Nie,
To cię nie zabije.  Znam cię.  Nie, napisano tam, że jest więcej komórek zabójców.  I pomyślałem sobie, że
napisano tam, że jest więcej komórek zabójców.  I pomyślałem sobie, że
napisano tam, że jest więcej komórek zabójców.  I pomyślałem sobie, że może to komórki zabójcze cię zabijają.
może to komórki zabójcze cię zabijają.
może to komórki zabójcze cię zabijają. Nie, komórki NK zabijają atakujące bakterie.
Nie, komórki NK zabijają atakujące bakterie.
Nie, komórki NK zabijają atakujące bakterie. Oh.  Oh okej.
Rzeczy, które powodują osłabienie, osłabiają twój
Rzeczy, które powodują osłabienie, osłabiają twój system akupunktury.
system akupunktury.
system akupunktury. W telewizji jest mnóstwo reklam, które po prostu
W telewizji jest mnóstwo reklam, które po prostu
W telewizji jest mnóstwo reklam, które po prostu wytrącają cię z równowagi.  Po prostu zwala z nóg
wytrącają cię z równowagi.  Po prostu zwala z nóg
wytrącają cię z równowagi.  Po prostu zwala z nóg .  Mówiłem dziś rano, że
.  Mówiłem dziś rano, że
.  Mówiłem dziś rano, że wydają miliony na reklamy, które
wydają miliony na reklamy, które
wydają miliony na reklamy, które sprawiają, że wszyscy słabną i nienawidzą ich
sprawiają, że wszyscy słabną i nienawidzą ich
sprawiają, że wszyscy słabną i nienawidzą ich produktu, co powoduje
produktu, co powoduje
produktu, co powoduje jeszcze większą negatywną reakcję kinezjologiczną na chorobę
jeszcze większą negatywną reakcję kinezjologiczną na chorobę
jeszcze większą negatywną reakcję kinezjologiczną na chorobę .
.
. Dobra.
Dobra.
Kiedy już rozwiniesz w sobie duchową intencję,
Kiedy już rozwiniesz w sobie duchową intencję, nie oznacza to, że musisz od razu stać się
nie oznacza to, że musisz od razu stać się
nie oznacza to, że musisz od razu stać się Buddą.  Oznacza to po prostu, że zaczynasz
Buddą.  Oznacza to po prostu, że zaczynasz
Buddą.  Oznacza to po prostu, że zaczynasz praktykować świadomość
praktykować świadomość
praktykować świadomość wartości duchowych i ich ostatecznej rzeczywistości.
wartości duchowych i ich ostatecznej rzeczywistości.
wartości duchowych i ich ostatecznej rzeczywistości. Teraz dominuje u Ciebie prawa półkula mózgu.
Teraz dominuje u Ciebie prawa półkula mózgu.
Teraz dominuje u Ciebie prawa półkula mózgu. Teraz masz do czynienia nie z zjawiskiem liniowym, lecz
Teraz masz do czynienia nie z zjawiskiem liniowym, lecz
Teraz masz do czynienia nie z zjawiskiem liniowym, lecz nieliniowym.
nieliniowym.
nieliniowym. Zamiast uwalniania adrenaliny i
Zamiast uwalniania adrenaliny i
Zamiast uwalniania adrenaliny i hormonów stresu,
hormonów stresu,
hormonów stresu, spokojny stan umysłu uwalnia
spokojny stan umysłu uwalnia
spokojny stan umysłu uwalnia endorfiny.   Dzięki temu
endorfiny.   Dzięki temu
endorfiny.   Dzięki temu rozwijasz wewnętrzne poczucie
rozwijasz wewnętrzne poczucie
rozwijasz wewnętrzne poczucie dobrego samopoczucia.
dobrego samopoczucia.
dobrego samopoczucia. Trudno wykształcić w sobie poczucie
Trudno wykształcić w sobie poczucie
Trudno wykształcić w sobie poczucie dobrego samopoczucia, jeśli żyjesz w stanie
dobrego samopoczucia, jeśli żyjesz w stanie
dobrego samopoczucia, jeśli żyjesz w stanie lekkiego zamroczenia, w którym mózg zostaje albo zabity, albo jest się martwym.
lekkiego zamroczenia, w którym mózg zostaje albo zabity, albo jest się martwym.
To zwiększa odporność i przyspiesza
To zwiększa odporność i przyspiesza gojenie się komórek zabójców.  Przywraca równowagę
gojenie się komórek zabójców.  Przywraca równowagę
gojenie się komórek zabójców.  Przywraca równowagę układu akupunkturowego.  Daje
układu akupunkturowego.  Daje
układu akupunkturowego.  Daje pozytywną odpowiedź kinezjologiczną.
pozytywną odpowiedź kinezjologiczną.
pozytywną odpowiedź kinezjologiczną. A gdy poznasz te informacje,
A gdy poznasz te informacje,
A gdy poznasz te informacje, zaczniesz postrzegać świat inaczej.
zaczniesz postrzegać świat inaczej.
zaczniesz postrzegać świat inaczej. Doświadczasz świata inaczej.
Doświadczasz świata inaczej.
Doświadczasz świata inaczej. Naprawdę postrzegasz świat
Naprawdę postrzegasz świat
Naprawdę postrzegasz świat inaczej.
Wysiłek i intencja duchowa zmieniają
Wysiłek i intencja duchowa zmieniają funkcjonowanie mózgu i fizjologię ciała
funkcjonowanie mózgu i fizjologię ciała
oraz tworzą specyficzny obszar dla
oraz tworzą specyficzny obszar dla informacji duchowych
informacji duchowych
informacji duchowych w korze mózgowej, a co
w korze mózgowej, a co
w korze mózgowej, a co ważniejsze, w móżdżku w
ważniejsze, w móżdżku w
ważniejsze, w móżdżku w zakręcie przedczołowym mózgu ateralnego.
zakręcie przedczołowym mózgu ateralnego.
zakręcie przedczołowym mózgu ateralnego. Mózg miażdżysty.  Ok, przejdźmy dalej.
Mózg miażdżysty.  Ok, przejdźmy dalej.
Mózg miażdżysty.  Ok, przejdźmy dalej. Czym jest mózg eteryczny?  To
Czym jest mózg eteryczny?  To
Czym jest mózg eteryczny?  To mózg energetyczny.  Kiedy twój fizyczny mózg
mózg energetyczny.  Kiedy twój fizyczny mózg
mózg energetyczny.  Kiedy twój fizyczny mózg umrze, kiedy twój fizyczny mózg umrze i
umrze, kiedy twój fizyczny mózg umrze i
umrze, kiedy twój fizyczny mózg umrze i opuścisz ciało, czy myślisz, że
opuścisz ciało, czy myślisz, że
opuścisz ciało, czy myślisz, że przestajesz myśleć?  Nie. Ile osób tutaj
przestajesz myśleć?  Nie. Ile osób tutaj
przestajesz myśleć?  Nie. Ile osób tutaj było poza ciałem?  Hej,
było poza ciałem?  Hej,
było poza ciałem?  Hej, przestałeś myśleć?
przestałeś myśleć?
przestałeś myśleć? Nie, nie przestałeś myśleć.  Więc o czym
Nie, nie przestałeś myśleć.  Więc o czym
Nie, nie przestałeś myśleć.  Więc o czym myślałeś?  Biorąc pod uwagę, że cię tam nawet nie było
myślałeś?  Biorąc pod uwagę, że cię tam nawet nie było
myślałeś?  Biorąc pod uwagę, że cię tam nawet nie było .  Zdarzyło mi się to spontanicznie.
.  Zdarzyło mi się to spontanicznie.
.  Zdarzyło mi się to spontanicznie. Wyglądało na to, że
Wyglądało na to, że
Wyglądało na to, że leżąc w ciele, był bliski śmierci.
leżąc w ciele, był bliski śmierci.
leżąc w ciele, był bliski śmierci. Nie czułam do niego pociągu.  Cieszę się, że się
Nie czułam do niego pociągu.  Cieszę się, że się
Nie czułam do niego pociągu.  Cieszę się, że się go pozbyłem.  Spojrzał na Dave'a.  Chłopak,
go pozbyłem.  Spojrzał na Dave'a.  Chłopak,
go pozbyłem.  Spojrzał na Dave'a.  Chłopak, wyglądał naprawdę źle.  A ja byłem tutaj,
wyglądał naprawdę źle.  A ja byłem tutaj,
wyglądał naprawdę źle.  A ja byłem tutaj, w tym ciele, i czułem się świetnie.  Żadnej
w tym ciele, i czułem się świetnie.  Żadnej
w tym ciele, i czułem się świetnie.  Żadnej fizyczności.  Jeśli myślałem tu, byłem
fizyczności.  Jeśli myślałem tu, byłem
fizyczności.  Jeśli myślałem tu, byłem tam.  Jeśli tam myślałem, to tam byłem.
Era dinozaurów, skalibrowany poziom
Era dinozaurów, skalibrowany poziom życia na tej planecie wynosił około
życia na tej planecie wynosił około
życia na tej planecie wynosił około 60 lat.
60 lat.
60 lat. Pierwsze ptaki, dywersyfikacja
Pierwsze ptaki, dywersyfikacja
Pierwsze ptaki, dywersyfikacja gadów.
68. prymitywne ssaki, ostatnie
68. prymitywne ssaki, ostatnie dinozaury, rozwój roślin kwiatowych,
dinozaury, rozwój roślin kwiatowych,
dinozaury, rozwój roślin kwiatowych, skalibrowany poziom świadomości
skalibrowany poziom świadomości
skalibrowany poziom świadomości planety wynosił 84.
planety wynosił 84.
planety wynosił 84. Szybki rozwój współczesnych zwierząt,
Szybki rozwój współczesnych zwierząt,
Szybki rozwój współczesnych zwierząt, owadów, nie potrafię czytać tych rzeczy.
owadów, nie potrafię czytać tych rzeczy.
owadów, nie potrafię czytać tych rzeczy. Są zbyt... odlegli w czasie.  Nie potrafię sobie
Są zbyt... odlegli w czasie.  Nie potrafię sobie
Są zbyt... odlegli w czasie.  Nie potrafię sobie ich nawet wyobrazić.  Powstanie 112.
ich nawet wyobrazić.  Powstanie 112.
ich nawet wyobrazić.  Powstanie 112. Współczesne zwierzęta i rośliny 212. Powstanie i
Współczesne zwierzęta i rośliny 212. Powstanie i
Współczesne zwierzęta i rośliny 212. Powstanie i dominacja człowieka.  Skalibrowany poziom
dominacja człowieka.  Skalibrowany poziom
dominacja człowieka.  Skalibrowany poziom życia wynosi 212.
życia wynosi 212.
życia wynosi 212. Tak więc samo życie jest skalibrowane nieco
Tak więc samo życie jest skalibrowane nieco
Tak więc samo życie jest skalibrowane nieco wyżej niż człowiek, ponieważ człowiek jest teraz
wyżej niż człowiek, ponieważ człowiek jest teraz
wyżej niż człowiek, ponieważ człowiek jest teraz skalibrowany na 207.
Dobrze, dziękuję.  Czy to już
Dobrze, dziękuję.  Czy to już ich koniec?  Tak czy inaczej, pomyślałem, że to
ich koniec?  Tak czy inaczej, pomyślałem, że to
ich koniec?  Tak czy inaczej, pomyślałem, że to ciekawe.  Widzimy ewolucyjny
ciekawe.  Widzimy ewolucyjny
ciekawe.  Widzimy ewolucyjny wzrost świadomości w całym
wzrost świadomości w całym
wzrost świadomości w całym królestwie zwierząt, a potem to widzimy... no cóż
królestwie zwierząt, a potem to widzimy... no cóż
królestwie zwierząt, a potem to widzimy... no cóż , musimy obserwować czas.   O
, musimy obserwować czas.   O
, musimy obserwować czas.   O której godzinie mamy się zatrzymać?  Co?
której godzinie mamy się zatrzymać?  Co?
której godzinie mamy się zatrzymać?  Co? 3:00.  Mamy się zatrzymać o trzeciej.   W
3:00.  Mamy się zatrzymać o trzeciej.   W
3:00.  Mamy się zatrzymać o trzeciej.   W porządku.  A potem
porządku.  A potem
porządku.  A potem odpowiemy na pytania i tak dalej.  W
odpowiemy na pytania i tak dalej.  W
odpowiemy na pytania i tak dalej.  W porządku.  Pomyślałem, że może cię to
porządku.  Pomyślałem, że może cię to
porządku.  Pomyślałem, że może cię to zainteresować.  Dziś nie będziemy
zainteresować.  Dziś nie będziemy
zainteresować.  Dziś nie będziemy tego w pełni opisywać, ale
tego w pełni opisywać, ale
tego w pełni opisywać, ale może następnym razem w Sedonie
może następnym razem w Sedonie
może następnym razem w Sedonie będziecie mogli zobaczyć, że życie rozwija się z
będziecie mogli zobaczyć, że życie rozwija się z
będziecie mogli zobaczyć, że życie rozwija się z dolnych czakr, z dolnej czakry, która odpowiada za
dolnych czakr, z dolnej czakry, która odpowiada za
dolnych czakr, z dolnej czakry, która odpowiada za reprodukcję i przetrwanie, jest
reprodukcję i przetrwanie, jest
reprodukcję i przetrwanie, jest polem energetycznym samego życia.
polem energetycznym samego życia.
polem energetycznym samego życia. Jak widać, ewolucja przebiega poprzez
Jak widać, ewolucja przebiega poprzez
Jak widać, ewolucja przebiega poprzez gatunki zwierząt i po prostu ewolucja
gatunki zwierząt i po prostu ewolucja
gatunki zwierząt i po prostu ewolucja skalibrowanych poziomów życia na
skalibrowanych poziomów życia na
skalibrowanych poziomów życia na tej planecie.  To tak, jakby wznosiło się
tej planecie.  To tak, jakby wznosiło się
poprzez śledzionę i nienawiść do
poprzez śledzionę i nienawiść do splotu słonecznego asertywności,
splotu słonecznego asertywności,
splotu słonecznego asertywności, agresywności, chęci
agresywności, chęci
agresywności, chęci posiadania, pożądania, chciwości.  Dopiero
posiadania, pożądania, chciwości.  Dopiero
posiadania, pożądania, chciwości.  Dopiero gdy poziom świadomości osiągnie 500, można
gdy poziom świadomości osiągnie 500, można
gdy poziom świadomości osiągnie 500, można zobaczyć otwarcie czakry serca.
Tylko u 4% ludzkości
Tylko u 4% ludzkości dominująca
dominująca
dominująca energia
energia
energia oświetla serce.
oświetla serce.
oświetla serce. Chrześcijaństwo tradycyjnie jest drogą
Chrześcijaństwo tradycyjnie jest drogą
Chrześcijaństwo tradycyjnie jest drogą serca.
serca.
serca. Wiara, dobre uczynki, oddanie
Wiara, dobre uczynki, oddanie
Wiara, dobre uczynki, oddanie i Chrystus, który przyszedł na ziemię, aby reprezentować
i Chrystus, który przyszedł na ziemię, aby reprezentować
i Chrystus, który przyszedł na ziemię, aby reprezentować zbawienie.  Zbawienie.
Budda przyszedł na Ziemię, aby nauczać o
Budda przyszedł na Ziemię, aby nauczać o oświeceniu.  Dwie różne rzeczy.
Istnieje odłam buddyzmu, który jest
Istnieje odłam buddyzmu, który jest bardzo podobny do chrześcijaństwa i który
bardzo podobny do chrześcijaństwa i który
bardzo podobny do chrześcijaństwa i który zakłada, że ​​negatywność naszej planety jest
zakłada, że ​​negatywność naszej planety jest
zakłada, że ​​negatywność naszej planety jest tak wielka, że ​​pokonanie jej z
tak wielka, że ​​pokonanie jej z
pewnością nie doprowadzi do osiągnięcia oświecenia.   Aby
pewnością nie doprowadzi do osiągnięcia oświecenia.   Aby jednak przekroczyć poziom koncentracji na
jednak przekroczyć poziom koncentracji na
jednak przekroczyć poziom koncentracji na niższych czakrach i dotrzeć do serca,
niższych czakrach i dotrzeć do serca,
niższych czakrach i dotrzeć do serca, serce Jezusa jest symboliczne.
serce Jezusa jest symboliczne.
serce Jezusa jest symboliczne. W chwili śmierci człowiek
przechodzi do stanu niebiańskiego.
przechodzi do stanu niebiańskiego. Niebiańskie sfery ponad niższym, średnim
Niebiańskie sfery ponad niższym, średnim
Niebiańskie sfery ponad niższym, średnim i wyższym astralem są niebiańskimi sferami,
i wyższym astralem są niebiańskimi sferami,
i wyższym astralem są niebiańskimi sferami, z których będzie działał Zbawiciel, gdy twoja
z których będzie działał Zbawiciel, gdy twoja
z których będzie działał Zbawiciel, gdy twoja wola przemówi w twoim imieniu.
wola przemówi w twoim imieniu.
wola przemówi w twoim imieniu. W buddyzmie występuje takie samo
W buddyzmie występuje takie samo
W buddyzmie występuje takie samo pragmatyczne rozwiązanie,
pragmatyczne rozwiązanie,
pragmatyczne rozwiązanie, że osiągnięcie
że osiągnięcie
że osiągnięcie oświecenia bez ściśle określonych
oświecenia bez ściśle określonych
oświecenia bez ściśle określonych skłonności karmicznych jest wysoce nieprawdopodobne.
skłonności karmicznych jest wysoce nieprawdopodobne.
skłonności karmicznych jest wysoce nieprawdopodobne. Jednakże to od człowieka zależy, czy zdecyduje się na okazywanie
Jednakże to od człowieka zależy, czy zdecyduje się na okazywanie
Jednakże to od człowieka zależy, czy zdecyduje się na okazywanie miłości.  Tak więc buddyzm krainy lotosu
miłości.  Tak więc buddyzm krainy lotosu
miłości.  Tak więc buddyzm krainy lotosu Alakatavar lub jakkolwiek się
Alakatavar lub jakkolwiek się
Alakatavar lub jakkolwiek się nazywa Budda
nazywa Budda
nazywa Budda nieskończonego miłosierdzia działa tak samo jak
nieskończonego miłosierdzia działa tak samo jak
nieskończonego miłosierdzia działa tak samo jak Chrystus i z niebiańskiej krainy
Chrystus i z niebiańskiej krainy
Chrystus i z niebiańskiej krainy niebiańskiej krainy buddyzmu krainy lotosu
niebiańskiej krainy buddyzmu krainy lotosu
niebiańskiej krainy buddyzmu krainy lotosu z tego poziomu, który jest poza
z tego poziomu, który jest poza
z tego poziomu, który jest poza surową negatywnością tego świata, możesz
surową negatywnością tego świata, możesz
surową negatywnością tego świata, możesz iść dalej,
iść dalej,
iść dalej, oba wydają się praktycznymi
oba wydają się praktycznymi
oba wydają się praktycznymi rozwiązaniami.
Negatywność świata, jak możesz
Negatywność świata, jak możesz zobaczyć, jest znaczna i do późnych
zobaczyć, jest znaczna i do późnych
zobaczyć, jest znaczna i do późnych lat 80. poziom świadomości całej
lat 80. poziom świadomości całej
lat 80. poziom świadomości całej ludzkości wynosił poniżej 200 na 190.
ludzkości wynosił poniżej 200 na 190.
ludzkości wynosił poniżej 200 na 190. Tak więc negatywny wpływ świata
Tak więc negatywny wpływ świata
Tak więc negatywny wpływ świata był uważany za tak dominujący,
był uważany za tak dominujący,
był uważany za tak dominujący, że można było
że można było
że można było praktycznie
praktycznie
praktycznie wznieść się do czakry serca,
wznieść się do czakry serca,
wznieść się do czakry serca, a stamtąd
a stamtąd
a stamtąd Chrystus, reprezentacja Buddy jako
Chrystus, reprezentacja Buddy jako
Chrystus, reprezentacja Buddy jako Chrystusowy,
Chrystusowy,
Chrystusowy, jak ma na imię
jak ma na imię
jak ma na imię Budda Krainy Lotosu Valakasa Kavary,
Budda Krainy Lotosu Valakasa Kavary,
Budda Krainy Lotosu Valakasa Kavary, co pamiętasz Tak.
co pamiętasz Tak.
co pamiętasz Tak. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Prawidłowy.  Tak.  To jest więc
.  Prawidłowy.  Tak.  To jest więc
.  Prawidłowy.  Tak.  To jest więc odpowiednik Chrystusa.  Tak.   W
odpowiednik Chrystusa.  Tak.   W
odpowiednik Chrystusa.  Tak.   W porządku.
W miarę jak energia wzrasta,
W miarę jak energia wzrasta, uczucia splotu słonecznego zostają
uczucia splotu słonecznego zostają
uczucia splotu słonecznego zostają przeniesione na myślenie.  Przechodzisz
przeniesione na myślenie.  Przechodzisz
przeniesione na myślenie.  Przechodzisz z 300 do 400.  Lata 400. to
z 300 do 400.  Lata 400. to
z 300 do 400.  Lata 400. to racjonalność.
racjonalność.
racjonalność. Już nie robimy tego, co czujemy.  Robimy to, co uważamy za
Już nie robimy tego, co czujemy.  Robimy to, co uważamy za
Już nie robimy tego, co czujemy.  Robimy to, co uważamy za rozsądne.  Wiemy, że
rozsądne.  Wiemy, że
rozsądne.  Wiemy, że jeśli nie wstaniesz i nie dotrzesz tam na
jeśli nie wstaniesz i nie dotrzesz tam na
jeśli nie wstaniesz i nie dotrzesz tam na czas, zostaniesz zwolniony.  Zatem
czas, zostaniesz zwolniony.  Zatem
czas, zostaniesz zwolniony.  Zatem rozum wyklucza uczucie.  Na niższych
rozum wyklucza uczucie.  Na niższych
rozum wyklucza uczucie.  Na niższych poziomach ewolucji
poziomach ewolucji
poziomach ewolucji dominuje uczucie.
dominuje uczucie.
dominuje uczucie. Ale teraz rozum i logika zaczynają rządzić
Ale teraz rozum i logika zaczynają rządzić
Ale teraz rozum i logika zaczynają rządzić decyzją.
decyzją.
decyzją. Tak więc współczesny człowiek narodził się około
Tak więc współczesny człowiek narodził się około
Tak więc współczesny człowiek narodził się około 600 000 lat
600 000 lat
600 000 lat temu w
temu w
temu w Etiopii.  Zapomniałem jego imienia.  Prawdopodobnie
Etiopii.  Zapomniałem jego imienia.  Prawdopodobnie
Etiopii.  Zapomniałem jego imienia.  Prawdopodobnie źródło wszelkiego rodzaju zwykłych ludzi pochodzi
źródło wszelkiego rodzaju zwykłych ludzi pochodzi
źródło wszelkiego rodzaju zwykłych ludzi pochodzi z Etiopii.
Ma jakieś imię czy coś.  Zapomniałem
Ma jakieś imię czy coś.  Zapomniałem .  Homo sapien assultus czy coś takiego.
.  Homo sapien assultus czy coś takiego.
.  Homo sapien assultus czy coś takiego. Tak czy inaczej, w miarę jak ewoluuje, rozwija się świadomość,
Tak czy inaczej, w miarę jak ewoluuje, rozwija się świadomość,
Tak czy inaczej, w miarę jak ewoluuje, rozwija się świadomość, rozwijają się ciała mentalne, a
rozwijają się ciała mentalne, a
rozwijają się ciała mentalne, a ciała mentalne ewoluują.  Najpierw jest niższe
ciała mentalne ewoluują.  Najpierw jest niższe
ciała mentalne ewoluują.  Najpierw jest niższe ciało mentalne, niższy
ciało mentalne, niższy
ciało mentalne, niższy umysł, którego nie potrafimy zbyt dobrze odczytać.  Umieść to po
umysł, którego nie potrafimy zbyt dobrze odczytać.  Umieść to po
umysł, którego nie potrafimy zbyt dobrze odczytać.  Umieść to po prawej stronie, a ja spróbuję
prawej stronie, a ja spróbuję
prawej stronie, a ja spróbuję uogólnić, że jest to
uogólnić, że jest to
uogólnić, że jest to reaktywne.  Okazuje się, że uczy się
reaktywne.  Okazuje się, że uczy się
reaktywne.  Okazuje się, że uczy się planowania i myślenia, i jest bardzo, bardzo
planowania i myślenia, i jest bardzo, bardzo
planowania i myślenia, i jest bardzo, bardzo zainteresowane szczegółami.
zainteresowane szczegółami.
zainteresowane szczegółami. szczegóły.
szczegóły.
szczegóły. To o wiele bardziej efektywne niż zwykłe
To o wiele bardziej efektywne niż zwykłe
To o wiele bardziej efektywne niż zwykłe odczuwanie emocji przez zwierzęta, bo teraz
odczuwanie emocji przez zwierzęta, bo teraz
odczuwanie emocji przez zwierzęta, bo teraz naprawdę możesz myśleć.  Dobra.  A potem to przenosimy
naprawdę możesz myśleć.  Dobra.  A potem to przenosimy
naprawdę możesz myśleć.  Dobra.  A potem to przenosimy .
.
. Zatem niższy umysł ma tendencję do bycia dosłownym,
Zatem niższy umysł ma tendencję do bycia dosłownym,
Zatem niższy umysł ma tendencję do bycia dosłownym, konkretnym i nieco przyziemnym.
konkretnym i nieco przyziemnym.
konkretnym i nieco przyziemnym. Trochę zwyczajne.
Trochę zwyczajne.
Trochę zwyczajne. Ludzie krytykują moją książkę i mówią
Ludzie krytykują moją książkę i mówią
Ludzie krytykują moją książkę i mówią to i owo, to i owo, co jest całkowicie
to i owo, to i owo, co jest całkowicie
to i owo, to i owo, co jest całkowicie związane z tematem książki.
związane z tematem książki.
związane z tematem książki. Rozumiesz, o co mi chodzi?   Tak
Rozumiesz, o co mi chodzi?   Tak
Rozumiesz, o co mi chodzi?   Tak .  Ale taka osoba uchwyci się jakiejś
.  Ale taka osoba uchwyci się jakiejś
.  Ale taka osoba uchwyci się jakiejś małej rzeczy, którą rozumie,
małej rzeczy, którą rozumie,
małej rzeczy, którą rozumie, bo nie zrozumiała sensu
bo nie zrozumiała sensu
bo nie zrozumiała sensu książki, bo sens książki
książki, bo sens książki
książki, bo sens książki dotyczy istoty abstrakcji,
dotyczy istoty abstrakcji,
dotyczy istoty abstrakcji, znaczenia, wagi, wnioskowania,
znaczenia, wagi, wnioskowania,
znaczenia, wagi, wnioskowania, wiesz, i wtedy wyższy umysł
wiesz, i wtedy wyższy umysł
wiesz, i wtedy wyższy umysł zaczyna skupiać się bardziej na kontekście
zaczyna skupiać się bardziej na kontekście
zaczyna skupiać się bardziej na kontekście niż tylko na treści.  w jakich
niż tylko na treści.  w jakich
niż tylko na treści.  w jakich okolicznościach i jakie były
okolicznościach i jakie były
okolicznościach i jakie były wpływy.
wpływy.
wpływy. Zajmuje się abstrakcją.  Zajmuje się kwestiami
Zajmuje się abstrakcją.  Zajmuje się kwestiami
Zajmuje się abstrakcją.  Zajmuje się kwestiami ogólnymi.
ogólnymi.
W książce opisuję pewną formę kontemplacji, dzięki której człowiek jednoczy się z
W książce opisuję pewną formę kontemplacji, dzięki której człowiek jednoczy się z kontekstem
kontekstem
kontekstem danej dziedziny.  Stajesz się jednością z daną
danej dziedziny.  Stajesz się jednością z daną
danej dziedziny.  Stajesz się jednością z daną dziedziną i przestajesz skupiać się na
dziedziną i przestajesz skupiać się na
dziedziną i przestajesz skupiać się na treści.  Jesteś świadomy.  Kiedy wchodzisz
treści.  Jesteś świadomy.  Kiedy wchodzisz
treści.  Jesteś świadomy.  Kiedy wchodzisz do pokoju, od razu wiesz, o co w nim chodzi
do pokoju, od razu wiesz, o co w nim chodzi
do pokoju, od razu wiesz, o co w nim chodzi .  Rozumiesz, o co chodzi.
.  Rozumiesz, o co chodzi.
.  Rozumiesz, o co chodzi. Możesz wejść do biblioteki
Możesz wejść do biblioteki
Możesz wejść do biblioteki w Dublinie, do Księgi Kelsa.  Biblioteka
w Dublinie, do Księgi Kelsa.  Biblioteka
w Dublinie, do Księgi Kelsa.  Biblioteka jest po prostu zachwycająca.  Zachwycający.
jest po prostu zachwycająca.  Zachwycający.
jest po prostu zachwycająca.  Zachwycający. Niesamowita architektura.  Ta masa
Niesamowita architektura.  Ta masa
Niesamowita architektura.  Ta masa starożytnych rękopisów jest tak stara, że ​​są powiązane
starożytnych rękopisów jest tak stara, że ​​są powiązane
starożytnych rękopisów jest tak stara, że ​​są powiązane linami na wysokość dwóch pięter.
linami na wysokość dwóch pięter.
linami na wysokość dwóch pięter. Białe marmurowe posągi największych
Białe marmurowe posągi największych
Białe marmurowe posągi największych umysłów, jakie kiedykolwiek żyły.  Mam na myśli to, że po prostu cię to
umysłów, jakie kiedykolwiek żyły.  Mam na myśli to, że po prostu cię to
umysłów, jakie kiedykolwiek żyły.  Mam na myśli to, że po prostu cię to nokautuje.  Mam na myśli to, co było
nokautuje.  Mam na myśli to, co było
nokautuje.  Mam na myśli to, co było potrzebne, aby to wszystko stworzyć
potrzebne, aby to wszystko stworzyć
potrzebne, aby to wszystko stworzyć , aby to wszystko pomieścić, aby to wszystko
, aby to wszystko pomieścić, aby to wszystko
, aby to wszystko pomieścić, aby to wszystko połączyć.
połączyć.
połączyć. Niesamowity.  Więc to pole Cię powala
Niesamowity.  Więc to pole Cię powala
Niesamowity.  Więc to pole Cię powala .
.
. Ktoś inny próbuje zajrzeć do
Ktoś inny próbuje zajrzeć do
Ktoś inny próbuje zajrzeć do kąta jednej z tych książek i
kąta jednej z tych książek i
kąta jednej z tych książek i przeczytać, co jest w nich napisane, co oczywiście jest
przeczytać, co jest w nich napisane, co oczywiście jest
przeczytać, co jest w nich napisane, co oczywiście jest zabronione,
zabronione,
zabronione, ale jego interesuje treść.
ale jego interesuje treść.
ale jego interesuje treść. No i w którym roku to zrobili?  No bo
No i w którym roku to zrobili?  No bo
No i w którym roku to zrobili?  No bo kogo obchodzi, w którym roku to zrobili
kogo obchodzi, w którym roku to zrobili
kogo obchodzi, w którym roku to zrobili ?
?
? Który rok?
Który rok?
Który rok? Daj mi spokój.  Nie ma to nic wspólnego z istotą
Daj mi spokój.  Nie ma to nic wspólnego z istotą
Daj mi spokój.  Nie ma to nic wspólnego z istotą tej biblioteki.
tej biblioteki.
tej biblioteki. Symbolizuje ona największe
Symbolizuje ona największe
Symbolizuje ona największe osiągnięcia człowieka na przestrzeni
osiągnięcia człowieka na przestrzeni
osiągnięcia człowieka na przestrzeni dziejów oraz jego oddanie prawdzie,
dziejów oraz jego oddanie prawdzie,
dziejów oraz jego oddanie prawdzie, edukacji i wiedzy.  I wiesz,
edukacji i wiedzy.  I wiesz,
edukacji i wiedzy.  I wiesz, jest po prostu oszałamiające, takie jakie jest.
jest po prostu oszałamiające, takie jakie jest.
jest po prostu oszałamiające, takie jakie jest. wiesz, w abstrakcji, w konkrecie.
wiesz, w abstrakcji, w konkrecie.
wiesz, w abstrakcji, w konkrecie. To po prostu zbiór zakurzonych, starych książek,
To po prostu zbiór zakurzonych, starych książek,
To po prostu zbiór zakurzonych, starych książek, które prawdopodobnie niewiele znaczą w świetle
które prawdopodobnie niewiele znaczą w świetle
które prawdopodobnie niewiele znaczą w świetle dzisiejszego świata.
dzisiejszego świata.
dzisiejszego świata. Zaczynasz więc umieszczać
Zaczynasz więc umieszczać
Zaczynasz więc umieszczać rzeczy w odpowiednim kontekście.  Zaczyna się poszukiwać ich
rzeczy w odpowiednim kontekście.  Zaczyna się poszukiwać ich
rzeczy w odpowiednim kontekście.  Zaczyna się poszukiwać ich istoty.  Patrzysz na istotę
istoty.  Patrzysz na istotę
istoty.  Patrzysz na istotę rzeczy, a nie na ich treść.
rzeczy, a nie na ich treść.
rzeczy, a nie na ich treść. A umysł zaczyna wówczas odzwierciedlać
A umysł zaczyna wówczas odzwierciedlać
A umysł zaczyna wówczas odzwierciedlać pole.  Interesuje Cię ta
pole.  Interesuje Cię ta
pole.  Interesuje Cię ta dziedzina.  Pole natychmiast daje ci
dziedzina.  Pole natychmiast daje ci
dziedzina.  Pole natychmiast daje ci odczyt dotyczący intencjonalności,
odczyt dotyczący intencjonalności,
odczyt dotyczący intencjonalności, dlaczego to wszystko tam jest.
dlaczego to wszystko tam jest.
dlaczego to wszystko tam jest. Pole pozwala na natychmiastowy odczyt
Pole pozwala na natychmiastowy odczyt
Pole pozwala na natychmiastowy odczyt intencjonalności.  Dzieje się to na
intencjonalności.  Dzieje się to na
intencjonalności.  Dzieje się to na wysokim poziomie harmonicznym, na wysokim poziomie
wysokim poziomie harmonicznym, na wysokim poziomie
wysokim poziomie harmonicznym, na wysokim poziomie harmonicznym polegającym na
harmonicznym polegającym na
harmonicznym polegającym na uświadomieniu sobie istoty rzeczy,
uświadomieniu sobie istoty rzeczy,
uświadomieniu sobie istoty rzeczy, a nie ich wyglądu, co jest
a nie ich wyglądu, co jest
a nie ich wyglądu, co jest otwarciem trzeciego oka
otwarciem trzeciego oka
otwarciem trzeciego oka ciała Buddy.  Zaczyna się dostrzegać
ciała Buddy.  Zaczyna się dostrzegać
ciała Buddy.  Zaczyna się dostrzegać istotę wszystkiego, co istnieje.
istotę wszystkiego, co istnieje.
istotę wszystkiego, co istnieje. Nie musisz tego mierzyć, ważyć i
Nie musisz tego mierzyć, ważyć i
Nie musisz tego mierzyć, ważyć i pytać, o co chodzi, bo sam to zrozumiałeś,
pytać, o co chodzi, bo sam to zrozumiałeś,
pytać, o co chodzi, bo sam to zrozumiałeś, patrząc na to.   Tak
patrząc na to.   Tak
patrząc na to.   Tak .  Ponieważ dostrajasz się do
.  Ponieważ dostrajasz się do
.  Ponieważ dostrajasz się do istoty rzeczy.  Tak.  Co jest jego
istoty rzeczy.  Tak.  Co jest jego
istoty rzeczy.  Tak.  Co jest jego intencjonalnością i karmicznym
intencjonalnością i karmicznym
intencjonalnością i karmicznym dziedzictwem.  Tak naprawdę, to
dziedzictwem.  Tak naprawdę, to
dziedzictwem.  Tak naprawdę, to jest większa różnica pomiędzy
jest większa różnica pomiędzy
jest większa różnica pomiędzy umysłem niższym i wyższym.  Pomińmy to
umysłem niższym i wyższym.  Pomińmy to
umysłem niższym i wyższym.  Pomińmy to .
.
. Dziś nie chcę o tym wiedzieć.
To jest nudne.  Problem z byciem w stanie
To jest nudne.  Problem z byciem w stanie wyższego umysłu jest taki, że nudzisz się
wyższego umysłu jest taki, że nudzisz się
wyższego umysłu jest taki, że nudzisz się szczegółami.   Tak
szczegółami.   Tak
szczegółami.   Tak .  O, to jest „Yeah”.  Są to
.  O, to jest „Yeah”.  Są to
.  O, to jest „Yeah”.  Są to największe umysły wszech czasów,
największe umysły wszech czasów,
największe umysły wszech czasów, wielkie książki świata zachodniego, na które z
wielkie książki świata zachodniego, na które z
wielkie książki świata zachodniego, na które z radością się natknąłem – zestaw nie był
radością się natknąłem – zestaw nie był
radością się natknąłem – zestaw nie był zbyt szokujący.  Zatem skalibrowaliśmy wszystkie
zbyt szokujący.  Zatem skalibrowaliśmy wszystkie
zbyt szokujący.  Zatem skalibrowaliśmy wszystkie najwybitniejsze umysły, jakie kiedykolwiek żyły.
najwybitniejsze umysły, jakie kiedykolwiek żyły.
najwybitniejsze umysły, jakie kiedykolwiek żyły. Mamy to w kolejności alfabetycznej.  To
Mamy to w kolejności alfabetycznej.  To
Mamy to w kolejności alfabetycznej.  To nie jest kolejność alfabetyczna.  Jednakże, jak
nie jest kolejność alfabetyczna.  Jednakże, jak
nie jest kolejność alfabetyczna.  Jednakże, jak widać, największe umysły, jakie
widać, największe umysły, jakie
widać, największe umysły, jakie kiedykolwiek żyły, kalibrowały się wokół Galileusza
kiedykolwiek żyły, kalibrowały się wokół Galileusza
kiedykolwiek żyły, kalibrowały się wokół Galileusza na poziomie 485. Większość z nich kalibrowała się wokół 460,
na poziomie 485. Większość z nich kalibrowała się wokół 460,
na poziomie 485. Większość z nich kalibrowała się wokół 460, 450, 425, Hegla na poziomie 425, Gaya na poziomie 465,
450, 425, Hegla na poziomie 425, Gaya na poziomie 465,
450, 425, Hegla na poziomie 425, Gaya na poziomie 465, Darwina na poziomie 450, Marka na poziomie 130. I oto mamy
Darwina na poziomie 450, Marka na poziomie 130. I oto mamy
Darwina na poziomie 450, Marka na poziomie 130. I oto mamy sygnał.  Co jest nie tak ze światem?
sygnał.  Co jest nie tak ze światem?
sygnał.  Co jest nie tak ze światem? Spośród wszystkich wielkich umysłów w historii,
Spośród wszystkich wielkich umysłów w historii,
Spośród wszystkich wielkich umysłów w historii, jeden ma 130 lat.
130. Nie sposób odróżnić sprawcy od
130. Nie sposób odróżnić sprawcy od ofiary.  Nie da się odróżnić sprawcy od
ofiary.  Nie da się odróżnić sprawcy od
ofiary.  Nie da się odróżnić sprawcy od ofiary.   W
ofiary.   W
ofiary.   W porządku.  W ten sposób rzucono dualizm,
porządku.  W ten sposób rzucono dualizm,
porządku.  W ten sposób rzucono dualizm, dualizm konfliktowy na to, co
dualizm konfliktowy na to, co
dualizm konfliktowy na to, co nie ma wewnętrznego dualizmu konfliktowego.  To
nie ma wewnętrznego dualizmu konfliktowego.  To
nie ma wewnętrznego dualizmu konfliktowego.  To tylko prezentacja i projekcja
tylko prezentacja i projekcja
tylko prezentacja i projekcja własnej paranoi i zniekształcenie
własnej paranoi i zniekształcenie
własnej paranoi i zniekształcenie rzeczywistości.  Tak więc w wieku 130 lat, ale wszystkie kłopoty,
rzeczywistości.  Tak więc w wieku 130 lat, ale wszystkie kłopoty,
rzeczywistości.  Tak więc w wieku 130 lat, ale wszystkie kłopoty, które ta 130 spowodowała i wszystkie
które ta 130 spowodowała i wszystkie
które ta 130 spowodowała i wszystkie miliony istnień, wszystkie miliony
miliony istnień, wszystkie miliony
miliony istnień, wszystkie miliony istnień, które ta 130 spowodowała Freud w wieku
istnień, które ta 130 spowodowała Freud w wieku
istnień, które ta 130 spowodowała Freud w wieku 499 lat William James Dusteski
499 lat William James Dusteski
499 lat William James Dusteski Emanuel Kant
Emanuel Kant
Emanuel Kant Szekspir wszystkie wielkie nazwiska Możesz
Szekspir wszystkie wielkie nazwiska Możesz
Szekspir wszystkie wielkie nazwiska Możesz udać się do
wielkiego opactwa w Londynie, a większość z nich
wielkiego opactwa w Londynie, a większość z nich jest tam pochowana,
jest tam pochowana,
jest tam pochowana, jak nazywa się to miejsce
jak nazywa się to miejsce
jak nazywa się to miejsce Westminster.  O tak, to Westminster.
Westminster.  O tak, to Westminster.
Westminster.  O tak, to Westminster. Byłem tam parę razy.  Przemawiałem
Byłem tam parę razy.  Przemawiałem
Byłem tam parę razy.  Przemawiałem tam w 1970 roku i wróciłem tam w
tam w 1970 roku i wróciłem tam w
tam w 1970 roku i wróciłem tam w 2003 roku.
2003 roku.
2003 roku. Ale wszyscy ci żartownisie są pogrzebani w
Ale wszyscy ci żartownisie są pogrzebani w
Ale wszyscy ci żartownisie są pogrzebani w kąciku poety.   Niech
kąciku poety.   Niech
kąciku poety.   Niech Bóg ich wszystkich błogosławi.
Skoro już wspomnieliśmy o człowieku, który nie potrafi odróżnić prawdy
Skoro już wspomnieliśmy o człowieku, który nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu,
od fałszu,
od fałszu, oto największe umysły w historii
oto największe umysły w historii
oto największe umysły w historii .  Skalibruj około
.  Skalibruj około
.  Skalibruj około 460. I nie powiedzą ci różnicy,
460. I nie powiedzą ci różnicy,
460. I nie powiedzą ci różnicy, wiesz, co jest prawdą, a co fałszem
wiesz, co jest prawdą, a co fałszem
wiesz, co jest prawdą, a co fałszem .
.
. Aż do niedawna nikt nie miał
Aż do niedawna nikt nie miał
Aż do niedawna nikt nie miał możliwości, żeby to stwierdzić.  Oto one, w
możliwości, żeby to stwierdzić.  Oto one, w
możliwości, żeby to stwierdzić.  Oto one, w kolejności alfabetycznej, na wypadek gdybyście chcieli
kolejności alfabetycznej, na wypadek gdybyście chcieli
kolejności alfabetycznej, na wypadek gdybyście chcieli kogoś sprawdzić.  To
kogoś sprawdzić.  To
kogoś sprawdzić.  To z nimi spędziłem dzieciństwo.  Safoklesa pod adresem
z nimi spędziłem dzieciństwo.  Safoklesa pod adresem
z nimi spędziłem dzieciństwo.  Safoklesa pod adresem 465.
465.
465. Hmm,
Hmm,
Hmm, Marek Aureliusz.
Marek Aureliusz.
Marek Aureliusz. Wszystkie wielkie nazwiska historii.  To
Wszystkie wielkie nazwiska historii.  To
Wszystkie wielkie nazwiska historii.  To byli moi przyjaciele, gdy byłem dzieckiem.  Jako dziecko.  Zacząć robić
byli moi przyjaciele, gdy byłem dzieckiem.  Jako dziecko.  Zacząć robić
byli moi przyjaciele, gdy byłem dzieckiem.  Jako dziecko.  Zacząć robić .
Ach, tak.  Mówiliśmy o tym, że
Ach, tak.  Mówiliśmy o tym, że teraz naprawdę przechodzimy do
teraz naprawdę przechodzimy do
teraz naprawdę przechodzimy do wyjaśnienia, rozumiejąc,
wyjaśnienia, rozumiejąc,
wyjaśnienia, rozumiejąc, że przyczynowość nie jest wystarczającym
że przyczynowość nie jest wystarczającym
że przyczynowość nie jest wystarczającym wyjaśnieniem.  przyczynowość.
Oto konkretny, uh, uh definiowalny,
Oto konkretny, uh, uh definiowalny, mierzalny
zwanej przez ludzi rzeczywistością.
zwanej przez ludzi rzeczywistością. Tutaj podano wyjaśnienie, dlaczego to ma taki
Tutaj podano wyjaśnienie, dlaczego to ma taki
Tutaj podano wyjaśnienie, dlaczego to ma taki kształt, ponieważ to
kształt, ponieważ to
kształt, ponieważ to oddziałuje na to, a to oddziałuje na to, i
oddziałuje na to, a to oddziałuje na to, i
oddziałuje na to, a to oddziałuje na to, i to jest newtonowski paradygmat
to jest newtonowski paradygmat
to jest newtonowski paradygmat przyczynowości.  To powoduje, że
przyczynowości.  To powoduje, że
przyczynowości.  To powoduje, że trudność tego systemu wierzeń u
trudność tego systemu wierzeń u
trudność tego systemu wierzeń u ludzi duchowych jest poważną przeszkodą.
ludzi duchowych jest poważną przeszkodą.
ludzi duchowych jest poważną przeszkodą. Bardzo mało osób przekracza wiek 400 lat.
Bardzo mało osób przekracza wiek 400 lat.
Bardzo mało osób przekracza wiek 400 lat. Powiedzieliśmy, że tylko 4% tak robi, ponieważ jest coś, co trzeba
Powiedzieliśmy, że tylko 4% tak robi, ponieważ jest coś, co trzeba
Powiedzieliśmy, że tylko 4% tak robi, ponieważ jest coś, co trzeba przekroczyć: dualizm.
przekroczyć: dualizm.
przekroczyć: dualizm. Nie ma tu osobistego oka powodującego to wyraźnie.   Ale
Nie ma tu osobistego oka powodującego to wyraźnie.   Ale
Nie ma tu osobistego oka powodującego to wyraźnie.   Ale to osobiste oko nie jest oddzielone od
to osobiste oko nie jest oddzielone od
to osobiste oko nie jest oddzielone od nieskończonej rzeczywistości.  Co?
nieskończonej rzeczywistości.  Co?
nieskończonej rzeczywistości.  Co? Zatem pogląd na to, co jest przyczyną danej reguły, jest
Zatem pogląd na to, co jest przyczyną danej reguły, jest
Zatem pogląd na to, co jest przyczyną danej reguły, jest bardzo ograniczony.  Oto treść.
bardzo ograniczony.  Oto treść.
bardzo ograniczony.  Oto treść. To jest liniowe i to jest świat
To jest liniowe i to jest świat
To jest liniowe i to jest świat form.
form.
form. Ale nawet to dzieje się tylko w
Ale nawet to dzieje się tylko w
Ale nawet to dzieje się tylko w przybliżonym polu, które składa się z elementów
przybliżonym polu, które składa się z elementów
przybliżonym polu, które składa się z elementów liniowych i nieliniowych, ponieważ
liniowych i nieliniowych, ponieważ
liniowych i nieliniowych, ponieważ mechanika kwantowa, dynamika nieliniowa,
mechanika kwantowa, dynamika nieliniowa,
mechanika kwantowa, dynamika nieliniowa, losowość i zjawiska stochastyczne zaczynają na
losowość i zjawiska stochastyczne zaczynają na
losowość i zjawiska stochastyczne zaczynają na to wpływać.  Dlatego możesz
to wpływać.  Dlatego możesz
to wpływać.  Dlatego możesz skakać ze spadochronem 14 razy z rzędu i za
skakać ze spadochronem 14 razy z rzędu i za
skakać ze spadochronem 14 razy z rzędu i za 15-go dnia zamienić się w naleśnik.
15-go dnia zamienić się w naleśnik.
15-go dnia zamienić się w naleśnik. Nieprzewidywalne, nieliniowe strzały
Nieprzewidywalne, nieliniowe strzały
Nieprzewidywalne, nieliniowe strzały .  Och, zapomnieli spakować
.  Och, zapomnieli spakować
.  Och, zapomnieli spakować spadochron, prawda?
spadochron, prawda?
To jest więc przybliżone pole.  Można to
To jest więc przybliżone pole.  Można to poznać i zdefiniować.  Jednakże jest to
poznać i zdefiniować.  Jednakże jest to
poznać i zdefiniować.  Jednakże jest to kwestia polityczna
kwestia polityczna
kwestia polityczna i intelektualna, o której się nie mówi wprost.
i intelektualna, o której się nie mówi wprost.
i intelektualna, o której się nie mówi wprost. Prawda zatem zależy od kontekstu.
Prawda zatem zależy od kontekstu.
Prawda zatem zależy od kontekstu. Prawda nie istnieje w oderwaniu od
Prawda nie istnieje w oderwaniu od
Prawda nie istnieje w oderwaniu od kontekstu.
kontekstu.
kontekstu. Prawda jest prawdziwa tylko w pewnym
Prawda jest prawdziwa tylko w pewnym
Prawda jest prawdziwa tylko w pewnym kontekście.
kontekście.
kontekście. W innym kontekście jest to kłamstwo.   Za coś, co
W innym kontekście jest to kłamstwo.   Za coś, co
W innym kontekście jest to kłamstwo.   Za coś, co w jednym kontekście zapewni ci odznakę,
w jednym kontekście zapewni ci odznakę,
w jednym kontekście zapewni ci odznakę, w innym zostaniesz stracony.
w innym zostaniesz stracony.
w innym zostaniesz stracony. Kontekst ma ogromne znaczenie.  Zatem
Kontekst ma ogromne znaczenie.  Zatem
Kontekst ma ogromne znaczenie.  Zatem nie można
nie można
nie można z tego wywnioskować sensu ani znaczenia.  Tylko w tym
z tego wywnioskować sensu ani znaczenia.  Tylko w tym
z tego wywnioskować sensu ani znaczenia.  Tylko w tym obszarze, w tym obszarze, w tym obszarze jest to
obszarze, w tym obszarze, w tym obszarze jest to
obszarze, w tym obszarze, w tym obszarze jest to prawdą.  W innym obszarze nie jest to prawdą.
prawdą.  W innym obszarze nie jest to prawdą.
prawdą.  W innym obszarze nie jest to prawdą. Prawda zatem zależy od kontekstu.
Prawda zatem zależy od kontekstu.
Prawda zatem zależy od kontekstu. Nie ma czegoś takiego jak prawda podana
Nie ma czegoś takiego jak prawda podana
Nie ma czegoś takiego jak prawda podana bez kontekstu.  Kontekst jest zazwyczaj
bez kontekstu.  Kontekst jest zazwyczaj
bez kontekstu.  Kontekst jest zazwyczaj domniemany,
ale nie jest wyraźnie określony.  To jest
ale nie jest wyraźnie określony.  To jest pole najbliższe.  To jest poznawalne i
pole najbliższe.  To jest poznawalne i
pole najbliższe.  To jest poznawalne i rozpoznawalne.  To ma związek z
rozpoznawalne.  To ma związek z
rozpoznawalne.  To ma związek z panującą etyką,
panującą etyką,
panującą etyką, popularnością komercyjną,
popularnością komercyjną,
popularnością komercyjną, obecnym
obecnym
obecnym klimatem politycznym, finansami,
klimatem politycznym, finansami,
klimatem politycznym, finansami, wiekiem, płcią i kulturą.  Wszystkie te
wiekiem, płcią i kulturą.  Wszystkie te
wiekiem, płcią i kulturą.  Wszystkie te czynniki mają na to wpływ.  Już sama płeć
czynniki mają na to wpływ.  Już sama płeć
czynniki mają na to wpływ.  Już sama płeć sprawi, że w to uwierzysz, a nie tylko
sprawi, że w to uwierzysz, a nie tylko
sprawi, że w to uwierzysz, a nie tylko płeć.
płeć.
płeć. Rozumiesz?
Rozumiesz?
Rozumiesz? Albo z jakiego kraju pochodzisz i ile masz
Albo z jakiego kraju pochodzisz i ile masz
Albo z jakiego kraju pochodzisz i ile masz lat.  Rozumiesz, o czym mówię?  W porządku.
lat.  Rozumiesz, o czym mówię?  W porządku.
lat.  Rozumiesz, o czym mówię?  W porządku. To ma więc duży wpływ.  A teraz
To ma więc duży wpływ.  A teraz
To ma więc duży wpływ.  A teraz poza tym wszystkim jest nieskończony
poza tym wszystkim jest nieskończony
poza tym wszystkim jest nieskończony kontekst.
kontekst.
kontekst. Całkowita i nieskończona nieliniowość.
Całkowita i nieskończona nieliniowość.
Całkowita i nieskończona nieliniowość. Bez tego pola nic tutaj nie
Bez tego pola nic tutaj nie
Bez tego pola nic tutaj nie mogłoby się wydarzyć.
mogłoby się wydarzyć.
mogłoby się wydarzyć. Jakże potencjalność mogłaby stać się
Jakże potencjalność mogłaby stać się
Jakże potencjalność mogłaby stać się rzeczywistością,
gdyby nie miała w sobie mocy
gdyby nie miała w sobie mocy tworzenia istnienia?
tworzenia istnienia?
tworzenia istnienia? Tylko ta moc
Tylko ta moc
Tylko ta moc w nieskończonej grawitacji nieskończonego pola
w nieskończonej grawitacji nieskończonego pola
w nieskończonej grawitacji nieskończonego pola porównywalna z grawitacją nieskończonej mocy
porównywalna z grawitacją nieskończonej mocy
porównywalna z grawitacją nieskończonej mocy jest tak potężna, że ​​najmniejsza
jest tak potężna, że ​​najmniejsza
jest tak potężna, że ​​najmniejsza potencjalność w tym polu staje się
potencjalność w tym polu staje się
potencjalność w tym polu staje się rzeczywistością.   Wystarczy
rzeczywistością.   Wystarczy
rzeczywistością.   Wystarczy odrobina
odrobina
odrobina intencji i zgoda z twojej strony, a stanie się
intencji i zgoda z twojej strony, a stanie się
intencji i zgoda z twojej strony, a stanie się rzeczywistością.
rzeczywistością.
rzeczywistością. Dopóki nie zabraknie tego pola, żadna
Dopóki nie zabraknie tego pola, żadna
Dopóki nie zabraknie tego pola, żadna potencjalność nie będzie mogła stać się rzeczywistością.
potencjalność nie będzie mogła stać się rzeczywistością.
potencjalność nie będzie mogła stać się rzeczywistością. Dlaczego?  Ponieważ przed boskością, przed
Dlaczego?  Ponieważ przed boskością, przed
Dlaczego?  Ponieważ przed boskością, przed Bogiem jest Bóstwo.   Z tego, co
Bogiem jest Bóstwo.   Z tego, co
Bogiem jest Bóstwo.   Z tego, co nieujawnione,
nieujawnione,
nieujawnione, powstaje to, co jawne.
powstaje to, co jawne.
powstaje to, co jawne. Z nieobjawionego powstaje to, co
Z nieobjawionego powstaje to, co
Z nieobjawionego powstaje to, co objawione,
objawione,
objawione, w którym potencjał staje się
w którym potencjał staje się
w którym potencjał staje się rzeczywistością.
rzeczywistością.
rzeczywistością. Nic w nim nie ma mocy, nic
Nic w nim nie ma mocy, nic
Nic w nim nie ma mocy, nic tutaj nie ma mocy tworzenia.
tutaj nie ma mocy tworzenia.
tutaj nie ma mocy tworzenia. To bardzo słabe pole.  Cokolwiek tutaj
To bardzo słabe pole.  Cokolwiek tutaj
To bardzo słabe pole.  Cokolwiek tutaj może całkowicie to zniweczyć.
może całkowicie to zniweczyć.
może całkowicie to zniweczyć. Nic nie jest w stanie znokautować tej dyscypliny.  To wykracza
Nic nie jest w stanie znokautować tej dyscypliny.  To wykracza
Nic nie jest w stanie znokautować tej dyscypliny.  To wykracza poza czas i przestrzeń.  Tak.
poza czas i przestrzeń.  Tak.
poza czas i przestrzeń.  Tak. Czy to już koniec?
Czy to już koniec?
Czy to już koniec? A potem wyjdziemy, pobawimy się
A potem wyjdziemy, pobawimy się
A potem wyjdziemy, pobawimy się przez kilka minut i wrócimy.   No
przez kilka minut i wrócimy.   No
przez kilka minut i wrócimy.   No cóż,
cóż,
cóż, nie będziemy się tym zajmować.  Za
nie będziemy się tym zajmować.  Za
nie będziemy się tym zajmować.  Za dużo w tym myślenia.
dużo w tym myślenia.
dużo w tym myślenia. Musiał oszaleć, kiedy to zrobił.
Musiał oszaleć, kiedy to zrobił.
Musiał oszaleć, kiedy to zrobił. Wiesz, czasami ma takie
Wiesz, czasami ma takie
Wiesz, czasami ma takie myśli.  Nie wiesz, co on
myśli.  Nie wiesz, co on
myśli.  Nie wiesz, co on zrobi.   No cóż
zrobi.   No cóż
zrobi.   No cóż , on myśli: O tak.   A
, on myśli: O tak.   A
, on myśli: O tak.   A oto jeden z ciekawszych, o którym
oto jeden z ciekawszych, o którym
oto jeden z ciekawszych, o którym opowiemy w Sedonie.   A
opowiemy w Sedonie.   A
mimo to chcesz to zrobić?
mimo to chcesz to zrobić? zamierzam to zrobić.
zamierzam to zrobić.
zamierzam to zrobić. Nie, zostawimy to na następny raz.
Nie, zostawimy to na następny raz.
Nie, zostawimy to na następny raz. Chcę tylko pokazać konsekwencje
Chcę tylko pokazać konsekwencje
Chcę tylko pokazać konsekwencje wyboru między lewą a prawą półkulą mózgu.
wyboru między lewą a prawą półkulą mózgu.
wyboru między lewą a prawą półkulą mózgu. Konsekwencją duchowej intencjonalności
Konsekwencją duchowej intencjonalności
Konsekwencją duchowej intencjonalności jest to, że zamiast jałowego drzewa,
jest to, że zamiast jałowego drzewa,
jest to, że zamiast jałowego drzewa, masz drzewo pełne liści
masz drzewo pełne liści
masz drzewo pełne liści i obfitości.
i obfitości.
i obfitości. Obfitość jest poważnym problemem.
jest przytłaczająca.
jest przytłaczająca. Kiedy zaczniesz, kiedy dojdziesz do
Kiedy zaczniesz, kiedy dojdziesz do
Kiedy zaczniesz, kiedy dojdziesz do pewnego punktu, wszystko po prostu zacznie
pewnego punktu, wszystko po prostu zacznie
pewnego punktu, wszystko po prostu zacznie do ciebie płynąć.  Wkrótce nie będziesz
do ciebie płynąć.  Wkrótce nie będziesz
do ciebie płynąć.  Wkrótce nie będziesz już wiedział, gdzie to umieścić.
Brak chęci posiadania czegokolwiek.   To
Brak chęci posiadania czegokolwiek.   To brak chęci.  A zatem pragnienie
brak chęci.  A zatem pragnienie
brak chęci.  A zatem pragnienie jest energią, która trzyma rzeczy z dala
jest energią, która trzyma rzeczy z dala
jest energią, która trzyma rzeczy z dala od ciebie.  A jeśli stale
od ciebie.  A jeśli stale
od ciebie.  A jeśli stale poddajecie swoje pragnienia Bogu,
poddajecie swoje pragnienia Bogu,
poddajecie swoje pragnienia Bogu, wkrótce nie będziecie chcieli niczego.
wkrótce nie będziecie chcieli niczego.
wkrótce nie będziecie chcieli niczego. A kiedy niczego nie chcesz, ludzie
A kiedy niczego nie chcesz, ludzie
A kiedy niczego nie chcesz, ludzie obciążają cię.
obciążają cię.
obciążają cię. Pamiętam dzień, w którym w końcu poczułam się całkowicie wolna
Pamiętam dzień, w którym w końcu poczułam się całkowicie wolna
Pamiętam dzień, w którym w końcu poczułam się całkowicie wolna od czekolady.
od czekolady.
od czekolady. W końcu pozbyłam się ostatniej ochoty na
W końcu pozbyłam się ostatniej ochoty na
W końcu pozbyłam się ostatniej ochoty na czekoladę.  Nie potrzebowałam czekolady.
czekoladę.  Nie potrzebowałam czekolady.
czekoladę.  Nie potrzebowałam czekolady. Właśnie wtedy cała grupa ludzi, która
Właśnie wtedy cała grupa ludzi, która
Właśnie wtedy cała grupa ludzi, która dokonała cudów ze wschodu, przybyła
dokonała cudów ze wschodu, przybyła
dokonała cudów ze wschodu, przybyła do mojego domu i zatrzymała się.  Miałam wtedy duży dom
do mojego domu i zatrzymała się.  Miałam wtedy duży dom
do mojego domu i zatrzymała się.  Miałam wtedy duży dom z sześcioma sypialniami, w którym
z sześcioma sypialniami, w którym
z sześcioma sypialniami, w którym mieszkałam sama; był to mój własny klasztor.
mieszkałam sama; był to mój własny klasztor.
mieszkałam sama; był to mój własny klasztor. A myślisz, że co oni przynieśli, skoro
A myślisz, że co oni przynieśli, skoro
A myślisz, że co oni przynieśli, skoro ciasto czekoladowe było
ciasto czekoladowe było
ciasto czekoladowe było tak duże?  Właśnie pozbyłam się
tak duże?  Właśnie pozbyłam się
tak duże?  Właśnie pozbyłam się czekolady.  I wtedy to coś weszło do środka
czekolady.  I wtedy to coś weszło do środka
czekolady.  I wtedy to coś weszło do środka i naprawdę mnie rozśmieszyło,
i naprawdę mnie rozśmieszyło,
i naprawdę mnie rozśmieszyło, wiesz.   W
wiesz.   W
wiesz.   W porządku.  No więc dobrze.  Zrobimy sobie
porządku.  No więc dobrze.  Zrobimy sobie
porządku.  No więc dobrze.  Zrobimy sobie przerwę.  Więc jak długo?
bardzo
bardzo może się
z ikoną „idź do”
z ikoną „idź do” widoczną
po prawej stronie.
po prawej stronie. Mówię, że
Cóż, będę podpisywać książki i odpowiadać na
Cóż, będę podpisywać książki i odpowiadać na pytania.  No i jesteśmy włączeni.  Dobra.
pytania.  No i jesteśmy włączeni.  Dobra.
pytania.  No i jesteśmy włączeni.  Dobra. Tak, to była
Tak, to była
Tak, to była Lotosutra, którą śpiewano z sensem.  Dobry.  A
Lotosutra, którą śpiewano z sensem.  Dobry.  A
Lotosutra, którą śpiewano z sensem.  Dobry.  A jak się to dziś powtarza,
jak się to dziś powtarza,
jak się to dziś powtarza, mówi się, że zrobiliśmy to wieki temu
mówi się, że zrobiliśmy to wieki temu
mówi się, że zrobiliśmy to wieki temu i że jesteśmy częścią braterstwa.  Ostatni
i że jesteśmy częścią braterstwa.  Ostatni
i że jesteśmy częścią braterstwa.  Ostatni raz widzieliśmy się 350 lat temu.
raz widzieliśmy się 350 lat temu.
raz widzieliśmy się 350 lat temu. I oto jeden z sygnałów
I oto jeden z sygnałów
I oto jeden z sygnałów przynależności do młyna.
i zapłaciliśmy cenę w tym życiu, aby się
i zapłaciliśmy cenę w tym życiu, aby się od niej uwolnić.  No cóż.
od niej uwolnić.  No cóż.
od niej uwolnić.  No cóż. Teraz poświęciliśmy się prawdzie bez
Teraz poświęciliśmy się prawdzie bez
Teraz poświęciliśmy się prawdzie bez nazwy.   Właśnie
skończyłem pisać artykuł, który
zostanie opublikowany w Indiach.
zostanie opublikowany w Indiach. tam w Indiach
tam w Indiach
tam w Indiach i dodaję rozdział książki
i dodaję rozdział książki
i dodaję rozdział książki poświęcony Dalaj Lali
poświęcony Dalaj Lali
poświęcony Dalaj Lali i
i
i powiedziałem, że pierwszą rzeczą, którą trzeba wiedzieć, jest to, że
powiedziałem, że pierwszą rzeczą, którą trzeba wiedzieć, jest to, że
powiedziałem, że pierwszą rzeczą, którą trzeba wiedzieć, jest to, że Budda nie był buddystą.
Prawda przekracza wszelkie wyznania.
Prawda przekracza wszelkie wyznania. I zawsze bawią mnie
I zawsze bawią mnie
I zawsze bawią mnie chrześcijanie, którzy uważają Buddę za... no cóż,
chrześcijanie, którzy uważają Buddę za... no cóż,
poganina?  Ponieważ
poganina?  Ponieważ urodził się 500 lat przed Jezusem.  Jak więc
urodził się 500 lat przed Jezusem.  Jak więc
urodził się 500 lat przed Jezusem.  Jak więc mógłby być chrześcijaninem?  Ty mi powiedz.
Komedie religijne.  Dobra.  Więc
Komedie religijne.  Dobra.  Więc odpowiemy na wszystkie pytania i postaramy się odpowiedzieć
odpowiemy na wszystkie pytania i postaramy się odpowiedzieć
odpowiemy na wszystkie pytania i postaramy się odpowiedzieć najlepiej, jak potrafimy.
najlepiej, jak potrafimy.
najlepiej, jak potrafimy. Tak, w ramach pewnego paradygmatu
Tak, w ramach pewnego paradygmatu
Tak, w ramach pewnego paradygmatu rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Cześć.   Mam na
Cześć.   Mam na
Cześć.   Mam na imię Liz i pochodzę z Toronto w
imię Liz i pochodzę z Toronto w
imię Liz i pochodzę z Toronto w Kanadzie.  Jestem bardzo wdzięczny, że tu jestem.
Kanadzie.  Jestem bardzo wdzięczny, że tu jestem.
Kanadzie.  Jestem bardzo wdzięczny, że tu jestem. Moje pytanie dotyczy różnicy
Moje pytanie dotyczy różnicy
Moje pytanie dotyczy różnicy między „chcieć”, „chcieć” i „zamiarem”.
między „chcieć”, „chcieć” i „zamiarem”.
między „chcieć”, „chcieć” i „zamiarem”. Powiedziałeś wcześniej, że chcieć czegoś, to to
Powiedziałeś wcześniej, że chcieć czegoś, to to
Powiedziałeś wcześniej, że chcieć czegoś, to to od siebie odpychać.
od siebie odpychać.
od siebie odpychać. Tak.
Tak.
Tak. Czytałem o dwóch szkołach myślenia.
Czytałem o dwóch szkołach myślenia.
Czytałem o dwóch szkołach myślenia. Myślę o Deepaku Choprze, który mówi
Myślę o Deepaku Choprze, który mówi
Myślę o Deepaku Choprze, który mówi o wprowadzeniu intencji do tej
o wprowadzeniu intencji do tej
o wprowadzeniu intencji do tej dziedziny.  Właśnie przeglądałam książki w
dziedziny.  Właśnie przeglądałam książki w
dziedziny.  Właśnie przeglądałam książki w księgarni i czytałam książkę Joan
księgarni i czytałam książkę Joan
księgarni i czytałam książkę Joan Gatuso, a może nawet Lynn Grabhorn.
Gatuso, a może nawet Lynn Grabhorn.
Gatuso, a może nawet Lynn Grabhorn. Mówią o posiadaniu intencji, nadaniu
Mówią o posiadaniu intencji, nadaniu
Mówią o posiadaniu intencji, nadaniu jej emocji, a następnie odłączeniu się od niej i
jej emocji, a następnie odłączeniu się od niej i
jej emocji, a następnie odłączeniu się od niej i przyciągnięciu jej do siebie.  Więc jestem
przyciągnięciu jej do siebie.  Więc jestem
przyciągnięciu jej do siebie.  Więc jestem bardzo zdezorientowany.
bardzo zdezorientowany.
bardzo zdezorientowany. Jak to robisz?
Jak to robisz?
Jak to robisz? Oto moje pytanie.
Jeszcze tego nie rozgryzłem.
Jeszcze tego nie rozgryzłem. Tak, wiem.  To trochę
Tak, wiem.  To trochę
Tak, wiem.  To trochę okrężne.
Intencjonalność można zatem
zdefiniować w kategoriach poziomu
zdefiniować w kategoriach poziomu świadomości, jaki
świadomości, jaki
świadomości, jaki osiągnąłeś w danym momencie.  Widzisz, w
osiągnąłeś w danym momencie.  Widzisz, w
osiągnąłeś w danym momencie.  Widzisz, w imię najwyższego dobra.  Uważasz, że należy
imię najwyższego dobra.  Uważasz, że należy
imię najwyższego dobra.  Uważasz, że należy trzymać się tego, co przynosi korzyść, w
trzymać się tego, co przynosi korzyść, w
trzymać się tego, co przynosi korzyść, w imię najwyższego dobra.  Większość
imię najwyższego dobra.  Większość
kursów na temat obfitości, które znasz,
kursów na temat obfitości, które znasz, zakłada przede wszystkim, że jej
zakłada przede wszystkim, że jej
zakłada przede wszystkim, że jej nie masz, bo w przeciwnym razie nie robiłbyś
nie masz, bo w przeciwnym razie nie robiłbyś
nie masz, bo w przeciwnym razie nie robiłbyś tego dobrze, a to oznacza, że ​​chcesz więcej,
tego dobrze, a to oznacza, że ​​chcesz więcej,
tego dobrze, a to oznacza, że ​​chcesz więcej, niż masz, a to już jest
niż masz, a to już jest
niż masz, a to już jest stwierdzeniem braku.
stwierdzeniem braku.
stwierdzeniem braku. Zaczynasz więc z pozycji przegranego,
Zaczynasz więc z pozycji przegranego,
Zaczynasz więc z pozycji przegranego, a cała książka opisuje, jak przejść
a cała książka opisuje, jak przejść
a cała książka opisuje, jak przejść z pozycji przegranego do zwycięzcy.
Problem polega na tym, że pozycja przegranego
Problem polega na tym, że pozycja przegranego bezpiecznie przenosi cię z powrotem do
bezpiecznie przenosi cię z powrotem do
bezpiecznie przenosi cię z powrotem do pozycji przegranego.
pozycji przegranego.
pozycji przegranego. Wystarczy zrezygnować z
Wystarczy zrezygnować z
Wystarczy zrezygnować z pragnień i być całkowicie zadowolonym
pragnień i być całkowicie zadowolonym
pragnień i być całkowicie zadowolonym z tego, co jest w danej chwili.  Jak już
z tego, co jest w danej chwili.  Jak już
z tego, co jest w danej chwili.  Jak już powiedzieliśmy, wszystko podąża od doskonałości do
powiedzieliśmy, wszystko podąża od doskonałości do
powiedzieliśmy, wszystko podąża od doskonałości do doskonałości.
doskonałości.
doskonałości. Na tym etapie życia nie mieć
Na tym etapie życia nie mieć
Na tym etapie życia nie mieć niczego to znaczy być idealnym.
Wyszłam z domu z niczym
Wyszłam z domu z niczym i niczego nie chciałam.
i niczego nie chciałam.
i niczego nie chciałam. Właśnie, gdy nadeszła pora śniadania,
Właśnie, gdy nadeszła pora śniadania,
Właśnie, gdy nadeszła pora śniadania, ktoś zapytał: „Chcesz jabłko?”
ktoś zapytał: „Chcesz jabłko?”
ktoś zapytał: „Chcesz jabłko?” Wychodzisz na ulicę i
Wychodzisz na ulicę i
Wychodzisz na ulicę i myślisz, że miło byłoby się przejechać, ale nagle
myślisz, że miło byłoby się przejechać, ale nagle
myślisz, że miło byłoby się przejechać, ale nagle zatrzymuje się limuzyna i mówi: „Do wynajęcia”.
zatrzymuje się limuzyna i mówi: „Do wynajęcia”.
zatrzymuje się limuzyna i mówi: „Do wynajęcia”. Widzisz, najlepszym
Widzisz, najlepszym
Widzisz, najlepszym sposobem jest porzucenie pytania,
sposobem jest porzucenie pytania,
sposobem jest porzucenie pytania, bo jest ono samodestrukcyjne.
bo jest ono samodestrukcyjne.
bo jest ono samodestrukcyjne. Jak mogę osiągnąć obfitość? To już jest
Jak mogę osiągnąć obfitość? To już jest
niemożliwe, skoro każda możliwa odpowiedź brzmi: bądź
niemożliwe, skoro każda możliwa odpowiedź brzmi: bądź zadowolony z tego, co masz i
zadowolony z tego, co masz i
zadowolony z tego, co masz i zdaj sobie sprawę, że to jest obfitość.
zdaj sobie sprawę, że to jest obfitość.
zdaj sobie sprawę, że to jest obfitość. To co masz teraz to obfitość.
To co masz teraz to obfitość.
To co masz teraz to obfitość. Ludzie zwykle rozmawiają o
Ludzie zwykle rozmawiają o
Ludzie zwykle rozmawiają o pieniądzach.
Nie ma czegoś takiego jak niedobór
Nie ma czegoś takiego jak niedobór pieniędzy.  Można je wydać tylko
pieniędzy.  Można je wydać tylko
pieniędzy.  Można je wydać tylko szybciej, niż się je ma.   Chodzi więc o to, w jakim tempie
szybciej, niż się je ma.   Chodzi więc o to, w jakim tempie
żyjesz ponad stan,
żyjesz ponad stan, inaczej nie żyłbyś w ubóstwie.
inaczej nie żyłbyś w ubóstwie.
inaczej nie żyłbyś w ubóstwie. Bieda to określenie społeczno-ekonomiczne,
Bieda to określenie społeczno-ekonomiczne,
Bieda to określenie społeczno-ekonomiczne, i jest tym, czymkolwiek się ją nazywa.   Przez większą część
i jest tym, czymkolwiek się ją nazywa.   Przez większą część
co świat nazwałby ubóstwem, ale dla mnie było to spełnienie wszystkich marzeń
.
. Więc
Więc
Więc pozbądź się samego pragnienia,
pozbądź się samego pragnienia,
pozbądź się samego pragnienia, pozbądź się pragnienia
pozbądź się pragnienia
pozbądź się pragnienia i po prostu zobacz, że już masz
i po prostu zobacz, że już masz
i po prostu zobacz, że już masz wszystko, czego potrzebujesz.  Jeśli brakuje ci tego, czego
chcesz, oznacza to,
chcesz, oznacza to, że zależy to od twojego splotu słonecznego
że zależy to od twojego splotu słonecznego
że zależy to od twojego splotu słonecznego .
.
. Po co Ci więcej pieniędzy?  Masz co
Po co Ci więcej pieniędzy?  Masz co
Po co Ci więcej pieniędzy?  Masz co jeść i gdzie spać.  Więc czego
jeść i gdzie spać.  Więc czego
jeść i gdzie spać.  Więc czego jeszcze chcesz?
jeszcze chcesz?
jeszcze chcesz? Rozrywka,
Rozrywka,
Rozrywka, lepszy samochód.
lepszy samochód.
lepszy samochód. Jeżdżę Cadillakiem.
Samochód ma mnie dowieźć stąd tam
Samochód ma mnie dowieźć stąd tam i tak robi.  Dlaczego więc potrzebuję
i tak robi.  Dlaczego więc potrzebuję
i tak robi.  Dlaczego więc potrzebuję czegoś nowszego i droższego?   W
czegoś nowszego i droższego?   W
czegoś nowszego i droższego?   W porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc pragnienie tego jest dawaniem magicznych pomysłów na
pragnienie tego jest dawaniem magicznych pomysłów na
pragnienie tego jest dawaniem magicznych pomysłów na więcej, a potem odczuwaniem ich braku.
więcej, a potem odczuwaniem ich braku.
więcej, a potem odczuwaniem ich braku. Wiesz, że to sztuczna, sztuczna
Wiesz, że to sztuczna, sztuczna
Wiesz, że to sztuczna, sztuczna sztuczność myślenia.
sztuczność myślenia.
sztuczność myślenia. Jeśli podążasz od doskonałości do doskonałości,
Jeśli podążasz od doskonałości do doskonałości,
Jeśli podążasz od doskonałości do doskonałości, to niemożliwe, abyś cierpiał
to niemożliwe, abyś cierpiał
to niemożliwe, abyś cierpiał na braki.  Cierpisz jedynie z powodu
na braki.  Cierpisz jedynie z powodu
na braki.  Cierpisz jedynie z powodu wyobraźni.
Inaczej mówiąc,
Inaczej mówiąc, w każdej chwili cierpisz z powodu
w każdej chwili cierpisz z powodu
w każdej chwili cierpisz z powodu braku.  Nie ma takiej chwili, w której
braku.  Nie ma takiej chwili, w której
braku.  Nie ma takiej chwili, w której nie mógłbyś mieć więcej pieniędzy, większego samochodu,
nie mógłbyś mieć więcej pieniędzy, większego samochodu,
nie mógłbyś mieć więcej pieniędzy, większego samochodu, większej nieruchomości, większej liczby dzieci, większego
większej nieruchomości, większej liczby dzieci, większego
większej nieruchomości, większej liczby dzieci, większego obszaru.
obszaru.
obszaru. Nie ma takiego momentu, w którym czułbyś się
Nie ma takiego momentu, w którym czułbyś się
Nie ma takiego momentu, w którym czułbyś się bogaty.  Jeśli więc brak jest
bogaty.  Jeśli więc brak jest
bogaty.  Jeśli więc brak jest możliwy, to obfitość jest niemożliwa,
możliwy, to obfitość jest niemożliwa,
możliwy, to obfitość jest niemożliwa, bo obowiązuje ten sam rodzaj myślenia
bo obowiązuje ten sam rodzaj myślenia
bo obowiązuje ten sam rodzaj myślenia .
.
. Widzisz to u rabusia bankowego.  W
Widzisz to u rabusia bankowego.  W
Widzisz to u rabusia bankowego.  W poniedziałek obrabował ten bank.  Dostał
poniedziałek obrabował ten bank.  Dostał
poniedziałek obrabował ten bank.  Dostał 38 000 dolarów.  W środę obrabował ten
38 000 dolarów.  W środę obrabował ten
38 000 dolarów.  W środę obrabował ten bank i ukradł 62 tys. dolarów.  W piątek obrabował
bank i ukradł 62 tys. dolarów.  W piątek obrabował
bank i ukradł 62 tys. dolarów.  W piątek obrabował inny bank na 18 tys. dolarów.  Co on zrobił?
inny bank na 18 tys. dolarów.  Co on zrobił?
inny bank na 18 tys. dolarów.  Co on zrobił? Co on zrobił?  wydać wszystko w
Co on zrobił?  wydać wszystko w
Co on zrobił?  wydać wszystko w międzyczasie.
Między poniedziałkiem a wtorkiem wydał całe
Między poniedziałkiem a wtorkiem wydał całe 50 tys. dolarów, a w środę jest bez grosza i
50 tys. dolarów, a w środę jest bez grosza i
50 tys. dolarów, a w środę jest bez grosza i musi poszukać innego banku.
Widać to w głowach wszystkich wielkich
Widać to w głowach wszystkich wielkich korporacji, których głowy
korporacji, których głowy
korporacji, których głowy niedawno po prostu poleciały.
niedawno po prostu poleciały.
niedawno po prostu poleciały. Wiesz, udało mu się wyciągnąć od
Wiesz, udało mu się wyciągnąć od
Wiesz, udało mu się wyciągnąć od firmy 50 milionów dolarów.  Czy to go
firmy 50 milionów dolarów.  Czy to go
firmy 50 milionów dolarów.  Czy to go uszczęśliwi?  Gdybym dostał 50
uszczęśliwi?  Gdybym dostał 50
uszczęśliwi?  Gdybym dostał 50 milionów, czy nie poszedłbyś na emeryturę
milionów, czy nie poszedłbyś na emeryturę
milionów, czy nie poszedłbyś na emeryturę i nie dał sobie odpocząć?  Nie. On pójdzie
i nie dał sobie odpocząć?  Nie. On pójdzie
i nie dał sobie odpocząć?  Nie. On pójdzie po kolejne 10 milionów albo kolejne 20
po kolejne 10 milionów albo kolejne 20
po kolejne 10 milionów albo kolejne 20 milionów.  Więc wciąż przekracza
milionów.  Więc wciąż przekracza
milionów.  Więc wciąż przekracza granice.  Jak widać, problem ze
granice.  Jak widać, problem ze
granice.  Jak widać, problem ze splotem słonecznym polega na tym, że nie można
splotem słonecznym polega na tym, że nie można
splotem słonecznym polega na tym, że nie można zaspokoić pragnienia.
zaspokoić pragnienia.
zaspokoić pragnienia. Nie można zaspokoić pragnienia, ponieważ
Nie można zaspokoić pragnienia, ponieważ
Nie można zaspokoić pragnienia, ponieważ pragnienie jest energią samą w sobie.  Jeśli
pragnienie jest energią samą w sobie.  Jeśli
pragnienie jest energią samą w sobie.  Jeśli 100 000 nie satysfakcjonuje, to teraz chcesz
100 000 nie satysfakcjonuje, to teraz chcesz
100 000 nie satysfakcjonuje, to teraz chcesz pół miliona.  To go nie satysfakcjonuje
pół miliona.  To go nie satysfakcjonuje
pół miliona.  To go nie satysfakcjonuje .  Teraz chcesz milion.  To
.  Teraz chcesz milion.  To
.  Teraz chcesz milion.  To cię nie satysfakcjonuje, że nie chcesz 3 milionów.  Tak więc
cię nie satysfakcjonuje, że nie chcesz 3 milionów.  Tak więc
cię nie satysfakcjonuje, że nie chcesz 3 milionów.  Tak więc pragnienie jest energią
pragnienie jest energią
pragnienie jest energią splotu słonecznego i nie można go zaspokoić.
splotu słonecznego i nie można go zaspokoić.
splotu słonecznego i nie można go zaspokoić. Ilu partnerów łóżkowych można mieć w ciągu
Ilu partnerów łóżkowych można mieć w ciągu
Ilu partnerów łóżkowych można mieć w ciągu jednego życia?
Ile dzieci możesz molestować?
Ile dzieci możesz molestować? Leczyłem wielu pedofilów.
Leczyłem wielu pedofilów.
Leczyłem wielu pedofilów. 158.
158.
158. O, sędzio.  Jak możesz być tak surowy?
O, sędzio.  Jak możesz być tak surowy?
O, sędzio.  Jak możesz być tak surowy? Zostałeś aresztowany tylko za molestowanie jednego chłopca.
Zostałeś aresztowany tylko za molestowanie jednego chłopca.
Zostałeś aresztowany tylko za molestowanie jednego chłopca. Ten chłopiec miał numer 158.
Ten chłopiec miał numer 158.
Ten chłopiec miał numer 158. Tego pragnienia nie da się zaspokoić.
Tego pragnienia nie da się zaspokoić.
Tego pragnienia nie da się zaspokoić. W rezultacie, kiedy pozbędziesz się
W rezultacie, kiedy pozbędziesz się
W rezultacie, kiedy pozbędziesz się pragnienia,
wszystko co masz od chwili do
wszystko co masz od chwili do chwili staje się kompletne i całkowite.
chwili staje się kompletne i całkowite.
chwili staje się kompletne i całkowite. Nie ma chwili, w której naprawdę
Nie ma chwili, w której naprawdę
Nie ma chwili, w której naprawdę czegoś by mi w życiu brakowało.
czegoś by mi w życiu brakowało.
czegoś by mi w życiu brakowało. A jeśli umrzesz z głodu, to tak to
A jeśli umrzesz z głodu, to tak to
A jeśli umrzesz z głodu, to tak to ustawisz.  I to jest twoja
ustawisz.  I to jest twoja
ustawisz.  I to jest twoja karmiczna odpowiedzialność, że tak to urządziłeś
karmiczna odpowiedzialność, że tak to urządziłeś
karmiczna odpowiedzialność, że tak to urządziłeś .
aby udowodnić, że świat się myli.  Zobacz,
aby udowodnić, że świat się myli.  Zobacz, ego chętnie cię
ego chętnie cię
ego chętnie cię zabije, żeby udowodnić, że ma rację.  Och, wcale mi to nie przeszkadza.
Wolę widzieć cię martwym, niż przyznać, że coś było
Wolę widzieć cię martwym, niż przyznać, że coś było złe.  Nie, nie można cierpieć
złe.  Nie, nie można cierpieć
złe.  Nie, nie można cierpieć z powodu niedostatku, chyba że przyczyną jest
z powodu niedostatku, chyba że przyczyną jest
z powodu niedostatku, chyba że przyczyną jest niedobór splotu słonecznego.
nie chcąc tego.  Życie jest pełne
nie chcąc tego.  Życie jest pełne i całkowite w każdej sekundzie.
i całkowite w każdej sekundzie.
i całkowite w każdej sekundzie. Myślisz sobie: „No cóż, jestem głodny, ale nie
Myślisz sobie: „No cóż, jestem głodny, ale nie
Myślisz sobie: „No cóż, jestem głodny, ale nie chcę, chcę coś zjeść, ale
chcę, chcę coś zjeść, ale
chcę, chcę coś zjeść, ale teraz tego nie mam”.
teraz tego nie mam”.
teraz tego nie mam”. Nie twierdzisz, że brakuje ci
Nie twierdzisz, że brakuje ci
Nie twierdzisz, że brakuje ci czegokolwiek do jedzenia.  Po prostu to, że
czegokolwiek do jedzenia.  Po prostu to, że
czegokolwiek do jedzenia.  Po prostu to, że chcesz to mieć teraz, nie jest
chcesz to mieć teraz, nie jest
chcesz to mieć teraz, nie jest satysfakcjonujące.
Poza tym, kto powiedział, że w ogóle powinieneś to mieć
Poza tym, kto powiedział, że w ogóle powinieneś to mieć ?   Bieda ci
Nigdy nie będziesz bogaty, dopóki nie poradzisz sobie z
Nigdy nie będziesz bogaty, dopóki nie poradzisz sobie z ubóstwem.
ubóstwem.
ubóstwem. Możesz poradzić sobie z ubóstwem, wtedy zawsze będziesz
Możesz poradzić sobie z ubóstwem, wtedy zawsze będziesz
Możesz poradzić sobie z ubóstwem, wtedy zawsze będziesz bogaty, a
bogaty, a
bogaty, a z ubóstwa 50 dolców to bogactwo.
z ubóstwa 50 dolców to bogactwo.
z ubóstwa 50 dolców to bogactwo. Kiedyś sprawdzałem obornik,
Kiedyś sprawdzałem obornik,
Kiedyś sprawdzałem obornik, kupowałem go za 40 dolców, sprzedawałem go nie,
kupowałem go za 40 dolców, sprzedawałem go nie,
kupowałem go za 40 dolców, sprzedawałem go nie, kupowałem go za 10 dolców, sprzedawałem go za 40
kupowałem go za 10 dolców, sprzedawałem go za 40
kupowałem go za 10 dolców, sprzedawałem go za 40 dolców.
dolców.
dolców. Pojechałem z Meguireville do Sedony, zapłaciłem
Pojechałem z Meguireville do Sedony, zapłaciłem
Pojechałem z Meguireville do Sedony, zapłaciłem 10 dolców na farmie mleczarskiej i sprzedałem
10 dolców na farmie mleczarskiej i sprzedałem
10 dolców na farmie mleczarskiej i sprzedałem tam za 40, 30 dolców.  Rób to
tam za 40, 30 dolców.  Rób to
tam za 40, 30 dolców.  Rób to kilka razy w tygodniu.  Czego więcej
kilka razy w tygodniu.  Czego więcej
kilka razy w tygodniu.  Czego więcej potrzeba?
Wolny jak ptak.
Wolny jak ptak. Radość zatem wynika ze świadomości
Radość zatem wynika ze świadomości
Radość zatem wynika ze świadomości źródła swojego istnienia.
źródła swojego istnienia.
źródła swojego istnienia. Źródłem radości jest świadomość
Źródłem radości jest świadomość
Źródłem radości jest świadomość swojego istnienia.  W tej chwili.
swojego istnienia.  W tej chwili.
swojego istnienia.  W tej chwili. Więc ta chwila jest kompletna i całkowita.
Więc ta chwila jest kompletna i całkowita.
Więc ta chwila jest kompletna i całkowita. Czy potrzebuję czegoś więcej niż tylko tej chwili?
Czy potrzebuję czegoś więcej niż tylko tej chwili?
Czy potrzebuję czegoś więcej niż tylko tej chwili? Nie. Następna
Nie. Następna
Nie. Następna chwila nie może mi zaoferować niczego więcej, czego nie ma już
chwila nie może mi zaoferować niczego więcej, czego nie ma już
chwila nie może mi zaoferować niczego więcej, czego nie ma już w tej chwili.
w tej chwili.
w tej chwili. Więc jeśli życie zatrzymało się w tej chwili, to pa
Więc jeśli życie zatrzymało się w tej chwili, to pa
Więc jeśli życie zatrzymało się w tej chwili, to pa .
.
. Już jest ukończone.
Już jest ukończone.
Już jest ukończone. Aby zobaczyć wszystko, uwolnisz się od
Aby zobaczyć wszystko, uwolnisz się od
Aby zobaczyć wszystko, uwolnisz się od pragnienia,
pragnienia,
pragnienia, ponieważ pragnienie będzie się skupiać
ponieważ pragnienie będzie się skupiać
ponieważ pragnienie będzie się skupiać najpierw na jednej rzeczy, a potem na drugiej.  A gdy już będziesz
najpierw na jednej rzeczy, a potem na drugiej.  A gdy już będziesz
najpierw na jednej rzeczy, a potem na drugiej.  A gdy już będziesz miał dużo pieniędzy, będziesz
miał dużo pieniędzy, będziesz
miał dużo pieniędzy, będziesz chciał młodości.  A teraz jesteś stary.  Chcesz być
chciał młodości.  A teraz jesteś stary.  Chcesz być
chciał młodości.  A teraz jesteś stary.  Chcesz być piękna, a jesteś brzydka.
Chcesz grać lepiej w tenisa, ale
Chcesz grać lepiej w tenisa, ale wiesz, że jesteś za słaby, żeby już nigdy nie osiągnąć celu
wiesz, że jesteś za słaby, żeby już nigdy nie osiągnąć celu
wiesz, że jesteś za słaby, żeby już nigdy nie osiągnąć celu .  Tak więc pragnienie nigdy nie zostaje
.  Tak więc pragnienie nigdy nie zostaje
.  Tak więc pragnienie nigdy nie zostaje zaspokojone.
zaspokojone.
zaspokojone. Nigdy nie jestem zadowolony.  W rzeczywistości, za każdym razem, gdy
Nigdy nie jestem zadowolony.  W rzeczywistości, za każdym razem, gdy
Nigdy nie jestem zadowolony.  W rzeczywistości, za każdym razem, gdy go zaspokoisz, staje się silniejszy.
go zaspokoisz, staje się silniejszy.
go zaspokoisz, staje się silniejszy. Spójrz na wszystkich ludzi, Enron,
Spójrz na wszystkich ludzi, Enron,
Spójrz na wszystkich ludzi, Enron, Worldcom i wszystkich tych ludzi.  Zarobili
Worldcom i wszystkich tych ludzi.  Zarobili
Worldcom i wszystkich tych ludzi.  Zarobili pieniądze rzędu miliardów, czy coś koło tego.   Czy
pieniądze rzędu miliardów, czy coś koło tego.   Czy
pieniądze rzędu miliardów, czy coś koło tego.   Czy 5 miliardów to dla ciebie,
5 miliardów to dla ciebie,
5 miliardów to dla ciebie, kobieto albo dla faceta z H nie wystarczy?
kobieto albo dla faceta z H nie wystarczy?
kobieto albo dla faceta z H nie wystarczy? Czy 5 miliardów to za mało?  Nie. Przy
Czy 5 miliardów to za mało?  Nie. Przy
Czy 5 miliardów to za mało?  Nie. Przy takim pragnieniu pięć miliardów to za mało.  10
takim pragnieniu pięć miliardów to za mało.  10
takim pragnieniu pięć miliardów to za mało.  10 miliardów to za mało.  100 miliardów to za
miliardów to za mało.  100 miliardów to za
miliardów to za mało.  100 miliardów to za mało.
Dobra.
Dobra. Twoja potrzeba zjedzenia jabłka
Twoja potrzeba zjedzenia jabłka
Twoja potrzeba zjedzenia jabłka nie jest wynikiem pragnienia.  To
nie jest wynikiem pragnienia.  To
nie jest wynikiem pragnienia.  To chwilowa świadomość.   Nie
chwilowa świadomość.   Nie
chwilowa świadomość.   Nie wiem.  To jest zbyt intelektualne.   To
wiem.  To jest zbyt intelektualne.   To
wiem.  To jest zbyt intelektualne.   To stara analogia.  Widziałeś kiedyś
stara analogia.  Widziałeś kiedyś
stara analogia.  Widziałeś kiedyś U-Haul jadący za karawanem?
Powiedziała, że ​​nigdy nie widziała U-Haula
Powiedziała, że ​​nigdy nie widziała U-Haula jadącego za karawanem.
Prawda jest taka, że ​​jesteś w pełni kompletny
Prawda jest taka, że ​​jesteś w pełni kompletny i masz wszystko, czego potrzebujesz właśnie teraz
i masz wszystko, czego potrzebujesz właśnie teraz
i masz wszystko, czego potrzebujesz właśnie teraz .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
Wystarczy, że postawisz stopę na słonecznej stronie
Wystarczy, że postawisz stopę na słonecznej stronie ulicy i będziesz bogaty jak Rockefeller.   Czy
nie tak brzmi tekst
nie tak brzmi tekst tej piosenki?
tej piosenki?
tej piosenki? Tak.
Tak.
Tak. Postaw stopy na słonecznej stronie
Postaw stopy na słonecznej stronie
Postaw stopy na słonecznej stronie ulicy, a będziesz bogaty jak
ulicy, a będziesz bogaty jak
ulicy, a będziesz bogaty jak Rockefeller.   Tak
.   Tak
.   Tak .  Cześć, nazywam się David
.  Cześć, nazywam się David
.  Cześć, nazywam się David Learner.  Aktualnie mieszkam w Scottsdale
Learner.  Aktualnie mieszkam w Scottsdale
Learner.  Aktualnie mieszkam w Scottsdale .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. I chcę coś wyjaśnić.
I chcę coś wyjaśnić.
I chcę coś wyjaśnić. Powiedziałeś mi wcześniej, że George Bush
Powiedziałeś mi wcześniej, że George Bush
Powiedziałeś mi wcześniej, że George Bush kalibruje.
kalibruje.
kalibruje. Chciałeś wiedzieć, co kalibrował.
Chciałeś wiedzieć, co kalibrował.
Chciałeś wiedzieć, co kalibrował. Mówiłem ci 460.
Mówiłem ci 460.
Mówiłem ci 460. Tak, wiem.  Powiedział mi, że zabił go
Tak, wiem.  Powiedział mi, że zabił go
Tak, wiem.  Powiedział mi, że zabił go twarzą.  Jest coś, czego nie
twarzą.  Jest coś, czego nie
twarzą.  Jest coś, czego nie rozumiem, ale chciałbym to wyjaśnić i
rozumiem, ale chciałbym to wyjaśnić i
rozumiem, ale chciałbym to wyjaśnić i spróbować pogodzić się z tym w swoim umyśle, mianowicie, że mimo
spróbować pogodzić się z tym w swoim umyśle, mianowicie, że mimo
spróbować pogodzić się z tym w swoim umyśle, mianowicie, że mimo silnego intelektu, człowiek
silnego intelektu, człowiek
silnego intelektu, człowiek podejmuje działania szkodliwe dla ludzkości.
podejmuje działania szkodliwe dla ludzkości.
podejmuje działania szkodliwe dla ludzkości. Powiedziałeś, że Car Marks ma 130 punktów, mimo że
Powiedziałeś, że Car Marks ma 130 punktów, mimo że
Powiedziałeś, że Car Marks ma 130 punktów, mimo że ma silny intelekt.  A więc wszystkie
ma silny intelekt.  A więc wszystkie
ma silny intelekt.  A więc wszystkie dowody, które widziałem, są takie - chyba że zostałem
dowody, które widziałem, są takie - chyba że zostałem
dowody, które widziałem, są takie - chyba że zostałem źle poinformowany - na
źle poinformowany - na
źle poinformowany - na czym polega to, co studiowałeś?
czym polega to, co studiowałeś?
czym polega to, co studiowałeś? Na przykład David Ike.   Co
Na przykład David Ike.   Co
Na przykład David Ike.   Co ?
?
? David Ike i ja przeczytaliśmy wiele
David Ike i ja przeczytaliśmy wiele
David Ike i ja przeczytaliśmy wiele stron internetowych.
stron internetowych.
stron internetowych. O, czytałeś strony internetowe.  Co
O, czytałeś strony internetowe.  Co
O, czytałeś strony internetowe.  Co kalibrują te strony internetowe?
kalibrują te strony internetowe?
kalibrują te strony internetowe? Strony internetowe, które czytasz, kalibrują
Strony internetowe, które czytasz, kalibrują
Strony internetowe, które czytasz, kalibrują ponad 200 oporów.
ponad 200 oporów.
ponad 200 oporów. No cóż,
No cóż,
No cóż, strony internetowe, które czytasz, kalibrują się na
strony internetowe, które czytasz, kalibrują się na
strony internetowe, które czytasz, kalibrują się na około 130. A co
około 130. A co
około 130. A co z Davidem Ike'em?
z Davidem Ike'em?
z Davidem Ike'em? Na czym kalibruje się David Ike?   Nie
Na czym kalibruje się David Ike?   Nie
Na czym kalibruje się David Ike?   Nie wiem.
wiem.
wiem. No
No
No cóż, umysł nie odróżnia prawdy od
cóż, umysł nie odróżnia prawdy od
cóż, umysł nie odróżnia prawdy od fałszu.  Dlatego kalibrujemy
fałszu.  Dlatego kalibrujemy
fałszu.  Dlatego kalibrujemy rzeczy.  Gdyby umysł potrafił odróżnić prawdę
rzeczy.  Gdyby umysł potrafił odróżnić prawdę
rzeczy.  Gdyby umysł potrafił odróżnić prawdę od fałszu, nie zawracalibyśmy sobie głowy
od fałszu, nie zawracalibyśmy sobie głowy
od fałszu, nie zawracalibyśmy sobie głowy kalibracją, ponieważ wygląd byłby tym
kalibracją, ponieważ wygląd byłby tym
kalibracją, ponieważ wygląd byłby tym samym, co istota.  Wygląd to jedno
samym, co istota.  Wygląd to jedno
samym, co istota.  Wygląd to jedno , istota to drugie.
, istota to drugie.
, istota to drugie. Świat sofizmatów jest niezwykle
Świat sofizmatów jest niezwykle
Świat sofizmatów jest niezwykle skomplikowany, a ty nie jesteś
skomplikowany, a ty nie jesteś
skomplikowany, a ty nie jesteś ekspertem w sofistyce.
ekspertem w sofistyce.
ekspertem w sofistyce. Sofiści pobierali opłatę.
Sofiści pobierali opłatę.
Sofiści pobierali opłatę. Nauczę cię, jak stać się bogatym i sławnym
Nauczę cię, jak stać się bogatym i sławnym
Nauczę cię, jak stać się bogatym i sławnym na świecie.  Chcesz się uczyć?  Musisz
na świecie.  Chcesz się uczyć?  Musisz
na świecie.  Chcesz się uczyć?  Musisz nauczyć się być sofistą.  No cóż, ty
nauczyć się być sofistą.  No cóż, ty
nauczyć się być sofistą.  No cóż, ty już jesteś sofistą.  Dałeś się nabrać na
już jesteś sofistą.  Dałeś się nabrać na
już jesteś sofistą.  Dałeś się nabrać na sofistykę, nawet o tym nie wiedząc.
sofistykę, nawet o tym nie wiedząc.
sofistykę, nawet o tym nie wiedząc. Właśnie do tego służy sofistyka.  Rozumiem
Właśnie do tego służy sofistyka.  Rozumiem
Właśnie do tego służy sofistyka.  Rozumiem cię
cię
cię i nie dostrzegasz subtelnych błędów w
i nie dostrzegasz subtelnych błędów w
i nie dostrzegasz subtelnych błędów w moim
moim
moim myśleniu i logice.
myśleniu i logice.
myśleniu i logice. Gdyby to, co czytałeś, było integralne,
Gdyby to, co czytałeś, było integralne,
Gdyby to, co czytałeś, było integralne, to gdyby to, co on czytał, było
to gdyby to, co on czytał, było
to gdyby to, co on czytał, było integralne, skalibrowałoby to słowo
integralne, skalibrowałoby to słowo
integralne, skalibrowałoby to słowo 200. Czy to jest w porządku?  Obecnie w Internecie
200. Czy to jest w porządku?  Obecnie w Internecie
50% tego, co czytasz, jest
50% tego, co czytasz, jest bzdurą.  Co?  Ponad 50% tego, co czytasz
bzdurą.  Co?  Ponad 50% tego, co czytasz
bzdurą.  Co?  Ponad 50% tego, co czytasz w Internecie jest bzdurą.  Ponad 50% jest
w Internecie jest bzdurą.  Ponad 50% jest
w Internecie jest bzdurą.  Ponad 50% jest już czymś oczywistym.
już czymś oczywistym.
już czymś oczywistym. Ale jestem wybredny co do tego, co
Ale jestem wybredny co do tego, co
Ale jestem wybredny co do tego, co czytam.
czytam.
czytam. Nie, nie dyskryminujesz, bo
Nie, nie dyskryminujesz, bo
Nie, nie dyskryminujesz, bo nie myślałbyś w taki sposób, w jaki
nie myślałbyś w taki sposób, w jaki
nie myślałbyś w taki sposób, w jaki myślisz.  Twoje myślenie jest już poniżej
myślisz.  Twoje myślenie jest już poniżej
myślisz.  Twoje myślenie jest już poniżej 200. A twoje źródło informacji jest
200. A twoje źródło informacji jest
200. A twoje źródło informacji jest poniżej 200. Oto dlaczego.  Widzisz, wypranie ci mózgu
poniżej 200. Oto dlaczego.  Widzisz, wypranie ci mózgu
poniżej 200. Oto dlaczego.  Widzisz, wypranie ci mózgu jest bardzo łatwe.  Wiesz,
jest bardzo łatwe.  Wiesz,
jest bardzo łatwe.  Wiesz, ty jesteś łatwym przypadkiem.
ty jesteś łatwym przypadkiem.
ty jesteś łatwym przypadkiem. Mogę ci powiedzieć wszystko.
Mogę ci powiedzieć wszystko.
Mogę ci powiedzieć wszystko. Uwierzysz, jeśli przedstawię to w sposób przekonujący.  Czy
Uwierzysz, jeśli przedstawię to w sposób przekonujący.  Czy
Uwierzysz, jeśli przedstawię to w sposób przekonujący.  Czy to znaczy, że George Bush czyni więcej dobrego
to znaczy, że George Bush czyni więcej dobrego
to znaczy, że George Bush czyni więcej dobrego niż Han?
niż Han?
niż Han? Zapytałeś mnie, co skalibrował.
Zapytałeś mnie, co skalibrował.
Zapytałeś mnie, co skalibrował. Nie prosiłeś mnie o ocenę moralną.
Nie prosiłeś mnie o ocenę moralną.
Nie prosiłeś mnie o ocenę moralną. Nie uważam się za sędziego moralistę
Nie uważam się za sędziego moralistę
Nie uważam się za sędziego moralistę .  Dobra.
.  Dobra.
.  Dobra. On kalibruje na 460.
On kalibruje na 460.
On kalibruje na 460. Saddam Hussein kalibruje na 130. Bin
Saddam Hussein kalibruje na 130. Bin
Saddam Hussein kalibruje na 130. Bin Laden kalibruje na 70. Teraz wyciągasz
Laden kalibruje na 70. Teraz wyciągasz
Laden kalibruje na 70. Teraz wyciągasz z tego wniosek, jaka jest jego rzeczywistość?
z tego wniosek, jaka jest jego rzeczywistość?
z tego wniosek, jaka jest jego rzeczywistość? Kogo chcesz przytulić?
Kogo chcesz przytulić?
Kogo chcesz przytulić? Chcesz przyjąć 130 lub 460. Na
jakim poziomie jest więc kalibrowany David Ike?
jakim poziomie jest więc kalibrowany David Ike? David Ike był głównym źródłem
David Ike był głównym źródłem
David Ike był głównym źródłem informacji.  Czy on co
informacji.  Czy on co
informacji.  Czy on co kalibruje?
kalibruje?
kalibruje? Nie wiem, czy mam pozwolenie, żeby
Nie wiem, czy mam pozwolenie, żeby
Nie wiem, czy mam pozwolenie, żeby robić to publicznie.  Mogę ci powiedzieć tylko tyle, że to
robić to publicznie.  Mogę ci powiedzieć tylko tyle, że to
robić to publicznie.  Mogę ci powiedzieć tylko tyle, że to internet.  Cokolwiek czytasz,
internet.  Cokolwiek czytasz,
internet.  Cokolwiek czytasz, powinieneś napisać coś
powinieneś napisać coś
powinieneś napisać coś innego.
Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Widzisz, kalibracja poziomów jest
Widzisz, kalibracja poziomów jest
Widzisz, kalibracja poziomów jest bezosobowa.  Nie obchodzi mnie to, nie
bezosobowa.  Nie obchodzi mnie to, nie
bezosobowa.  Nie obchodzi mnie to, nie obchodzi mnie to, na czym kalibruje Bóg.
obchodzi mnie to, na czym kalibruje Bóg.
obchodzi mnie to, na czym kalibruje Bóg. Lecz jeśli po owocach ich poznacie, to
Lecz jeśli po owocach ich poznacie, to
prawdę należy ocenić na
prawdę należy ocenić na 200. Tak więc, jakiekolwiek jest źródło, nie
200. Tak więc, jakiekolwiek jest źródło, nie
200. Tak więc, jakiekolwiek jest źródło, nie obchodzi mnie jego imię.  Internet, jak
obchodzi mnie jego imię.  Internet, jak
obchodzi mnie jego imię.  Internet, jak wiecie, w 50% składa się z pozorów.  Co ciekawe
wiecie, w 50% składa się z pozorów.  Co ciekawe
wiecie, w 50% składa się z pozorów.  Co ciekawe , najczęściej
, najczęściej
, najczęściej jest tam utwór, na którym można znaleźć
jest tam utwór, na którym można znaleźć
jest tam utwór, na którym można znaleźć najczęściej wyszukiwane słowa, 300
najczęściej wyszukiwane słowa, 300
najczęściej wyszukiwane słowa, 300 najczęściej wyszukiwanych słów w tej chwili
najczęściej wyszukiwanych słów w tej chwili
najczęściej wyszukiwanych słów w tej chwili w internecie.
w internecie.
w internecie. 30% ma charakter pornograficzny.
Spośród wszystkich zapytań trafiających do
Spośród wszystkich zapytań trafiających do wyszukiwarek 30% ma charakter pornograficzny.   Tak
wyszukiwarek 30% ma charakter pornograficzny.   Tak
wyszukiwarek 30% ma charakter pornograficzny.   Tak .
.
. To pokazuje, gdzie znajduje się umysł.  Umysł
To pokazuje, gdzie znajduje się umysł.  Umysł
To pokazuje, gdzie znajduje się umysł.  Umysł kogo?  Prawdopodobnie nastoletni chłopcy.  Wiesz,
kogo?  Prawdopodobnie nastoletni chłopcy.  Wiesz,
kogo?  Prawdopodobnie nastoletni chłopcy.  Wiesz, 12-letni chłopcy.  To jest wszystko o czym myślą
12-letni chłopcy.  To jest wszystko o czym myślą
12-letni chłopcy.  To jest wszystko o czym myślą .
Dziękuję
Dziękuję za udział w akcji.   Z tobą
było trochę podobnie, no cóż
było trochę podobnie, no cóż , naśladowałem wiec.
Umysł nie odróżnia prawdy od
Umysł nie odróżnia prawdy od fałszu.  To jest podatność na wrażenia.  Można to
fałszu.  To jest podatność na wrażenia.  Można to
fałszu.  To jest podatność na wrażenia.  Można to zasugerować.  Jest programowalny.
Sprytna osoba może zaprogramować
Sprytna osoba może zaprogramować umysł każdej osoby tak, aby uwierzyła w cokolwiek.
umysł każdej osoby tak, aby uwierzyła w cokolwiek.
umysł każdej osoby tak, aby uwierzyła w cokolwiek. Daj mi 20 minut z kimkolwiek, a wyjdzie stamtąd
Daj mi 20 minut z kimkolwiek, a wyjdzie stamtąd
Daj mi 20 minut z kimkolwiek, a wyjdzie stamtąd wierząc we wszystko, w co
wierząc we wszystko, w co
wierząc we wszystko, w co zdecydujemy, że uwierzy.
zdecydujemy, że uwierzy.
zdecydujemy, że uwierzy. Ponieważ wszystko, co musisz zrobić, to
Ponieważ wszystko, co musisz zrobić, to
Ponieważ wszystko, co musisz zrobić, to zrozumieć mechanizm
zrozumieć mechanizm
zrozumieć mechanizm ego tej osoby lub to, co ona ceni, i
ego tej osoby lub to, co ona ceni, i
ego tej osoby lub to, co ona ceni, i odnieść to do jej wartości,
odnieść to do jej wartości,
odnieść to do jej wartości, a ona natychmiast to kupi.  Nie
a ona natychmiast to kupi.  Nie
a ona natychmiast to kupi.  Nie musisz mu tego sprzedawać.
musisz mu tego sprzedawać.
musisz mu tego sprzedawać. Cześć, nazywam się Kelly.  Pochodzę z St. Paul w
Cześć, nazywam się Kelly.  Pochodzę z St. Paul w
Cześć, nazywam się Kelly.  Pochodzę z St. Paul w Minnesocie.
Minnesocie.
Minnesocie. Minnesota.
Minnesota.
Minnesota. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .
.
. Jest miło i ciepło.  No cóż,
Jest miło i ciepło.  No cóż,
Jest miło i ciepło.  No cóż, mam pytanie odnośnie
mam pytanie odnośnie
mam pytanie odnośnie członka mojej rodziny, mojego syna, który
członka mojej rodziny, mojego syna, który
członka mojej rodziny, mojego syna, który najpewniej umrze z
najpewniej umrze z
najpewniej umrze z głodu z powodu swojego ego.  Ale w zasadzie
głodu z powodu swojego ego.  Ale w zasadzie
głodu z powodu swojego ego.  Ale w zasadzie odpowiedziałaś na to pytanie ostatnią kobietą, bo
odpowiedziałaś na to pytanie ostatnią kobietą, bo
odpowiedziałaś na to pytanie ostatnią kobietą, bo pomyślałam sobie: co można zrobić?  Sądzę, że ma swoją
pomyślałam sobie: co można zrobić?  Sądzę, że ma swoją
pomyślałam sobie: co można zrobić?  Sądzę, że ma swoją własną ścieżkę i to jest właściwa
własną ścieżkę i to jest właściwa
własną ścieżkę i to jest właściwa droga.
droga.
droga. Tak.
Tak.
On jest anorektykiem, czy co ty mówisz?
On jest anorektykiem, czy co ty mówisz? Nie, po prostu nie miał pracy przez rok
Nie, po prostu nie miał pracy przez rok
Nie, po prostu nie miał pracy przez rok i teraz jest na ulicy, a właściwie
i teraz jest na ulicy, a właściwie
i teraz jest na ulicy, a właściwie na ulicy.  O, to była podróż.
na ulicy.  O, to była podróż.
na ulicy.  O, to była podróż. Uwielbiam to.
Uwielbiam to.
Uwielbiam to. Nazywa się Out on the Streets.
Nazywa się Out on the Streets.
Nazywa się Out on the Streets. Każdy powinien wyjść na ulice.   No
Każdy powinien wyjść na ulice.   No
Każdy powinien wyjść na ulice.   No cóż, jest fajnie.  Wolny jak ptak.  Rób to, co
cóż, jest fajnie.  Wolny jak ptak.  Rób to, co
cóż, jest fajnie.  Wolny jak ptak.  Rób to, co chcesz robić.  Pozbądź się mamy i
chcesz robić.  Pozbądź się mamy i
chcesz robić.  Pozbądź się mamy i taty.  Wszystkie te ograniczenia.   Tak
taty.  Wszystkie te ograniczenia.   Tak
taty.  Wszystkie te ograniczenia.   Tak .
.
. Dobra.  No cóż, myślę, że odpowiedziałaś na pytanie
Dobra.  No cóż, myślę, że odpowiedziałaś na pytanie
Dobra.  No cóż, myślę, że odpowiedziałaś na pytanie ostatniej pani, ale moja siostra musi
ostatniej pani, ale moja siostra musi
ostatniej pani, ale moja siostra musi odwieźć moich rodziców na lotnisko, więc
odwieźć moich rodziców na lotnisko, więc
odwieźć moich rodziców na lotnisko, więc mam do niej szybkie pytanie.   Tak
mam do niej szybkie pytanie.   Tak
mam do niej szybkie pytanie.   Tak .
.
. No cóż, byłeś na tym wykresie, na którym były
No cóż, byłeś na tym wykresie, na którym były
No cóż, byłeś na tym wykresie, na którym były zwierzęta, które zabijają, a
zwierzęta, które zabijają, a
zwierzęta, które zabijają, a tu były te, które nie.  A co
tu były te, które nie.  A co
tu były te, które nie.  A co z ludźmi, którzy jedzą mięso?
z ludźmi, którzy jedzą mięso?
z ludźmi, którzy jedzą mięso? Wiem, że w zeszłym roku zdecydowałam się na
Wiem, że w zeszłym roku zdecydowałam się na
Wiem, że w zeszłym roku zdecydowałam się na wegetarianizm, bo poczułam, że radzę sobie z tym
wegetarianizm, bo poczułam, że radzę sobie z tym
wegetarianizm, bo poczułam, że radzę sobie z tym lepiej.  A co z
lepiej.  A co z
lepiej.  A co z ludźmi, którzy nadal jedzą mięso i mają
ludźmi, którzy nadal jedzą mięso i mają
ludźmi, którzy nadal jedzą mięso i mają kaliber powyżej 200?  Co w tym takiego
kaliber powyżej 200?  Co w tym takiego
?   No cóż
?   No cóż , jak to działa, skoro
, jak to działa, skoro
, jak to działa, skoro nadal jedzą mięso, które ktoś inny
nadal jedzą mięso, które ktoś inny
nadal jedzą mięso, które ktoś inny zabił i
zabił i
zabił i podarł?
podarł?
podarł? Jak to działa?
Jak to działa?
Jak to działa? Chodzi o intencjonalność.  Chodzi o
Chodzi o intencjonalność.  Chodzi o
powrót do pierwotnego źródła,
powrót do pierwotnego źródła, wiesz, duchowej nauki o
wiesz, duchowej nauki o
wiesz, duchowej nauki o rig vida.  Rig vida głosi, że każdy
rig vida.  Rig vida głosi, że każdy
rig vida.  Rig vida głosi, że każdy poziom ewolucyjny poświęca się na rzecz
poziom ewolucyjny poświęca się na rzecz
poziom ewolucyjny poświęca się na rzecz poziomu wyższego.  Tak.  Fakt, że
poziomu wyższego.  Tak.  Fakt, że
poziomu wyższego.  Tak.  Fakt, że zwierzę poświęca swoje życie człowiekowi, z czasem
zwierzę poświęca swoje życie człowiekowi, z czasem
zwierzę poświęca swoje życie człowiekowi, z czasem podnosi zbiorową
podnosi zbiorową
podnosi zbiorową świadomość gatunku.
świadomość gatunku.
świadomość gatunku. Rita mówi, że każdy z nas poświęca
Rita mówi, że każdy z nas poświęca
Rita mówi, że każdy z nas poświęca swoje życie dla tego, co jest ponad nami.  Zobacz
swoje życie dla tego, co jest ponad nami.  Zobacz
swoje życie dla tego, co jest ponad nami.  Zobacz żołnierza poświęcającego swoje życie za
żołnierza poświęcającego swoje życie za
żołnierza poświęcającego swoje życie za życie swojej ojczyzny, a każdy z nich
życie swojej ojczyzny, a każdy z nich
życie swojej ojczyzny, a każdy z nich poświęca swoje życie w imię wyższej
poświęca swoje życie w imię wyższej
poświęca swoje życie w imię wyższej zasady.  Z twojej perspektywy zwierzę poddające się życiu
zasady.  Z twojej perspektywy zwierzę poddające się życiu
zasady.  Z twojej perspektywy zwierzę poddające się życiu wygląda, jakby było
wygląda, jakby było
wygląda, jakby było zabijane.  Po pierwsze, śmierć nie jest
zabijane.  Po pierwsze, śmierć nie jest
zabijane.  Po pierwsze, śmierć nie jest możliwa.  Zapomnieliśmy wspomnieć o kilku
możliwa.  Zapomnieliśmy wspomnieć o kilku
możliwa.  Zapomnieliśmy wspomnieć o kilku podstawowych prawdach o życiu.
Nie można zabić życia.  Oprzeć się.
Nie można zabić życia.  Oprzeć się. Nie można zabić życia.  W
Nie można zabić życia.  W
Nie można zabić życia.  W porządku?  Potem się to manifestuje.  Po pierwsze
porządku?  Potem się to manifestuje.  Po pierwsze
porządku?  Potem się to manifestuje.  Po pierwsze , kiedy zwierzę umiera, ono tego nie
, kiedy zwierzę umiera, ono tego nie
, kiedy zwierzę umiera, ono tego nie zauważa.
zauważa.
zauważa. Zwierzę nie zauważa, że ​​właśnie
Zwierzę nie zauważa, że ​​właśnie
Zwierzę nie zauważa, że ​​właśnie umarło i nie może się oprzeć.  Przechodzi do
umarło i nie może się oprzeć.  Przechodzi do
umarło i nie może się oprzeć.  Przechodzi do ciała eterycznego i tam kontynuuje życie.
ciała eterycznego i tam kontynuuje życie.
ciała eterycznego i tam kontynuuje życie. Następnie manifestuje się w
Następnie manifestuje się w
Następnie manifestuje się w domenie fizycznej.  Jeśli uderzysz ćmę, ona
domenie fizycznej.  Jeśli uderzysz ćmę, ona
domenie fizycznej.  Jeśli uderzysz ćmę, ona nawet tego nie zauważy.  Lata swobodnie
nawet tego nie zauważy.  Lata swobodnie
nawet tego nie zauważy.  Lata swobodnie w ciele eterycznym.
w ciele eterycznym.
w ciele eterycznym. Nawet nie zauważa.
Nawet nie zauważa.
Nawet nie zauważa. To jak sen.  Więc oglądasz
To jak sen.  Więc oglądasz
To jak sen.  Więc oglądasz zwierzę.  Zwierzę nie widzi
zwierzę.  Zwierzę nie widzi
zwierzę.  Zwierzę nie widzi różnicy między światem
różnicy między światem
różnicy między światem rzeczywistym, a światem snów.  A
rzeczywistym, a światem snów.  A
rzeczywistym, a światem snów.  A świat snów goni mysz.  A potem
świat snów goni mysz.  A potem
świat snów goni mysz.  A potem odnajduje się w tej rzeczywistości.  To
odnajduje się w tej rzeczywistości.  To
odnajduje się w tej rzeczywistości.  To jak kolejny sen.  Potem znowu
jak kolejny sen.  Potem znowu
jak kolejny sen.  Potem znowu zasypia.  A teraz goni innego kota.
zasypia.  A teraz goni innego kota.
zasypia.  A teraz goni innego kota. Nie rozróżnia.  nie mówi, że
Nie rozróżnia.  nie mówi, że
Nie rozróżnia.  nie mówi, że to jest prawdziwe, a tamto nie.
to jest prawdziwe, a tamto nie.
to jest prawdziwe, a tamto nie. Wszystko jest takie samo.
Wszystko jest takie samo.
Wszystko jest takie samo. Dla tych, którzy identyfikują się z fizycznością,
Dla tych, którzy identyfikują się z fizycznością,
Dla tych, którzy identyfikują się z fizycznością, wyglądałoby to tak, jakby zwierzę
wyglądałoby to tak, jakby zwierzę
wyglądałoby to tak, jakby zwierzę umarło.  Zwierzę nie umarło.  Śmierć
umarło.  Zwierzę nie umarło.  Śmierć
umarło.  Zwierzę nie umarło.  Śmierć nie jest możliwa.  Istnieje prawo
nie jest możliwa.  Istnieje prawo
nie jest możliwa.  Istnieje prawo zachowania energii.  Prawo
zachowania energii.  Prawo
zachowania energii.  Prawo zachowania materii i prawo
zachowania materii i prawo
zachowania materii i prawo zachowania życia.  Spośród nich wszystkich
zachowania życia.  Spośród nich wszystkich
zachowania życia.  Spośród nich wszystkich prawo zachowania życia jest
prawo zachowania życia jest
prawo zachowania życia jest najważniejsze, choć zupełnie
najważniejsze, choć zupełnie
najważniejsze, choć zupełnie nieznane ludzkości.
nieznane ludzkości.
nieznane ludzkości. Nie można zabić życia.  Zabij
Nie można zabić życia.  Zabij
Nie można zabić życia.  Zabij życie.  Jak można zabić życie?  Życie jest
życie.  Jak można zabić życie?  Życie jest
życie.  Jak można zabić życie?  Życie jest wyrazem boskości w postaci
wyrazem boskości w postaci
wyrazem boskości w postaci świadomości, która wchodzi w interakcję z
świadomości, która wchodzi w interakcję z
świadomości, która wchodzi w interakcję z materią.
materią.
materią. Nie da się zabić życia.   Tak
Nie da się zabić życia.   Tak
Nie da się zabić życia.   Tak .
.
. A dlaczego zwierzęta mają poniżej
A dlaczego zwierzęta mają poniżej
A dlaczego zwierzęta mają poniżej 200 i zwierzęta?
200 i zwierzęta?
200 i zwierzęta? To tutaj dokonuje się kalibracji.  Nie,
To tutaj dokonuje się kalibracji.  Nie,
To tutaj dokonuje się kalibracji.  Nie, nie osądzam.  Widzisz, każdy ma w sobie
nie osądzam.  Widzisz, każdy ma w sobie
nie osądzam.  Widzisz, każdy ma w sobie jakąś formę osądzania.  Nie jestem
jakąś formę osądzania.  Nie jestem
jakąś formę osądzania.  Nie jestem moralistą ani osądzającym.  Jeśli chcesz
moralistą ani osądzającym.  Jeśli chcesz
moralistą ani osądzającym.  Jeśli chcesz wiedzieć, dlaczego waran z Komodo kalibruje się,
wiedzieć, dlaczego waran z Komodo kalibruje się,
wiedzieć, dlaczego waran z Komodo kalibruje się, nie obchodzi mnie, co kalibruje.  Dostajemy
nie obchodzi mnie, co kalibruje.  Dostajemy
nie obchodzi mnie, co kalibruje.  Dostajemy 40.
40.
40. Nie twierdzę, że to złe zwierzę.
Nie twierdzę, że to złe zwierzę.
Nie twierdzę, że to złe zwierzę. Prawdopodobnie jest najlepszym zabójcą na planecie.
Prawdopodobnie jest najlepszym zabójcą na planecie.
Prawdopodobnie jest najlepszym zabójcą na planecie. Wszystko jest idealne.  Jeśli chcesz
Wszystko jest idealne.  Jeśli chcesz
Wszystko jest idealne.  Jeśli chcesz zostać zabójcą, on jest uosobieniem
zostać zabójcą, on jest uosobieniem
zostać zabójcą, on jest uosobieniem doskonałości w zabijaniu.
doskonałości w zabijaniu.
doskonałości w zabijaniu. Jedno małe kęs, a potem po prostu kładę się
Jedno małe kęs, a potem po prostu kładę się
Jedno małe kęs, a potem po prostu kładę się i czekam.  Obiad będzie
i czekam.  Obiad będzie
i czekam.  Obiad będzie gotowy za dwa, trzy dni.
Wszystko jest absolutną doskonałością
Wszystko jest absolutną doskonałością tego, czym jest.
tego, czym jest.
tego, czym jest. Bin Laden jest absolutnie doskonałym
Bin Laden jest absolutnie doskonałym
Bin Laden jest absolutnie doskonałym ucieleśnieniem tego, kim jest.
ucieleśnieniem tego, kim jest.
ucieleśnieniem tego, kim jest. Gorliwy pseudoreligijny zabójca.  Tak.
Gorliwy pseudoreligijny zabójca.  Tak.
Gorliwy pseudoreligijny zabójca.  Tak. Megaloman w religijnej
Megaloman w religijnej
Megaloman w religijnej owczej skórze.  Tak.  Każdy z nas, John
owczej skórze.  Tak.  Każdy z nas, John
owczej skórze.  Tak.  Każdy z nas, John Dillinger, był idealnym przestępcą.
Dillinger, był idealnym przestępcą.
Dillinger, był idealnym przestępcą. Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Każdy z nich
Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Każdy z nich
Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Każdy z nich jest idealny.
jest idealny.
jest idealny. Widzimy to w filmie.  Film
Widzimy to w filmie.  Film
Widzimy to w filmie.  Film daje ci (nie
daje ci (nie
daje ci (nie pamiętam jak to nazwać) projekcję
pamiętam jak to nazwać) projekcję
pamiętam jak to nazwać) projekcję doskonałości tej roli.
doskonałości tej roli.
doskonałości tej roli. Każda rzecz jest więc doskonałym
Każda rzecz jest więc doskonałym
Każda rzecz jest więc doskonałym wyrazem tego, czym jest.
wyrazem tego, czym jest.
wyrazem tego, czym jest. John Dillinger jest idealnym
John Dillinger jest idealnym
John Dillinger jest idealnym zabójcą-rabunkiem bankowym.
zabójcą-rabunkiem bankowym.
zabójcą-rabunkiem bankowym. Babyface Nelson.  Wszystkie są idealne.
Babyface Nelson.  Wszystkie są idealne.
Babyface Nelson.  Wszystkie są idealne. Adolf Hitler był doskonałym
Adolf Hitler był doskonałym
Adolf Hitler był doskonałym megalomańskim dyktatorem, który po prostu
megalomańskim dyktatorem, który po prostu
megalomańskim dyktatorem, który po prostu zakładał, że zdziesiątkuje wszystkich tych głupich Niemców,
zakładał, że zdziesiątkuje wszystkich tych głupich Niemców,
zakładał, że zdziesiątkuje wszystkich tych głupich Niemców, którzy zasługują na śmierć, bo przegrali
którzy zasługują na śmierć, bo przegrali
którzy zasługują na śmierć, bo przegrali wojnę.
wojnę.
wojnę. To ma sens dla innego
To ma sens dla innego
To ma sens dla innego megalomana.  Przypuszczam, że Hitler,
megalomana.  Przypuszczam, że Hitler,
megalomana.  Przypuszczam, że Hitler, Mallovich i Stalin rozmawiając razem,
Mallovich i Stalin rozmawiając razem,
Mallovich i Stalin rozmawiając razem, byli w pełni zgodni.
Są idealnym przykładem
Są idealnym przykładem megalomanii.
megalomanii.
megalomanii. Życie jest więc chodzącym filmem.  Nie, nie, i
Życie jest więc chodzącym filmem.  Nie, nie, i
Życie jest więc chodzącym filmem.  Nie, nie, i pełno lekcji.  I powtarzamy
pełno lekcji.  I powtarzamy
pełno lekcji.  I powtarzamy to w kółko, aż zrozumiemy
to w kółko, aż zrozumiemy
to w kółko, aż zrozumiemy lekcję, że wygląd nie jest
lekcję, że wygląd nie jest
lekcję, że wygląd nie jest istotą rzeczy.  Wiesz, że ludzki
istotą rzeczy.  Wiesz, że ludzki
istotą rzeczy.  Wiesz, że ludzki umysł nie jest w stanie odróżnić prawdy od
umysł nie jest w stanie odróżnić prawdy od
umysł nie jest w stanie odróżnić prawdy od fałszu.