Ich wusste die ganze Zeit, dass ich weg war.
Hier
wir sind in Toronto. Wunderbar, wunderschön
Stadt.
Ich kann mich nicht erinnern, jemals hier gewesen zu sein
vor.
Wie auch immer, Magna Falls besucht, kalibriert
die Energie von Toronto
auf Wunsch.
Amerika liegt bei 421, Toronto bei 423.
verschiedene Städte auf unterschiedlichen Ebenen.
Toronto
ist eine sehr gute Stadt. Schön. Alle
Rechts.
Deshalb sind wir heute zusammengekommen, um es Revue passieren zu lassen
Äh, äh, die Auswirkungen der Arbeit und was
Wir haben daraus gelernt, was es betrifft
menschliches Bewusstsein, wie es darauf anwendbar ist
alle im Publikum.
Also, was wir heute machen werden, ist ähm
Entdecken Sie, wie die Dinge entstehen und dann
eine Gruppe wie diese.
Das Problem wird sein, wie es geht
über den Intellekt hinausgehen
die Welt der Dualität. Und so gehen wir
um die Entwicklung des Egos zu verfolgen
vom Beginn der Zeit bis zur Gegenwart
Zeit. Und sobald man die Natur versteht
des Egos,
es ist viel einfacher, darüber hinauszugehen.
Der traditionelle Weg bestand darin, sich zu widersetzen
das Ego und erkläre es als böse und Sünde.
Äh, sieh es als die Kehrseite des Lebens,
etwas, das es zu erobern gilt,
etwas, wegen dem man sich schuldig fühlen kann,
Angst vor, wütend darüber.
Stattdessen werden wir sehen, wie es ist
entwickelt sich
und wir werden unser Ego annehmen, Liebes
es und transzendiere es. Löse es auf,
Das ist einfacher als das Sackleinen
Asche. Gehen Sie von hier bis zum auf die Knie
Pyramide wieder zurück oder so.
Okay. Sag mal, hätte Jesus eine
Mikrofon?
Wenn dich jeder fragt, würde Jesus es tun
Dies oder Jesus tun das
schaffe es in dieser Welt.
>> Er sagte stattdessen „ich“.
>> Ja.
Also beginnen wir mit dem Ende des
Vorträge. wird am Ende beginnen und dann
rückwärts zum Anfang bewegen. Speichert a
viel Zeit auf diese Weise.
Eine Gruppe wie diese, das ist die Schwierigkeit
ist eine sehr gebietsähnliche Gruppe. Äh, diese Gruppe
liegt wahrscheinlich über 423 424.
Ja, das sind diese Gruppen, ähm
so sind
Sie wissen, gebildet und intelligent und
also der Geist und das Ego, die da sind
Was bringt uns ins Bewusstsein der
spirituelle Wahrheit und gibt uns die
Die Motivation, es zu studieren, wird dann
die Begrenzung. Es ist also das Kanu und
Ähm, auf der anderen Seite des Baches, wie
lässt du das Kanu los?
Wie kann man das Kanu überwinden? Also eine Gruppe
So ziehen wir immer noch unsere
Kanu.
Es hat uns so weit gebracht und wie kommen wir nun weiter?
loswerden? Also würden sie es herausfinden
Finden Sie heraus, wie Sie Ihr Kanu überwinden können und so weiter
Auf der anderen Seite wärst du frei.
Die große Schwierigkeit mit einem gebildeten
In einer Gruppe wie dieser stecken wir fest
Welt der Kausalität. Wir stecken fest
Newtonsches Paradigma der Realität.
Das Ego ist dualistisch.
Es glaubt an ein Dies, das ein verursacht
Das.
Der Weg, den ich lehre, wird Andacht genannt
Nichtdualität.
Hingebungsvolle Nichtdualität. Wie man transzendiert
das v Dies und das Jene, das
dualistisch
Ego, das die Wahrnehmung verwechselt
Wesen. Es denkt, dass es die Ursache ist
der Dinge. Daher unterliegen Sie
Schuld, Angst, Angst.
Wenn es ein Dies gibt, das ein Jenes verursacht, dann
Es muss eine Ursache dafür geben
ein das.
Und das verstärkt die Illusion des
Realität des Ego. Und deshalb sind wir es
Heute werden wir es herausfinden
veranschaulichen deutlich, wie man darüber hinausgeht.
Wir beginnen also am Ende der Vorlesung
davon, wie die Dinge tatsächlich zustande kommen
Manifestation.
Alles und jedes
wird, was es ist
als Verwirklichung eines Potenzials,
nicht auf eine äußere Ursache zurückzuführen
innerhalb der unsichtbaren Domäne, die
unmanifestiert.
Da ist die Möglichkeit.
Potenzialität
innerhalb eines unendlich mächtigen Feldes
wird Wirklichkeit.
Jedes Ding
wird zum Ausdruck dessen, was es ist
ist
ausschließlich aus eigener Kraft
nicht wegen irgendetwas anderem da draußen.
Die Blume hat das Potenzial. Die
Samen haben Potenzial.
Du hast diesen Samen in ein unendliches Feld gelegt
von unendlicher Macht.
Seine Potenzialität wird zur Wirklichkeit
wenn die Bedingungen angemessen sind.
Es wartet nur auf entsprechende Bedingungen.
Man kann sich vorstellen, wie das Leben entsteht
Dann. Die unendliche Göttlichkeit, die
unendliches Feld des Bewusstseins
ist das Unmanifestierte, das manifestiert wird
erkennbare Erfahrung als unendliches Feld von
Bewusstsein.
Das unendliche Feld des Bewusstseins ist
wie ein riesiger elektromagnetischer wie ein
riesiges elektrostatisches Feld.
Elektromagnetisches elektrostatisches Feld von
unendliche Kraft und unendliche Dimension
was alles einschließt, was ist
aus dem Unmanifestierten entsteht das
manifestieren, was sich zuerst präsentiert
als das unendliche Feld des Bewusstseins
von unendlicher Macht.
in Zustände der Erleuchtung gelangen. Eins
Zu den erstaunlichsten Dingen gehört das
Anerkennung, die Erkenntnis
vom Grad der Macht. Die Macht ist so
unglaublich, dass es über alles hinausgeht
Vorstellung.
Seine Absolutheit ist absolut.
Im Umgang mit dem Unendlichen,
Du hast es mit dem Absoluten zu tun. Die
absolut
Das Absolute, das auch exquisit ist
sanft.
Die Präsenz ist wie
unendliche Macht jenseits aller Vorstellungskraft
zugleich herrlich weich.
Es schmilzt, was vom Persönlichen übrig geblieben ist
selbst.
Deshalb passieren Dinge.
Passiert ist
die Art und Weise, wie wir Dinge beobachten. Wir sagen sie
passieren.
Was wir meinen ist, dass wir es einfach bemerken.
Wir merken es einfach, weil es ein ist
Kontinuität. Die Tatsache, dass man es bemerkt
verursacht nicht, dass es passiert.
Es ist nur so, dass du es bemerkt hast.
Alles und jedes dann innerhalb einer Macht
unendlich eine unendliche Kraft Elektro
Magnetfeld. Jeder von uns ist wie ein
kleine Eisenfeilen.
Wir entwickeln uns karmisch über weite Äonen hinweg
Zeit. Heute schauen wir uns an, wie es entsteht
Es dauert sehr lange, bis es so wird
überall sind wir. So konnte man es sich vorstellen
Du selbst wie ein kleines Molekül oder so
kleine Eisenfeilen.
Und wie du aussiehst, hängt von allen ab
die Entscheidungen
und Dinge, die du im Laufe eines getan hast
unendlich viele Leben.
Infolgedessen sehen Sie so aus
dies oder so oder wie auch immer. Also,
however you're going to be in this giant
Feld hängt von Ihrer Konfiguration ab.
Sie sehen, nichts ist willkürlich. Die
Die Gerechtigkeit Gottes ist fortwährend
absolut andauernd.
Man muss sich keine Sorgen um das Urteil machen
Tag später. Der Jüngste Tag ist richtig
Jetzt. Jeder Augenblick ist der Tag des Jüngsten Gerichts. Jeder
Moment wie ein eiserner Finger bist du genau
an der perfekten Stelle in diesem Riesen
elektromagnetisches Feld.
Folglich, wenn Sie den Körper verlassen, wenn
Du verlässt den Körper,
Die Welt wird darüber emotional.
Wenn man den Körper verlässt, ist es fantastisch.
Du bist davon frei. Oh, da ist eine Gasse
da unten und du bist genau in der
perfekter Ort.
Wo sonst könntest du sein, außer
Wo du bist und wo du bist, hängt davon ab
auf das, was aus dir geworden ist. Also passiert alles
als Konsequenz daraus autonom
was es ist.
Alles, was reinkommt
Manifestation,
es hat ein potenzielles Potenzial mit a
innerhalb einer unendlichen Kraft in einem Feld von
Dann verwirklicht sich die unendliche Macht.
Potenzial wird Wirklichkeit.
Jedes Ding entsteht von selbst als
Konsequenz
und mit dem intrinsischen Design.
Um das Design zu verstehen, ist es hilfreich
Schauen Sie sich Sheldres an
Sheldrake
entdeckt
das nennt er formative Kausalität.
Die Gestaltung der Dinge vor der Entstehung
ihr Auftauchen in der Welt.
Das Design erfolgt in einem Bereich von
Bewusstsein.
Ein sehr kraftvolles und interessantes Konzept.
Wir können es an der Konstruktion des sehen
Empire State Building.
Der Mann sitzt mit seinem an seinem Schreibtisch
Füße da oben, eine Zigarre rauchend und er
sagt: „Wow, was wäre, wenn wir den höchsten bauen würden?
Gebäude in der Welt?“
Höchstes Gebäude der Welt. In seinem
Denken Sie daran, er sieht, wie dieses Ding steigt
Das. Er ist begeistert. Er fängt an
sprich darüber. Bankanker zeigen Interesse.
Die Union hat sich um den Job beworben. Geht nicht
Die einzigen, die das könnten, wären Inder
klettere sowieso den ganzen Weg nach oben.
Angebot eines Stahlunternehmens. Sie sehen, wie die
Das Ganze wird von den Banken übernommen. Aber
es war nur eine Vision in seinem Kopf. Und
Jetzt manifestiert sich das Ganze.
Und mitten in der Depression,
Das Empire State Building ist genau dort hochgegangen
ein Jahr. Ein Jahr. Gott baut die
Die Welt der Zeit kam alles aus dem Nichts
wurde durch nichts verursacht.
Es gibt keine Gebäudeverursachermaschine
das hat es aus dem Nichts hervorgebracht.
Also
the other thing to know is that
alles entsteht aus dem Nichts
vor allem Gedanken. Während du meditierst,
Du merkst, siehst du, wenn du feststeckst
Kausalität, das Newtonsche Paradigma, Sie
Ich denke, ein Gedanke verursacht einen anderen
dachte,
eine unendliche Reihe von Gedanken. Und
Menschen sind von der Meditation frustriert
und sagen: „Ich kann meine Gedanken nicht fassen
hör auf. Bei genauer Beobachtung werden Sie es erkennen
Sehen Sie, dass jeder Gedanke daraus hervorgeht
Nichts.
Es entsteht aus dem Nichts. Der nächste Halt
entsteht aus dem Nichts. Sie sind nicht so
Rechnungen der Reihe nach von A bis Z.
Jeder entsteht unabhängig.
Es könnte A und dann B und dann C entstehen.
Aber sie sind alle aus dem Nichts entstanden.
Das B entsteht nicht aus dem A. Das B
entsteht aus dem Nichts. Das Meer entsteht aus
Nichts. Jedes Ding
Gedanken tauchen auf wie fliegende Fische
das Meer.
Das Meer ist das Nichts, das
Potenzialität, Kapazität, das Denken
Bewusstsein selbst. Hier kommt ein
fliegender Fisch. Hier kommt noch einer und
noch einer. Hier kommt noch einer.
Flop überall auf dem Deck.
Ich war im Südpazifik und dort
würde überall herumfliegen. Nun diese Zeile, diese
Fisch hier verursacht nicht diesen Fisch hier
hochkommen. Verstehst du? Also die
Beobachter könnten sagen, nun ja, das erste
oben ist A. Das ist Fisch A. Das ist Fisch B.
Dies ist der Sitz, der Sitz, der entstanden ist
wie ABC, aber das ABC ist in deinem Kopf
ABC der Welt.
Also
Haupt
Beobachtung
Es gibt Rest-Kajans
Ruhe im Inneren, das ist die Welt von
Denken des Geistes und dann gibt es noch etwas
Ruhe außerhalb der Welt, wie sie die Natur ist
die Welt, wie sie ist, ohne hässliche Gedanken
darüber
und es ist ein schwerer Fehler, den die beiden begehen
Ich denke, dass Rit Intern das darstellt
für externen Sex. Woran Sie denken
Die Welt ist eine Sache. Was zum Teufel
Das ist etwas anderes. Sehr oft bist du
überhaupt nicht verwandt.
Meistens,
Du hast überhaupt keine Beziehung.
Das Aussehen ist nicht das Wesentliche. Vorkommen ist
nicht Essenz.
Daher einer der Klassiker
spirituell
Werkzeuge waren Demut.
Das Bewusstsein, dass der Geist allein unbelastet ist
an und für sich nicht in der Lage ist, etwas zu erkennen
Wirklichkeit.
Das war die größte Erschütterung
Entdeckung all der Arbeit, die wir geleistet haben. Die
Geist an und für sich aufgrund seiner
Konstruktion ist dualistische Konstruktion.
Das Ego aufgrund dessen, wie es ist
konstruiert ist nicht in der Lage, etwas zu erzählen
Wahrheit aus Falschheit.
Soviel zur Pontifikation.
Ich sehe Leute im Fernsehen, deren Gesichter rot sind
Emotionen wedeln mit Händen und Fäusten und
Sachen.
Und wenn Sie kalibrieren, was sie sind
Apropos, die Kalibrierung liegt bei 120.
Völlig das Gegenteil der Wahrheit.
Das hindert die Leute nicht daran
es glauben. Also
Im Laufe der Zeit hieß es, dass das Leben existiert
unmöglich ohne die Hilfe eines
fortgeschrittener spiritueller Lehrer. Warum?
Weil
Der Geist an und für sich ist dazu nicht in der Lage
die Realität erkennen. Kann ich nicht sagen. Deshalb,
die großen Lehrer aller Zeiten
entstand,
angekommen, entwickelt, weiterentwickelt, herausgesprungen
von
Ursprünglichkeit und zur Aktualität zu handeln.
Ähm
den Menschen bewusst zu machen, was ist
Wahrheit. Sie nennen diese Wahrheit spirituell.
Das ist eine Art Etikettierung für mich. Was wäre, wenn wir
habe das Wort Religion oder nicht verwendet
spirituell? Nun, was wäre, wenn wir es einfach sagen würden
das ist wahr?
Ist daran etwas falsch? Es würde sich lösen
alle möglichen Rivalitäten, nicht wahr?
Jeder könnte den Krieg aufgeben, weil er so ist
immer basierend auf einigen
philosophische religiöse Prämisse.
Was wäre, wenn wir nur das Einzige sagen würden
Das stimmt mit der Wahrheit, der Wahrheit und uns
Es ist mir egal, wer es gesagt hat.
Es ist mir egal, wer es gesagt hat. George Peabody
Ihn nicht auf den Hintern zu küssen, weil er es gesagt hat
Wahrheit. Ich meine, was ist das?
Irgendein Typ kannte die Wahrheit.
Sie wissen, dass die Wahrheit so selten ist
Geschichte der Menschheit, die wir genannt haben
sie Avatare.
Der Mensch ist an und für sich noch unkindlich und weiß was
ist die Wahrheit und der Zufall
Individuum, das
manifestiert, dass es dann so selten ist, dass wir
Sie werden im Laufe der Geschichte immer wieder verehrt
Der Mensch hatte keine Möglichkeit, Wahrheit und Falsch zu erkennen
außer durch die Autorität eines
erleuchtet, die großen Avatare zu sein
Allein die großen Retter der Menschheit wussten das
Wahrheit
Es wiederholte sich im Laufe der Zeit. Das Große
Weise des alten Indien Tausende von
Jahre vor Christus, vor Buddha
hat die gleiche Wahrheit gesagt. Das sehen wir also
die gleiche Wahrheit wird wiederentdeckt,
wiedererkannt,
erneut ausgesprochen,
immer und immer wieder erwähnt
Zeit, meist mit langen Zeitspannen. Aber
Die Wahrheit ist immer dieselbe. Egal
Welche Kultur, egal welche Epoche,
ob es 7.000 v. Chr. war,
ob es die Zeit Buddhas war
500 v. Chr., ob es Christus war
Zoraaster,
Die Wahrheit war immer dieselbe. Jeder
einer, der es spontan entdeckt hat,
autonom
habe es für genau das Gleiche erklärt.
Es gibt keinen Unterschied. Kein Unterschied
zu einer Gruppe wie dieser, die dazu bestimmt ist
zur Erleuchtung, sonst würden sie es nicht tun
Sei hier.
Die Leute in diesem Raum sind distanziert
Aufklärung.
>> Die Leute in diesem Raum sind distanziert
Aufklärung. Sonst würden sie es nicht tun
Sei hier.
Wenn Sie sich für Golf interessieren, sind Sie hier genau richtig
Golfplatz.
Wer würde bei so einem Vortrag dabei sein?
Es sei denn, die Leute waren dabei
fern, das war ihr Schicksal. Okay
Um den Weg einfacher zu machen, werden wir es versuchen
um zu beschreiben, wie sich das Ego zu dem entwickelt hat, was es ist
Die Natur ist und daher wie man transzendiert
es weil
es ist die Wahrnehmung, die im Weg steht
der Erkenntnis der Wahrheit.
Jedes Ding entsteht dann durch
Kraft seiner Möglichkeit, ein zu werden
Realität
unter entsprechenden Bedingungen.
Damit entledigt man sich der Schuld.
Da draußen gibt es nichts, was die Ursache sein könnte
irgendetwas anderes sein als das, was es ist
Ist. Nichts verursacht es.
Alles passiert
ist die Verwirklichung seiner Potenzialität
in einem Feld unendlicher Macht.
Diese Erklärung, mal sehen,
Diese Erklärung kalibriert über 800,
850,
840. Für heute reicht es.
Die toonische Kausalität kalibriert etwa 460.
In Ordnung. Was wir also beschreiben, ist
wie es eigentlich zu einem Deal kommt
näher an der Wahrheit.
Wir erleben, wie Potenzial entsteht
Realität, weil die Bedingungen sind
angemessen
und es geschieht aufgrund der Unendlichkeit
Kraft des Feldes.
Am Straßenrand befand sich ein Samenkorn
Äh, Arizona
dass du plötzlich damit angefangen hast
Jahrhunderts begann das Pflanzenwachstum.
Da ist nichts. nichts als Dreck.
Tatsächlich lag dieser Samen dort 150 Jahre lang.
Wir haben es kalibriert.
150 Jahre lang lag dieser Samen dort und
Plötzlich aus dem Nichts die Bedingungen
sind angemessen und das unglaublich
Jahrhundertpflanze schießt nach oben und innerhalb eines
Sitzgelegenheiten werden so herrlich und
fantastische und großartige Darstellung.
Scheinbar aus dem Nichts nach dem Warten
150 Jahre, 150 Jahre. Du sagst, na ja, es
hat in 150 Jahren oft geregnet,
aber derzeit nicht die richtige Kombination
um das ganze Phänomen auszulösen.
Daher kann man es nicht immer erkennen
örtliche Gegebenheiten, was ursächlich ist. Wie du
Schauen Sie sich jedes Jahr in dieser Anlage um,
Dafür gibt es keine Bedingungen
sein Wachstum verstärken. Warum 150 Jahre später
des scheinbaren Nichts tut diese Pflanze
plötzlich auftauchen?
In Ordnung. Also dachte ich, heute werden wir es tun
Behandeln Sie die Grundlagen und wir werden sie auch beschreiben
irgendwie, wie diese Erkenntnisse entstanden sind
ungefähr
und wir machen morgen früh eine Pause
und wir werden zu Mittag essen, wir nehmen noch eins
Machen Sie nachmittags Pause und dann machen wir
persönliche Fragen und Antworten haben. Alle
Rechts. Also mal sehen, ob wir es haben
Folien. Beginnen wir mit dem Kalibrierten
Bewusstseinsebenen, die es gibt
Werden
ziemlich weit verbreitet innerhalb der
Welt relativ bekannt. Wir haben ein
Zeiger hier.
Wir hatten ein tolles, das ich in meinem gelassen habe
Koffer.
Deshalb muss Gott wollen, dass ich das habe
eins. Rechts.
arbeiten.
Eigentlich habe ich das so gemacht
Habe eine Flagge drauf. Ich habe es abseits der Flagge gesehen
Ding, ich habe die Flagge abgenommen, und jetzt habe ich sie
ein Punkt.
>> Theiologie ist ein seltsames Phänomen.
Physiologie
Die Bauchmuskeln sind das einzig Absolute in der
Das Universum ist dann ein unendliches Feld von
Bewusstsein, das das Absolute ist
Philosoph Hegel am Anfang
die 1800er
Eines seiner Prinzipien war das der
absolut
absolut Es gibt ein Absolutes
wodurch alles andere zu dem alles werden kann
Anderes kann verglichen werden
eine absolute Realität, keine absolute
Hypothese, sondern eine absolute Existenz
Realität durch was und gegen was
alles andere kann aufgeschoben werden. Das
wurde noch nie zuvor entdeckt, und das war es auch
auch nur ein philosophischer Satz
die 1800er.
Aber genau darauf setzen wir
An.
Das Bewusstseinsfeld ist dann wie
ein riesiges elektrostatisches Feld. Du
Erinnern Sie sich an die Tage der Elektro
Elektrostatische Lautsprecher, wo war das?
damals in den 70ern? Früher hast du diese bekommen
große Sprünge und es war so
Elektrostatischer Lautsprecher ist eigentlich nur ein
geladene Membran, das ist eine geladene
positiv oder negativ, ich weiß nicht mehr, was
macht keinen Unterschied
das eine oder das andere.
und du bringst Elektronen von an hoch
entgegengesetzte Ladung. Also die Elektrostatik
Feld ist wirklich ein Potenzial. Das ist nicht der Fall
irgendetwas tun. Es ist einfach so. Dann, wenn du
eine bestimmte Ladung aufbringen, es
reagiert automatisch
vollständig und völlig entgegengesetzt zum
aber auf das genaue Maß.
82 Milliarden Elektronen ergeben hier 82
Milliarden Posetronen. Also das Gegenteil
Seiten der Membran, die Sie immer haben werden
vollständiges Gleichgewicht.
Das Feld des Bewusstseins selbst dann
hat nur, dass es nichts bringt. Es ist einfach
ist
Es registriert alles, was passiert
für alles, was passiert. So ist es
wie ein riesiger Elektrostatiker
Feld.
Jeder Gedanke, alles, was passiert
im Universum, jeder Mensch,
jedes Lebewesen
ähm, strahlt Energie aus. Und diese Energie
Strahlung, jeder Gedanke, den du hast,
jede Bewegung, jede Entscheidung,
es hat eine Konsequenz.
Und die Konsequenz wird im Inneren registriert
das Feld des Bewusstseins. Der Bereich der
Bewusstsein ist kein flacher Fl
elektromagnetisch
elektrostatischer Lautsprecher, aber es ist so
überall und jederzeit präsent
überall gleich präsent.
Alles, was passiert, alles, was jemals gesagt wurde
Der Gedanke fühlte alles, was jemals existiert hat
wird automatisch in diesem Feld erfasst
für immer.
Jeder Gedanke, den Sie jemals hatten, ist
für immer aufgezeichnet.
Die Heilige Schrift sagt: „Jedes Haar auf deinem Kopf.“
gezählt werden sollten. Das ist eine Tatsache.
Normalerweise wird es als Bedrohung dargestellt. Jeder
Ich habe gehört, dass die Haare gezählt werden.
Jeder gute Gedanke, den du hast, ist es auch
Gedanke aufgezeichnet.
Glücklicherweise gibt es so viele positive Gedanken
stärker als negative Gedanken.
Ehrlich gesagt kann man negative Gedanken haben
den ganzen Tag. Habe einen glücklichen, liebevollen
dachte, es löscht alles aus.
Positive Gedanken sind so unendlich viel mehr
mächtiger als negative Gedanken. Aber
negative Gedanken durch ihre bloße
Vielfalt wirken in der
Welt.
Als ich Kinesiologie zum ersten Mal sah, war es Dr.
John Diamond und
New York City. Es war eines dieser zweifelhaften Dinge
So etwas und ich bin wegen der Leute hingegangen
von euch weißt du, ziemlich gutes Bewusstsein
habe es empfohlen. Als ich also zu Besuch ging
John Diamond, er demonstrierte
Kinesiologie, wie sie angewendet wird
klinische Medizin, ganzheitliche Gesundheit und
ganzheitliche Medizin.
Wissen Sie, Sie halten einen Umschlag neben sich
Solarplexus und es bringt deinen Arm zum Schwingen
schwach. Ich bin sicher, sie kommen für eine Woche hierher
in Colorado.
Meine Großmutter stammte aus Irland.
Colorados Geburtstagsrüben sind an.
Der einzige Unterschied war also das Publikum
sah darin ein lokales Phänomen. Sie haben es gesehen
wie der Turnup jetzt deinen Arm zum Gehen bringt
schwach.
Das fanden wir also in der Gegenwart davon
Das ist positiv, dass Ihr Arm stark wird.
In der Gegenwart dessen, was falsch ist
oder negativ, dein Arm wird schwach. Das
was das Leben trägt, bringt den Arm zum Gehen
stark. Das, was unnachahmlich ist
Leben. Falsch, einer von ihnen zu sein, macht das
Der Arm wird schwach. Und das ist unpersönlich
Reaktion des Bewusstseinsfeldes
selbst. Es ist unpersönlich. Es ist egal
was du überhaupt denkst.
Also Susie und ich haben es so oft gemacht
Mal, Millionen Mal, Hundert Mal
dieses aktuelle Buch, das wir veröffentlichen
aus. Wir haben 7.000 Kalibrierungen durchgeführt.
7.000 Mal war es der Welt egal
weniger. Die körperliche Verfassung des Arms wird einfach schwach
in Gegenwart von Falschheit und es geht
stark in der Gegenwart dessen, was ist
positiv. Man könnte also sagen, dass es so ist
eine Lebensqualität. Es ist fast so
Protoplasma. Es ist unpersönlich wie ein
protoplasmatische Reaktion.
Protoplasma weiß es wie eine Amöbe
das, was ihm gut tut. Die Amöbe
geht, öffnet sich dem, was ist
lebenspendend und es zieht sich zurück und schließt sich
und zieht sich von dem zurück, was ist
lebensgefährlich. Es ist ein
automatische Konsequenz. Das ist es nicht
persönlich. Leute mit erstem Schwierigkeitsgrad
Normalerweise denken sie, dass es so ist
persönlich. Wir bekommen jedoch das Gleiche
genau die gleichen Antworten, wenn wir es verbalisieren
oder wir verbalisieren sie nicht.
Tatsächlich, wenn es sehr wichtig ist
Kalibrierung, ich sage, was ich in der Hand habe
im Auge kalibriert über 200, 300, 340,
420, 2020.
Lass uns eins machen. Wir werden es dem Publikum nicht sagen
was es ist. Ich denke daran
kalibriert über 420, 421. Okay. Jetzt bin ich
Ich werde an etwas anderes denken.
Wenn ich meine halte, erfolgt die Kalibrierung
422.
Ich halte meine Kalibrierungen über 423.
Okay.
Sie weiß nicht, woran ich festhalte
Geist.
Also, wie passiert es? Wenn wenn sie
weiß nicht, was ich im Sinn habe,
Wie kann ihr Arm mit Ja oder Nein antworten?
Das liegt daran, dass es im Inneren geschieht
Feld des Bewusstseins selbst.
Die Gedankenform, die ich halte, interagiert
mit ihrem elektrostatischen Feld.
Wenn sie schwach wird, kommt die Akupunktur
Das System ist vorübergehend außer Betrieb
und das ist die kinesiologische Reaktion.
Das Feld des Bewusstseins also
erkennt die Wahrheit. Es geht stark in die
Präsenz der Wahrheit. Es wird nicht schwach
das Vorhandensein von Falschheit. Es ist einfach so
reagiert nicht.
Daher ist die kinesiologische Reaktion
nicht ja versus nein. Es ist
Wahr versus nicht wahr.
Das ist eine wichtige Dualität für Transsexuelle
transzendieren.
Es geht nicht um Ja gegen Nein. Eine Sache ist
entweder wahr oder nicht wahr.
Daher gibt es in Wirklichkeit keine solche
Sache als Lüge, weil das so wäre
Nicht-Wahrheit und Nicht-Wahrheit hat keine
Existenz.
Also, das, was existiert, bringt deinen Arm zum Gehen
stark.
Das, was falsch ist und keine Existenz hat
hat keine Gebühr. In Anwesenheit von
Nichts, der Arm wird schwach. So ist es
nicht ja versus nein.
Es ist wahr im Gegensatz zur Abwesenheit von Wahrheit.
Es gibt kein Gegenteil zur Wahrheit. Es ist
entweder vorhanden oder nicht vorhanden. Wir werden es schaffen
das auf einer Folie. Als gäbe es keine
das Gegenteil von Licht.
Dunkelheit ist lediglich das Gegenteil, aber
es ist nicht, es ist lediglich seine Abwesenheit. Ich bin
Entschuldigung. Es ist Abwesenheit, nicht seine Abwesenheit,
nicht das Gegenteil. In Ordnung. Also, wir
Habe heute über die kalibrierten Pegel gesprochen
des Bewusstseins und so sind sie
weiterentwickelt und wir haben sie auf a kalibriert
Skala von eins bis tausend. Er sagte
Die Zahlen sind so groß wie
Die Leistung steigt, die Zahlen werden logarithmisch
riesig, man muss Logarithmen verwenden
Behandeln Sie sie. Auf einer logarithmischen Skala, wir
Ich habe festgestellt, dass man alles kalibrieren kann
Leben, das jemals auf diesem Planeten existiert hat
auf einer Skala von 1 bis 10.000.
Beginnend mit der Zahl eins, Bakterien
sind die ersten bewussten Lebewesen
auf dem Planeten. Das Bakterienkaliber ist
einer und die großen Avatare. Jesus Christus,
Buddha, Krishna,
Sie sind großartige Avatare. Wir sind die Höchsten
Bewusstseinsebene, die es je gab
ging um den Planeten.
und das waren 1.000. Also haben wir Sie entdeckt
könnte die Energie von allem kalibrieren
und alles, was jemals auf einem existierte
Skala von 1 bis 1.000.
Und dabei haben wir auch das gemacht
Entdeckung, dass alles das
Kalibriert 200 oder weniger, macht Sie startklar
schwach. Das, was falsch, trügerisch ist.
Wir finden, dass dies die Zahlen sind, die nach unten gehen
hier weniger als 200.
200 und mehr machen dich stark. 200 und
Aufstehen macht dich stark. Es ist also einfach
Test von wahr versus nicht wahr.
Die Menschheit war noch nie in allen Bereichen fähig
seine Geschichte
in der Lage sein, Wahrheit von Unwahrheit zu unterscheiden.
Alle philosophischen Systeme, die Sie betrachten
Die riesigen Bibliotheken sind voll von Millionen
Bücher. Keiner von ihnen kann es überhaupt sagen
Wahrheit aus Falschheit.
Wie wir das alles überlebt haben.
Man kann die Wahrheit nicht von der Lüge unterscheiden.
Sie ziehen den Arm an der Maschine. Ich weiß
Du wirst verlieren.
Davon lässt man sich nicht überzeugen
Bis sie dein Geld nehmen. Das tust du also
das immer und immer wieder.
Mal sehen, ob es das nächste Mal vielleicht klappt
anders
außer sie haben die Chancen festgelegt
Dasselbe.
Ich habe in der Grundschule mit Spielautomaten aufgehört. Mein
sagt Papa und ich bin bei der American Legion
zur Spendensammlung. Er sagte, es gibt 6040.
Ja. Da stand 6040. Ich sage: „Du meinst.“
Sie verlieren garantiert 60 % Ihres Geldes
Geld?" Er sagt: „Ja.“ Das ist es, was ich bin
spielen
6040. Alles klar. Dann haben wir es entdeckt
Das, wenn Sie, wenn Sie, können Sie kalibrieren
alles auf dem Planeten, einschließlich aller
der Menschheit haben wir herausgefunden, dass die
Evolution des Bewusstseins war
im Laufe der Zeit langsam entwickelt und
Wir werden zu diesem Zeitpunkt ein Diagramm dazu erstellen
die Geburt Buddhas die kalibrierte Ebene
Das Bewusstsein der Menschheit lag bei 90
zur Zeit der Geburt Jesu
Christus, das kalibrierte Niveau von
Das Bewusstsein der Menschheit betrug 100.
Es hat sich im Laufe der Jahrhunderte langsam weiterentwickelt
während der sechs 1500er Jahre, der Zeit der Schwarzen
Die Pest dauerte bis ins 19. Jahrhundert hinein
blieb bei 190.
Es blieb dort bis Ende der 1980er Jahre,
Ähm, 87 da drin. Und dann am
Zeit der harmonischen Konkordanz, nicht
dadurch verursacht, aber gleichzeitig auch
sprang auf 205. Das dramatischste Ereignis
in der gesamten Geschichte. Der Mächtigste
Ereignis, das jemals in ganz Europa passiert ist
Geschichte ist, wenn das Kollektiv
Bewusstsein der Menschheit ging von 190
bis 205.
Still, unausgesprochen, unbemerkt.
Menschen
Erwarten Sie das zweite Kommen Christi
bärtig
Kerl, der im Fernsehen auftritt. Ich schätze
Sag es dir zurück
mir. Das Kommen des zweiten Kommens
Christus war die Herrschaft der Wahrheit.
Jetzt dominiert das Christusbewusstsein
Planet
nach 2.000 Jahren.
Der Bewusstseinsgrad liegt jetzt über 200.
Daher ist die von der ausgesendete Energie
toller Avatar.
Wir halten tausend Jahre für eine lange Zeit
Zeit. Das ist es nicht. In nur 2.000 Jahren
jetzt dominiert es
Das Bewusstsein der Menschheit ist jetzt. Es
wurde auf 205 umgestellt.
Dann war letztes Jahr in San Francisco ähm
am Ende einer Konferenz wie wir
heute haben
Am 14. Oktober kam es noch einmal dazu
große harmonische Übereinstimmung
und bei 5:15 Bewusstseinsniveau von
Die Menschheit war 205. Das Kollektiv
Das Bewusstsein der gesamten Menschheit war in vollem Gange
205.
Und dann
mit Menschen auf der ganzen Welt, wir alle
betete. zu Hause singen
und um 17:35 Uhr
bewusst, wo die Ebene der Menschheit liegt
es ist heute. 207
eine ganz andere Welt bei 207 als es
liegt bei 190.
Bei 190 kommt die Integrität übrigens nicht durch
es ist. Deshalb ist Dennis fertig. Du
ein paar Dollar stecken. Du unterrichtest ein wenig.
Nimm einfach nicht zu viel. Nein,
Kein Jungennetzwerk
Bei 190 gearbeitet, war das Leben zwei fünf
funktioniert nicht. Oh-oh.
Sie sehen, wie die großen Konzerne fallen.
Und deshalb in der alten Welt vorher
Bewusstseinsniveau war 205. Erfolg
Darum ging es. Erfolg, Geld,
Statur, großer Name, großes Haus, großes Auto.
Jetzt bei 205 und jetzt 207
Die neue Signatur ist Integrität.
Große Konzerne fallen nach rechts und links.
Das Old-Boy-Netzwerk funktioniert einfach nicht
aus. Kleiner Tipp hier, kleiner Tipp da.
Wow. Bei 207 wirst du angeschrien
Teppich dafür. Jetzt leben wir in einer Welt
in dem Integrität vorherrschend ist
Qualität.
Und wenn wir irgendjemandem auf irgendeiner Ebene Vorwürfe machen
Gesellschaft, es liegt an mangelnder Integrität. Du
kann falsch sein, wenn man integr ist
falsch liegen.
Stellen Sie sicher, dass Sie ehrlich sind
falsch. Es ist nichts Falsches daran, falsch zu liegen.
Naja, da bist du dir sicher.
Und wenn Sie sich nicht sicher sind, sagen Sie es
Schauen Sie, es ist die beste Vermutung. die die
Ich schätze am besten, du hast es verstanden. Du solltest es nehmen
links, Emma. Sie sagt: „Nein, das sollten wir tun.“
mach es richtig. Wir gehen davon aus, dass wir es tun
mit Kinesiologie. Sollen wir nach links abbiegen bzw
Rechts? Oh, warte. Links.
Ich kann mich nicht mehr im Wald verlaufen.
Sollen wir links oder rechts abbiegen?
Los geht's.
In Ordnung. Also haben wir das entdeckt
Diese Dinge wurden mit dem Menschen in Verbindung gebracht
Emotionen
und
Bedingungen. Die Art, wie sie Gott sehen, sie
Sehen Sie, wie Menschen Gott sehen. die Art und Weise, wie sie
sich selbst ansehen.
Wir beschriften diese Ebenen. Wir haben ihnen das gegeben
Protokoll der Nummer und das sind die
vorherrschende Emotionen. Und das ist das
Prozess läuft.
Der Prozess, der im Bewusstsein abläuft.
Sie sehen den Egoismus, den wir so nennen
aufgeblasen. Äh, das sind stolze Menschen. Äh
Sie sind anspruchsvoll und arrogant.
Und ähm, es interessiert sie wirklich nicht sonderlich
Gott überhaupt, es sei denn, es ist nützlich, ein Backup zu machen
ihre Positionalität, in diesem Fall sie
werden sehr, sie reden viel über Gott.
Gott befürwortet ihre Position. Sie
rede viel darüber
Gott wird einfach zu einem weiteren Werkzeug von
Stolz.
Level 200 ist entscheidend. Level 200. Ähm,
Sie haben jetzt die Kapazität dazu
Verantwortung.
Sich selbst erkennen, dass es das ist, was man hat
werden, der dafür verantwortlich ist
Phänomene um dich herum. In dem Moment, in dem Sie es tun
Das ist in den 12-Schritte-Gruppen das
erster Schritt. Du hast aufgehört herumzulügen
Dinge. Du hast angefangen, die Wahrheit zu sagen.
Du hast Verantwortung übernommen.
Als Konsequenz davon Ihr Leben
wurde verwandelt
denn die Minute, die du dir nimmst
Verantwortung für dich selbst, du schießt
über 200. Diese Leute sind negativ
Attraktorfelder neigen dazu, sich anzuziehen
negative Dinge für sie.
Jede dieser Ebenen von
Das Bewusstsein zieht es dann an und ist
darauf ausgerichtet mit dem, was wir ein nennen
Attraktor-Energiefeld. Das ist ein Begriff
für nichtlineare Dynamik. Nonattras
ein Attraktorfeld. Wenn du einen Schwarm siehst
von Vögeln, wissen Sie, die so im Sturzflug sind
oder der Fisch unter dem Meer und wie ein großer
rollender Donut.
Die Leute denken, nun ja, das ist bei jedem Vogel der Fall
dem anderen Vogel folgen. Weißt du, so
Flugzeuge, wissen Sie, mit denen er sich anstellt
dieser Vogel. Er steht damit auf einer Linie
Vogel. Er stellt sich mit diesem Vogel in eine Reihe. Nein,
Diese Vögel stehen nicht in einer Reihe mit anderen
Vögel. Die Fische im Meer sind es nicht
sich mit anderen Fischen in einer Reihe aufstellen. Sie konnten es nicht
Es ist mir egal, was die Fische sind. Jeder einzelne
einzeln, wie eine kleine Referenzfahrt
Taube in seinem Kopf, ist auf eine ausgerichtet
unendliches Attraktorfeld. Also, was du
Unter Wasser sehen ist so
attraktive Energiefeld-Optik. Jeder einzelne
individuell unabhängig von den nächsten
für sie ist auf diesen Attraktor ausgerichtet
Feld. Das Gleiche passiert
unbewusst
beim Menschen.
Hier gibt es ein Attraktorfeld
Stolz. Es zieht Menschen an
alle unterschiedlichen Lebensbereiche. Und du
Schauen Sie sich an, was sie sagen, das sind sie alle
sage genau das Gleiche. Sie
Ich habe es nicht voneinander gehört. Es ist
kommt von dem, was sie sind. Der Weg
Sie sehen, dass die Welt zu solchen Dingen führt
von Bemerkungen. Über 200 Menschen haben eine
völlig andere Einstellung.
Sie werden jetzt vertrauensvoll, optimistisch,
verzeihend, lebe in einer anderen äh Welt
insgesamt.
Sie werden willig und sie sind sie
Bewegen Sie sich in die Akzeptanz und sie werden zu einem
vernünftige Leute vernünftig vernünftig
und logisch. Deshalb, was sollte er
wie? Toronto sollte ein vernünftiges sein,
intelligenter Ort zum Leben. 423. Wie ich
sagte, Amerika Cowboy ist 421. Toronto ist
ein 423.
Sollte auf dieser Seite etwas einfacher sein
der Grenze als auf der anderen Seite
Grenze.
Da gibt es zwei Punkte.
Wir erwarten Menschen, die wir Menschen erwarten
denn das sind wir. Das ist wer
wir sind. Das erwarten wir auch von anderen Menschen
auf diese Weise, was einen gravierenden Nachteil hat
Wie wir später sehen werden, wenn wir dazu kommen
internationale Beziehungen. Die Tatsache
Dass wir so sind, heißt das nicht
andere Menschen sind so und so
Werkzeuge, die für uns für andere von Bedeutung sind
Menschen können lächerlich erscheinen.
Liebe ist für uns ein Wert für die Menschen
hier unten. Ich möchte, dass Sie das erkennen
Liebe ist eine Schwäche.
Liebe ist eine Schwäche. Verabscheuungswürdige Schwäche
um dich ermorden zu lassen.
Was wir also als die Tugenden betrachten
andere von unten werden zu ihrem Gegenteil.
Fair, zuverlässig, liebevoll, verzeihend sein,
barmherzig ist ein Zeichen von Schwäche.
Wenn wir zum Bewusstsein aufsteigen, bewegen wir uns
bis hin zu den Ebenen der bedingungslosen Liebe,
Freude, Frieden und die Fortgeschritteneren
Bewusstseinsebenen, die es gibt
statistisch gesehen selten. Statistisch gesehen selten.
Kommen wir zum nächsten Level.
Jeder kennt diese Karte von
Bewusstsein,
Ich finde. Ja.
Wer hat noch nichts davon gehört?
Jeder, der nicht Redpar gegen Pferd war,
hebe deine Hände.
Ich habe versagt. Herr,
Das hast du jetzt noch nicht gehört. Deshalb
Du bist hier. Nein, deshalb bist du hier.
Und weil es dir schon gut geht, uns
Kalibriert die Ebenen von
Bewusstsein, weil sie es geworden sind
riesig. Sie waren logarithmisch
und ich habe den relativen Unterschied gemacht
Stärke.
Wie gesagt, negative Gedanken sind so
relativ schwach
Ähm, dass man sie den ganzen Tag lang denken kann
und habe eine wirklich starke Liebe
Dachte und du bist ziemlich aus dem Gleichgewicht geraten
die Negativität. Dies geschieht also durch a
Physiker
Ingenieur, der
Dämonengraphenfeld des Bewusstseins und
Hier sind wir und sie haben sie gemacht
Mikrowatt. Hier sind also die Ebenen von
Leistung in Mikrowatt und du wirst sehen
Ähm, bei 200 steigt man plötzlich auf 400, bei 500
Das ist die Ebene der Liebe. Schläfrig erhebt sich
und ab 600 geht es richtig in die Tiefe
Unendlichkeit.
Okay, lasst uns den nächsten haben. Wirklich
geht ins Unendliche. Wie liegt die Menschheit?
raus und sehen?
Äh 75 % 85 %.
85 % der Menschheit leben in Seetang oder darunter
Bewusstseinsstufe 200.
Hier ist also Bewusstseinsstufe 200.
Personen, die im Angebot sind, kalibriert 200
ab 200 machen sie 15 % aus
Weltbevölkerung.
Sie sehen, Sie sind in der Minderheit.
Du bist in der Minderheit.
15 gegen 85 in der Welt.
In Kanada und den Vereinigten Staaten ist es mehr
etwa 50/50.
In Kanada, den Vereinigten Staaten, Menschen
über 200 sind etwa 50 % der
Bevölkerung und mindestens 50 % darunter, aber
das ist ungewöhnlich. Der Rest der Welt,
es sind eher 85 % der Bevölkerung
Zählraten unten.
Sie sehen die Bedeutung davon für
viele Aktivitäten, darunter Politik etc.
Sie müssen erkennen, mit wem Sie sprechen
Zu. Wenn 85 % der Welt Nichtangreifer sind
und kein Interesse an Liebe, Gleichheit,
Fairerweise, Sie können sehen, wie weit diese
Konzepte gehen. Unterhalb der Bewusstseinsebene
200, die Leute sind am Gewinn interessiert,
Nutzen, weiterkommen. Verstehen?
In Ordnung. Das wissen Sie, wenn Sie ein sind
Tür-zu-Tür-Verkäufer, das habe ich gelernt
als sie Electrolux verkauften
Staubsauger von Tür zu Tür.
Die Tatsache, dass es die großartigste Maschine ist
in der Welt bedeutet nichts
ihnen.
Sie nehmen es heraus und saugen ihn auf
das Chaos da drin und sie sagt: „Junge,
das macht einen guten Job. Jetzt bist du
reden.“
In Ordnung. Sie sehen also die Implikation.
Sie sehen die Auswirkungen.
85 % der Welt liegen darunter
Äh, Innenraum. Okay. Kommen wir zum nächsten
eins. Nehmen wir die vermeintlichen Gegensätze
von Hitze und Kälte. Die Leute sagen: „Nun,
Hitze ist das Gegenteil von Kälte. Das ist ein
Redeweise, aber es ist keine
Wirklichkeit. Es gibt nur eine Variable
eine Variable. Die Anwesenheit bzw. die
Abwesenheit von Wärme.
Wenn es hier oben viel Hitze gibt, dann jede Menge
Hitze, dann gibt es weniger Hitze
Es gibt weniger Hitze, dann gibt es weniger
Hitze, dann gibt es weniger Hitze. Sie sehen,
Es gibt nur eine Variable: die Präsenz
oder fehlende Hitze.
Es gibt keine zweite Hypothese
Entität namens kalte Kälte.
Bei uns gibt es kein Übermaß an Kälte
und ein Mangel davon hier oben. Sie sehen
Wärme ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
Es gibt keine zwei gegensätzlichen Hitzeverläufe
kalt. Das ist wirklich ein Hauptfach
Verständnis. Sobald Sie das transzendieren
Hindernisse, die Dualität der Gegensätze,
Du befindest dich in einem Zustand der Einheit des Geistes.
Das Gleiche kann man mit allem machen
in der Welt. Wir können sagen, wenn Sie es wollen,
dann sagen Sie, es hat einen Wert. Wenn nicht
Ich will es, das Einzige, was sich ändert
ob du es willst oder nicht.
Es gibt nichts Kostbares
im Vergleich zu etwas, das wertlos ist.
Es kommt nur darauf an, ob du es willst oder nicht. Wenn
Du bist draußen im Wald, eine kleine Schnur
kann fantastisch sein. Die größte Entdeckung
Du hast die ganze Woche gemacht.
>> Schauen Sie, ein Stück Schnur, das Sie mit a machen können
Stück Schnur.
Also, wie sehr willst du es dann? Wir sagen
es ist kostbar. Es ist ein Plus.
Wir können sagen: „Na ja, ich habe jede Menge davon.“
Zeichenfolge. Ich kann sagen, es ist eine hässliche Saite. Erhalten
loszuwerden. Es ist abstoßend.
Auf der Welt hat sich überhaupt nichts verändert.
Verstehst du? Keine Realität hat sich geändert.
Für dich sieht es nach Gegensätzen aus, gut
gegen das Böse,
usw.,
gut gegen schlecht.
Wahrheit versus Nichtwahrheit ist das Einzige
Das hat sich geändert, ist Ihr Verlangen danach
Es. Es gibt da draußen keine zwei Möglichkeiten.
Das sind Projektionen von Ihnen
Geist. Okay,
Lass uns noch eins machen und dann machen wir es
Dann habe ich so ziemlich die Grundidee.
Hier haben wir wieder Begehrlichkeit. Wir sagen
Wenn es wunderbar ist, ist es himmlisch. Es ist
okay, irgendwie okay, irgendwie schlecht. Dann wir
Fangen Sie an, negative Sprache zu verwenden. Äh und
Es hat sich überhaupt nichts geändert, außer
unser Beobachtungspunkt.
Wie wir es beobachtet haben, beschreiben wir
Es. Worüber wir also reden, sind:
Welten der Wahrnehmung. So ist es
werden wahrgenommen. Wie Dinge wahrgenommen werden
ist nicht, wie sie sind.
Wir schreiben in Kürze ein Buch. 7.000
Kalibrierungen.
Viele von ihnen sagte ich: „Susie, denkst du?“
Das sollten wir der Welt wirklich sagen?
Ich kann es dir nicht sagen. Und ich erinnere mich noch daran
Ich weiß, wie die Welt es sieht, aber ich weiß es
was es eigentlich ist.
Können sie damit umgehen oder nicht?
Ich weiß nicht, ob die Leute hineingehen
Wahrheitsschock im ganzen Land.
Wir werden Fälle der Wahrheit haben
Schock. Die Leute sind einfach schockiert, wenn sie
Erkenne, dass die Wahrheit etwas ist. Auch,
sie werden wütend. Sie erkennen, dass sie es getan haben
gewesen.
Jetzt nehmen wir Hell gegen Dunkel. Also, das hier
werde es wirklich zum Abschluss bringen.
Es gibt nicht zwei Variablen, die man eine nennt
das andere heißt Licht, das andere heißt Dunkelheit.
Licht ist entweder die Energie des Lichts
entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
Es ist vorhanden oder in abnehmendem Ausmaß.
Es gibt kein Gegenteil von Licht
dunkel.
Es gibt nur eine Variable.
Diese Art der Sprache ist, wissen Sie
nützlich pragmatisch. pragmatisch. Wir wissen es
was es bedeutet. Aber für spirituelle Arbeit,
Du musst über das bloße hinausgehen
Bequemlichkeit, sprachliche Annehmlichkeiten
und beginnen, die Realität zu erkennen.
Die Wahrheit ist vorhanden oder nicht vorhanden.
Licht ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden. Er ist
entweder vorhanden oder nicht vorhanden. Es gibt nur
eine Variable und am Ende werden wir sehen
es ist wirklich nur die Wahrheit. Geist ist entweder
vorhanden oder nicht vorhanden. Okay.
Eine der größten Schwierigkeiten in
spirituelle Arbeit ist sogenannte äh
die Gegensätze überwinden.
Die Leute meditieren viel. Schauen Sie sich an
diese Dinge aus einem meditativen
Standpunkt. Wann müssen wir atmen?
>> 10:30.
>> 15 Minuten.
>> Oh Mann. Ich habe das Loch
Fügen Sie dies ein, um alles rüberzubringen
oder wir können es einfach mögen
Jetzt hast du es in deiner Aura. Okay.
Meine Verantwortung
wenn du das fühlst, was ich bin
durch deinen Atem, dann bist du
Gefühl
In Ordnung.
Leute, die zur Meditation gehen, sagen sie
Ich habe Schwierigkeiten mit der Meditation
will einfach nicht aufhören. Wird nicht aufhören. Es ist einfach
geht die ganze Zeit. Das liegt daran, dass sie
weiß nicht, was sie denken.
Ich suche in der falschen Kartoffel. Die
Kartoffeln sind nicht in dieser Tonne, oder doch
in dieser Tonne. Oh, in Ordnung.
Die Leute meditieren, hoffentlich lesen sie
Bücher und
Ich hoffe, dass sie durch Meditation erreichen werden
die Dichte des Bewusstseins sehr
für immer, was sie auch tun, was sie
Tun. Die Schwierigkeit besteht darin, dass der Verstand es nicht tut
Weißt du, es scheint mir zu gefallen, dass es nicht redet
weil sie denken, dass Reden etwas ist
ihr Verstand. Das ist nicht dein Verstand.
Deshalb funktioniert das, was Sie versucht haben, nicht.
Das ist sowieso nicht dein Verstand.
Das ist nicht dein Verstand. Das ist das
Lautsprecher. Das ist nicht das Radio.
Das ist der Sprecher, der versucht, das zum Schweigen zu bringen
Lautsprecher. Nein, der Ton kommt von
das Radio selbst. Der Sprecher ist einfach
der Krachmacher.
In Wirklichkeit besteht der Geist zu 99 % aus dem Geist
ist still. Der Geist schweigt.
im Himmel sein. Ich habe die Analogie gegeben
Meer, aus dem fliegende Fische kommen.
Fliegende Fische sind die Gedanken. Der Geist
ist das Meer.
Jeder einzelne deiner Gedanken kommt zum Vorschein
des Nichts. Aus dem Absoluten herauskommen
Schweigen.
Wir haben eine schwarze weiße Tafel. Nein, wir
nicht. Okay. Na ja, nein. Erleuchtet
etwas anderes. Okay.
Ohne Whiteboard geht es nicht hell.
In Ordnung. Äh, aber ich schleiche mich drumherum.
Irgendjemand hier hat Fehlübersetzungen gelesen
Von Buddha heißt es, dass der
sagte Buddha
Die unendliche Realität kann erblickt werden
kann zwischen zwei Gedanken gesehen werden.
Das ist falsch
ähm, die Fehlinterpretation ist untergegangen
Jahrhunderte.
Das tust du nicht
Erleben Sie die Unendlichkeit zwischen zwei
Gedanken.
Sie werden Zeuge davon, kurz bevor
Gedanke. Das macht einen riesigen Unterschied.
Die Gedanken gehen wie A B C D E F G
Das. Also versuchen die Leute, zwischen A zu schauen
und B, B und C. Sie versuchen, a zu fangen
Raum der Stille zwischen zwei Gedanken. Ich
Denken Sie, wenn ich genauer hinschaue, wenn ich zuschaue
schwerer, wenn ich mich wirklich konzentriere und
Pass gut auf zwischen A und B auf, ich werde sehen
unendliche Realität.
Jeder sieht jemals die unendliche Realität
zwischen zwei Gedanken hier? Bitte erhöhen
deine Hand.
Niemand hat jemals deine Hand gehoben. Nein,
weil es nicht da ist.
Das würde erklären, warum seit 2.000 Jahren
Diese meditative Technik hat es nicht getan
hat funktioniert.
Die Buddhas von Paladine sagten: „Dave,
Ich hatte deswegen ein schlechtes Gewissen
Übersetzung seit 2.000 Jahren. Ich nehme
Du bist dafür verantwortlich und es ist deine Aufgabe
deinen Mund zu halten
als Gegenleistung, für die du a ausrichtest
ein paar Dinge für mich
wofür ich sehr dankbar bin.“
Nein,
Der Geist ist aus dieser Leerstelle heraus
der wie ein fliegender Fisch ein A bekommt,
Kommt ein B, kommt ein C. Okay, also
Der unendliche Raum, den Sie suchen, ist
kurz vor der Verhängung der Geldbuße
Fische aus dem Meer.
Wenn Sie auf Ihren Geist achten, werden Sie sehen.
Weg von der Newtonschen Idee
Kausalität.
Das ist die Falle.
Du denkst, sie sind wie Billardbolzen.
A verursacht B. Wenn Sie einfach dazwischen kommen können
Hier kommt A. B. Du hast aufgehört, es zu versuchen
Kick-Stopp. Hier ist A auf dieser Seite, B auf der Seite
diese Seite. Du hältst durch, aber B kommt hoch
Trotzdem. Machst du das jemals? Du kämpfst
in der Meditation
Ich versuche, den nächsten Gedanken zu stoppen
kommt
und und der Grund, warum du es nicht tun kannst, ist
Du hältst es so hoch.
Da ist ein B. Du hältst dort ein C
Ich versuche zu verhindern, dass es D trifft.
Plötzlich erscheint D. Du sagst, wie zum Teufel
dort hinkommen?
Ich habe zugesehen. Ich habe zugesehen.
Es kommt nicht von A B C D. D kam von
Dort. Saugnapf. Oh,
Jetzt hat es uns jemand gesagt. Danke schön. Danke
Du, Buddha. Ich muss auch meine Schulden zurückzahlen.
Ich habe getan, was ich versprochen hatte.
Ja. Was Sie im Auge behalten müssen, ist das Meer.
Wenn Sie diesen fliegenden Fisch beobachten,
Er verursacht nicht, dass dieser fliegende Fisch es tut
Komm aus dem Meer. Passt auf ihn alle auf
Tag. Dieser Typ wird rauskommen
Trotzdem. Dieser Typ ist ein Clown.
Jeder erste in der Meditation,
darunter einige spirituelle Lehrer, Gott
Gott segne ihn, wir rennen herum und versuchen es
Fange den fliegenden Fisch. Schnell, ich bin oben
schnell.
Man kann den Geist nicht aufhalten, indem man das fängt
fliegender Fisch.
Okay?
Das musst du nicht. Warum? Denn die
Identifizieren Sie das, was Sie suchen
ist das Meer selbst,
die stille Matrix. das vorher existiert
alle Gedanken.
99 % Ihres Geistes schweigen zu diesem Zeitpunkt
Moment.
Du denkst, es sei viel los, weil du es bist
konzentrierte sich auf das 1%.
99 % des Geistes sind zu jeder Zeit still,
auch jetzt.
98 % von mir sind traurig. 99 %.
98,5 Oh, ging hoch. Eineinhalb. Wow.
Das Hören findet in 1 % Ihres Geistes statt.
Und das Geheimnis dahinter ist, dass Sie es sind
davon hypnotisiert.
Sie sind von den 1 % hypnotisiert
reden. Deshalb ignorieren Sie das
Zu 99 % ist das nicht der Fall.
Sie sind fasziniert von den fliegenden Fischen
bis zu dem Grad, dass Sie es nicht einmal bemerken
Ozean
Und dann weist dich jemand darauf hin.
Menschen meditieren und versuchen, das zu stoppen
fliegende Fische, die aus dem Meer auftauchen. Du
mehr geht nicht. Das Beste, was Sie tun können, ist
Wertschätzung für die Anwendung von Gewaltgedanken
Stillstand. Sie können freiwillig heftig
Kämpfe den Kampf. Aber sobald du aufhörst
erbittert dagegen ankämpfen, die Gedanken
wieder fortfahren. Also
Erkenne, dass du dich in einem hypnotischen Zustand befindest.
Als das Fernsehen zum ersten Mal ankam, habe ich immer geschaut
Menschen.
Sie würden sich die Sendung ansehen, dann die
Der Werbespot würde weitergehen, dann das Programm
Machen Sie weiter, kommerziell, aber ihre
Die Konzentration änderte sich überhaupt nicht.
Dann wäre da noch die Geschichte von Lone Ranger
Wir kommen zu den Wedies, dann kommen wir zu den
Wieder Lone Ranger, dann komm zu Wedies
wieder. Sie waren wie ein Hypnotikum
Trance. Man könnte ins Wohnzimmer gehen
Zimmer wie dieses. Die Leute waren einfach festgeklebt
zum Fernseher,
ob es nun Sweeties oder The Lone waren
Ranger war alles gleich. Nando oder knusprig
Crunchies mit Milch und Zucker. Das waren sie
einfach wie fasziniert vom Feld.
Man sieht es noch heute. Alle Arten von
Phänomene passieren überall in der Welt
Die Welt dort drin befindet sich in einem Trans-Zustand.
In Ordnung?
Nur um zu wissen, dass Sie hypnotisiert sind
ein hypnotischer Zustand von nur 1 % Ihres Geistes
entlastet Sie schon erheblich. Oh,
es ist nicht der Verstand. Nein, es ist deins
hypnotische Anziehungskraft auf den Geist. Also
Lass uns zum Hypnotikum gehen. Lass uns gehen
Dieses hier. Warum sind wir so fasziniert von
der Verstand? Weil es extrem clever ist.
Das einzige Interesse des Egos ist das Überleben.
Sein einziges Interesse gilt dem Überleben. Es
möchte nicht, dass du davon erfährst
es birgt überhaupt Geheimnisse. Nein,
es ist sehr einfallsreich.
Sie versteht es, alles zu politisieren.
Adnauseium.
Nichts in der heutigen Welt, das das nicht tut
politisiert werden,
geschlechtsspezifisch,
erstellen zu einem Problem gemacht.
Du weißt schon,
Sollte der Pianist so lang sein oder so?
lang.
Alles ist umstritten.
Man kann dort kein friedliches Leben führen
Die heutige Welt, weil alles bekommt
politisiert. politisiert.
Alles wird moralisiert.
Alles wird idealisiert,
vermutet.
So sollte es nicht sein. Das sollte nicht der Fall sein
so sein. Die Welt der Schuldzuweisungen. Sie sehen
die Welt der Schuld
Hypothesen. Dann romantisieren wir, wie es ist
sollte sein. Wir kritisieren, wie es ist bzw
war es nicht. Wir emotionalisieren. Ist das nicht so?
schrecklich? Wir dramatisieren es. Es
macht es katastrophal. Ein rutschiger Abhang.
Tugenden. Wir gehen alle
der rutschige Hang. Oh mein Gott. Die
hypothetisch. Wir alle leben in Angst davor
das Hypothetische.
Wir sind Opfer der Katastrophe von
das Hypothetische, das dramatisiert wird und
emotionalisiertes Zwischensein
kritisiert und romantisiert.
Wir rationalisieren alles, fantasieren darüber
es, darüber intellektualisieren, mentalisieren,
verherrlichen Sie es, verteufeln Sie es, schätzen Sie es,
theoretisieren,
und
Wir haben so große Augen, dass wir nicht einmal sehen können, was
Die Realität ist nicht mehr.
Wir liegen dazwischen. Wir bekommen alle Augen
die Zeit. Jedes Papier ist ein
Politisierung, eine Dramatisierung,
Intellektualisierung, eine Theoretisierung.
Und das ist es, was unser Geist tut.
Dein Geist ist der tägliche Tribut.
Was ist die heutige Hypothese?
Jack? Nun, diese Lieder machen sie immer wieder
Dieser Junge, sie werden drin sein
Problem.
Und wenn sie so weitermachen, wow, das sind wir alle
geht die Röhre hinunter. Kein Land,
Wirtschaft, die Welt.
Oh, wow.
So ist die Welt also
Der Geist hält uns in einem hypnotischen Zustand.
Dann wird es im veröffentlicht
Papier, nur für den Fall, dass es Ihnen nicht aufgefallen ist.
Damit wir alle sind, ist es reglementiert. Also
Die 1 % Du und 1 % ich stehen alle in einer Reihe
Du weisst.
Also haben wir Gruppendenken, Gruppendenken
Gruppendenken.
Nun, da muss man Stellung beziehen
Angelegenheiten. Äh, wissen Sie nicht, was wäre, wenn Sie?
keine Stellung beziehen? Ich
Es ist mir egal, in welche Richtung es geht. Das kannst du nicht
egal.
Es ist mir egal, wer das Spiel gewinnt.
Die Guten sind die Bösen. Also, ich
Ich weiß nicht, wer die Guten und die Bösen sind
Jungs sind. Deshalb kann ich das nicht spielen
Spiel. Die Guten von heute sind die von heute
Böse Jungs. Ich weiß nicht, was zum Teufel
jenseits der Grenze ein anderes Land, das
Gute Jungs, die Bösen. Hängt davon ab
welche Arbeit du liest. Titelseite, du
Lesen Sie die Leitartikel. Es ist alles anders.
>> Whoa.
Bleiben Sie mit der Welt auf dem Laufenden. Ich weiß nicht warum
Ich bin hier drin geblieben, Mann. Einfach
dumm
Diesmal hier. Es ist Dumbo.
Dumbo. Eine Chance zu gehen. Nein. Alles klar,
Kommen wir zum nächsten.
Fahren Sie mit dem nächsten aufregenden fort. Oh, wow.
Ähm
Du siehst, du kannst extrem werden
spirituell fortgeschritten, ohne dich zu verlassen
die Welt der Vernunft, Logik und Wissenschaft.
Wir sind stolz auf unseren Intellekt. A
Viele Leute sagen Spiritualität,
Religion, das ist alles sehr
lautes Zeug.
Es wird davon ausgegangen, dass Sie das verlassen müssen
Welt mit Rationalität, Logik, Vernunft.
Hä?
Du sitzt mit Blumen und Hymnen herum,
hübsche Kleider, Tulpen pflanzen, so,
Bete für tote Menschen
oder ein Weihrauch.
Ich meine, echte Kerle stehen nicht wirklich auf etwas
das zu viel. Sie wissen, was ich meine?
Deshalb spreche ich oft mit den Männern in
das Publikum, weil niemand einen Vorwurf macht
über sie.
Manchmal sagen die Damen Ihre Sprache
wird manchmal etwas stark. Ich sagte,
„Nun, da sind auch Jungs im Publikum,
Du weißt schon.
Wir machen 50 % der Bevölkerung aus.“
Okay.
So können Sie also immer noch vernünftig sein,
Logisch, verliere nicht den Respekt vor dir
Intellektuelle Freunde sagen Sie es Ihren
Was ist die viktorianische Paradigma-Realität?
und du gehst weiter zur Quantenrealität,
Quantenmechanik. Dann werden wir es tun
Fahren Sie mit der nichtlinearen Dynamik fort und dann
Wir werden einen Paradigmensprung machen
Bewusstseinsebene und zum Nachteil des Neuen
Bewusstsein die Wissenschaft von
Bewusstsein.
Während sie also sagen, wissen Sie, Sie
Lass sie weit im Staub zurück,
Sie unterbrechen nicht die Nichtlinearität
Dynamik in ein oder zwei Jahren.
die Physik des Bewusstseins selbst und
Sagen Sie, Sie werden drei oder vier aufholen
Bücher über
Zunächst einmal muss man das Unwissende tun
Bringen Sie ihm den Unterschied bei
Newtonian konnte sich wahrscheinlich nicht erinnern, was
Newtons Welt ist die Welt von Ursache und Wirkung
und die Welt, durch die wir entdeckt haben
Quantenmechanik-Subteilchen
submikroskopische Realität, die hat
völlig andere Gesetze völlig
Verschiedene Gesetze, wir leben nicht auf der Welt
In dieser Welt leben wir im Subjektiven
Welt, die subjektive Welt, in der wir leben
wird stärker von der Quantenmechanik beeinflusst
und nichtlineare Dynamik als es ist
Äußerlichkeiten. Meine Meinung hat sich dadurch nicht wesentlich geändert
Die Textur dieses Teppichs hier überhaupt.
Subjektiv spielt es keine Rolle, wo
Ich lebe.
Nein, wo ich wohne ist nicht messbar.
Die Welt der Logik ist also geordnet
und logisch.
Wir haben herausgefunden, dass die Welt in Wirklichkeit ist
ist wirklich unordentlich. Es ist
kreativ. Es ist kostenlos. Diese Welt ist
begrenzt, deterministisch,
reduktionistisch. Das ist der Reduktionist
Hier lebt der mechanistische Reduktionist
Einzelhaft.
Nichts ist so real, wie man es messen kann
Weg. Oh, ich bin traurig für sie. Bitte
hilf ihnen.
Sie leben in einer verschlüsselten Welt.
>> Äh, alles wird als getrennt angesehen,
diskret. Alles wird als ein gesehen
Folge der Ursache. Animistisch das
bedeutet von allem anderen getrennt.
Es ist die Welt der Gewalt. Alles ist
als durch etwas verursacht angesehen
Dort. Wenn das wahr ist, dann niemand
verantwortlich für alles, weil es gibt
Es gibt immer etwas da draußen, dem man die Schuld geben kann
An.
Sehen Sie, wissen Sie, das sieht man immer, wenn
Sie wenden es auf Bildung an, jeder
bekommt eine F.
In Ordnung. Alles ist Ursache,
beweisbar, messbar, sequentiell.
Alles ist geklärt. Es hat keinen Sinn
beim Betrachten. Alles ist
zeitlich. Sie können alles auf einem bekommen
Computer. Es ist rechnerisch, weil
es ist begrenzt. Es ist dauerhaft. Und von
Natürlich gibt es eine sehr eingeschränkte Sicht
der Realität.
Wenn Sie zur Quantenmechanik gehen, was
ist nichts anderes als die Mathematik davon
was wir bereits kennen, in Wirklichkeit wir
wissen, dass die Dinge nicht vorhersehbar sind.
Plötzlich, zack.
80.000 Generationen schwarzer Käfer.
Jemand wirft einen Albino. Wow. Woher
das kommt her?
Ungeordnet, unlogisch, unvorhersehbar,
frei, kreativ, fantasievoll.
Alles ist diffus, vermischt.
Auf dem Feld ist alles vermischt
des Bewusstseins. Deshalb bin ich
Das Festhalten in meinem Kopf verursacht ein Kinesiologikum
Antwort. Und sie weiß es nicht einmal
bewusst, was in meinem Kopf vorgeht. Es ist
weil wir miteinander vermischt sind.
Wir teilen ein gemeinsames Feld.
Die Dinge sind diffus. Die Dinge sind es nicht
beschränkt. Sie sind Potenzial.
Sie sind reaktiv, verantwortungsbewusst,
reaktionsschnell, verständlich. Dinge hier
sind hier messbar. Man kann nicht messen
sie, aber man kann sie beobachten. Du kannst
beobachte sie. Wenn Sie versuchen und messen
sie, sie verändern sich. Man kann also nicht messen
irgendetwas, weil ich es bereits gemessen habe
ändert es.
Man muss also weiterhin Dinge messen
ständig. Verbringen Sie Ihr ganzes Leben einfach
Dinge messen. Jedes Mal, wenn Sie messen
es, es verändert sich. So, jetzt musst du es tun
nochmal messen. Du siehst, dass du es niemals kannst
mit der Realität Schritt halten, weil es so ist
sich schneller ändern, als man es messen kann.
Dies unterliegt den Schattierungsgleichungen
die sowohl zeitabhängig als auch zeitabhängig sind
unabhängig. Später haben wir eine Rutsche
Das wird dir zeigen, dass alles so ist
wirklich stokastisch chaotisch unbegrenzt
unendliche Möglichkeit und Tatsache ist
dass es durch Beobachtung verändert wird. Du
Kennen Sie die unendliche Möglichkeit, die das bietet
man kann nicht sagen, was etwas wirklich ist
werde es von Moment zu Moment tun.
Man kann nicht sagen, dass etwas passieren wird
von Augenblick zu Augenblick.
Rechts?
Der Sprecher könnte plötzlich verrückt werden
vor dir.
Laufen Sie herum wie ein Verrückter.
Also, was in aller Welt ist los?
er,
Roger? Er war sehr nett. Alle von einem
Plötzlich ist er verrückt. Ich weiß es nicht
was es ist.
Das liegt daran, dass man hier begrenzt ist.
Hier sind Ihnen keine Grenzen gesetzt. Das bist du nicht
beschränkt.
Nein, du musst nicht wie ein reden
quietschender alter College-Professor.
Sei einfach verrückt, wann immer du willst.
Die unendliche Realität ist also eine davon
unendliche Freiheit
zu jedem Zeitpunkt, um jeden zu erfüllen
Potenzialität
langweilig und langweilig sein.
Ich kann sehr langweilig und langweilig werden
im Handumdrehen.
Ich möchte Hegels grundlegende Prämissen diskutieren
heute Nachmittag
und dann kommen wir zu ihrem Ruf
Ruf
durch das Problematische
äh Hermeneutik
des uh verzerrt
äh relativistische Erkenntnistheorie.
Kasten.
Einige von Ihnen haben also schon davon gehört
und ich möchte, dass jeder von euch ein großes mitbringt
Notizbuch, weil wir es abdecken werden
die gesamte Menschheitsgeschichte
Philosophie seit Anbeginn der Zeit,
einschließlich der großen Bücher des Westerns
Welt. Oh, das wird ein Thriller.
Wir haben alles gesagt
ist einfach, das zu sein, was es ist, es zu erfüllen
eigene Potenzialität.
Folglich,
alles geschieht spontan.
Das Geheimnis des aufgeklärten Staates ist
dass hier niemand mit dir redet
überhaupt.
Es passiert von alleine.
Die Möglichkeit wird zur Wirklichkeit
unter günstigen Bedingungen wie z
Publikum. Dann spricht das Sprechen
von sich aus.
Es gibt keine Person
Sprechen als dualistisches Konzept. Es gibt
ein ein dies verursacht ein das.
Deshalb habe ich Kinesiologie von a
anderes Paradigma
als der Rest der Leute, weil ich
schon durchgemacht hatte
ähm
spirituelle Erfahrungen, die bei einem begannen
frühe Zeit. Die Leute bitten mich darum
Ich rekapituliere meine eigene spirituelle Entwicklung
Das ist meiner Meinung nach eine gewisse Tradition
spirituelle Lehrer
ähm
um es gegen etwas auszudrücken
nachvollziehbaren Kontext.
Ähm
Dieses Leben begann aus dem Nichts.
aus dem Nichts
Das war eine Fantasie.
Schien wie nichts.
Vor dem dritten Lebensjahr gab es nichts
Vergessenheit
aus der Vergessenheit
Das war der Rest der Lebenszeiten von a
Hinana-Buddhist. Ich folgte dem Weg
der Verneinung. Anonym ist das
Die Übersetzung des Buddha ist, dass die
Die ultimative Realität ist das Nichts. Nein, nein,
es ist kein Ding. Es ist nicht leer
Nichts.
Wenn es ein Nichts wäre, hätte ich es getan
blieb dort.
In diesem Leben gab es nichts.
Komplett leeres Nichts
bis zum Alter von drei Jahren. im Alter Straße.
Plötzlich, schockierend,
als ob ich ewig im Dunkeln gelebt hätte
Schrank, jemand stellte drei Gläser auf.
Plötzlich gab es eine schockierende Entdeckung
der Existenz
dass ich existierte.
Der Dreijährige hat keinen Wortschatz. Dies
war keine Mentalisierung. Es war atemberaubend
Bewusstsein der Existenz, dass ich existierte.
Ich war nicht zufrieden.
War schon schlimm genug, dass es dich gibt,
aber ein Körper ging mit.
In diesem kleinen Wagen, wissen Sie, 3 Jahre
alt war dieser kleine Körper, der dazugehörte
Es. Du existierst und du existierst als
Körperlichkeit.
Oh Gott. Also
nach diesem Schock
sofort das Bewusstsein der Existenz
brachte die Angst vor der Nichtexistenz zum Ausdruck.
Das Wissen war, dass ich gekommen wäre
in die Existenz, die die Möglichkeit haben könnte
hätte nicht zustande kommen sollen.
In dem Moment, in dem ich
Minute gab es das Bewusstsein dafür
Existenz. Da war die Angst davor
Nichtexistenz.
Die Dualität ist die ultimative Realität.
Allheit oder Nichts.
Die Dualität ist eines Ihrer letzten Tore
passieren. Kalibriert etwa 850. Also im Alter
drei standen vor einem Rätsel
Das hat den größten Teil seines Lebens gedauert
Teil des Lebens
transzendieren. Das war also ungewöhnlich genug.
Und dann bestand die Schwierigkeit darin, zu bleiben
mit der Körperlichkeit identifiziert. Das wäre ich
in der Grundschule im Unterricht sitzen und die
Das Gefühl eines persönlichen Selbst würde verschwinden
alle
dieses Nichts. Alles andere und ich
würde Angst bekommen und ich würde sagen, du hast Angst
Dave. Du bist 88, in der du sitzt
dritte Klasse. Das ist Rechtschreibunterricht. Ich
Ich versuche, an der Welt festzuhalten
Realität genannt.
es würde entgleiten. Und ähm
Im Alter von 12 Jahren hatte ich die längste Arbeit herausgebracht
in Wisconsin,
Jeden Tag 18 Meilen unter Null.
Eines Nachts lag der Echsenpechwert unter Null
Schwarz. Es gab keinen Strom. Wir leben
Weg auf den Stöcken. Strom gab es nur
auf einer Seite der Autobahn. Also im
Pitch-Act ohne Strom
Timbal
Der Wind wehte die Papiere nach hinten
von meinem Fahrrad und ich fing an zu weinen
Frustration beim Versuch, die Pflücker zu jagen
über den eisigen Schnee
und gab schließlich auf. Also habe ich mich durchgegraben
in eine Schneewehe in Wisconsin. Am Ende
Im Januar betrug die Schneehöhe etwa 12 Fuß
hoch. Ich habe hier ein Loch gegraben
Kruste des Schnees, kletterte hinein
wenig Platz vor dem Wind. Hauptsache
war aufzustehen
und fast sofort ein exquisites
Präsenz,
worüber man eigentlich nicht reden kann
um.
Es gab eine exquisit wirkende Präsenz
das Wesen der Liebe selbst, das
ließ jegliches Denken dahinschmelzen,
Ort, Zeit.
Es war jenseits aller Zeit und jedes Ortes
und es war für immer.
Das, was ich bin
existierte vor allen Universen
und wird sein und alle Universen
sind gegangen.
Das ist eine Tatsache.
Das, was ich bin, existierte für alle
Universen und wird es doch sein
Universen sind verschwunden. Über alles hinaus
Zeit, jenseits aller Orte, jenseits von allem
Konditionalität.
Ja.
In exquisitem Zustand.
Ich weiß nicht, ob die Atmung anhielt
oder nicht. Das wäre irgendwie nicht der Fall
interessant.
Jedes Mal, wenn dieser Schlaf auftritt,
Du brauchst nicht zu essen, zu trinken, zu denken,
fühlen, nichts.
Und ob der Körper weitermacht oder nicht, ist
irrelevant.
Ob dies der Fall ist oder nicht, hängt vom Karma ab
Neigungen und Bedingungen. Wenn die
Die Bedingungen sind günstig, der Körper
geht weiter, weil jemand vorbeikommt und
füttert es.
Und da isst du
Es ist Donnerstag, du hast seitdem nichts gegessen
Dienstag. Also, okay.
Wie auch immer, in diesem bestimmten Staat
geht über die Zeit hinaus, die Erfahrung von
Unendlichkeit ist unendlich.
Die Ewigkeit der Existenz des
Unendlich ist die Gegenwart Gottes für immer.
Wie auch immer,
Etwas schüttelte meinen Fuß
Vater und der 29 Model 8 Ford. Er
folgte meinen Spuren. Ich bin erschienen
Abendessen. Also entdeckte er, dass die
Der Körper ist da
und ich musste nicht atmen oder mit mir zusammen sein
der Körper jemals wieder. Ich schaute auf meine
Vater und ich erkannten, dass er daran glaubt
Tod. Er glaubt, dass der Tod Realität ist.
Deshalb, wenn ich nicht wieder atmete, er
würde ein Leben lang mit Schuldgefühlen belastet sein.
Wenn er zugelassen hätte, dass sein Sohn in einem
Schneesturm,
er wäre mit einem geschlagen worden
Lebenslange Schuld.
Also, weil ich meinen Vater liebe, ich
wurde
die Energie des Körpers wieder.
Ich bin krank.
Sie sehen, denn der Tod ist kein
Wahrscheinlichkeit.
Der Tod ist keine Möglichkeit.
Es gibt das Gesetz der Erhaltung von
Materie, Energieerhaltungssatz.
Und warum die Menschheit das nie entdeckt hat
Gesetz zur Erhaltung des Lebens ist
über mich hinaus. Es ist das Erstaunlichste
Offensichtlich gibt es das. Das Leben kann sich ändern
Form, aber du kannst sie nicht töten.
Du kannst es nicht töten.
Es verlässt einfach den Körper und kommt zurück
in einer anderen Form. Wenn Sie eine Motte o.ä. treffen
fliegen, es merkt es nicht einmal.
>> Weißt du, das tun sie nicht, sie tun es nicht einmal
merke es.
Das ist eine Tatsache. Merkt es gar nicht.
Wird eine Uhr in seinem atheischen Äther rot
Der Körper rematerialisiert sich in einem anderen Körper.
Oh, darüber machen Sie sich Sorgen
es ist gestorben. Es macht Spaß. Du
wissen,
Ich war viele Jahre lang ein strenger Buddhist.
Jeder wie du musste üben, weißt du,
in New York, der größte des Landes.
Und ähm, es würde Fliegen geben
in der Mitte des Raumes. Du weißt wann
Du hast einen Ventilator, der nach unten geht, um reinzukommen
Mitte der Raumklimaanlage. Ich
Warten Sie, bis der Patient geht und zurückbleibt
Als Vorhänge hatte ich ein Schmetterlingsnetz. Als
Sobald der Patient geht, nehme ich das heraus
Schmetterlingsnetze fangen diese Fliegen ein und
Lege sie aus dem Fenster und stelle es wieder zurück
hinter den Vorhängen, um das nächste zu sehen
geduldig.
Monu fliegt.
Ich glaube, ich dachte, du könntest töten
Leben. Nun, man kann kein Leben töten.
Kann kein Leben töten. Nicht möglich.
Wenn Sie einen Körper zeichnen, sagen Sie einfach dort
es liegt da und das Leben geht gut
An.
Dieses Leben war also irgendwie anders
viele Möglichkeiten. Später, andere äh Ereignisse äh
An andere Ereignisse kann ich mich nicht erinnern
war. Ich wollte dir davon erzählen
sie, aber ich erinnere mich nicht, was sie
war.
Andere
besagt, dass die Welt ruft
Die Erleuchtung würde spontan wiederkehren
in einem eigentlich vor einem. Oh, das war ich
ein Atheist, auch ein Atheist seit 20 Jahren.
Oh ja, ich war als Kind sehr religiös
Skrupellosigkeit
bischöflich.
Ich war ein Junge, ähm
Akolyth der Bischof. Ich war ein Knabensopran
sang in der Kathedrale
Panelas
das komplette Orchester
volle Orgel
Der ganze Prunk
volle Kathedrale
Buntglasfenster, die Sonne kommt durch
die Buntglasfenster und das hier
Obligato kommt Angelica heraus
Von dieser Stimme oh
wie eine Stimme irgendwo
von irgendwoher
Und damit verbunden war Skrupellosigkeit,
Angst vor der Sünde. Die gotische Kehrseite von
Christentum
ist auf die Sünde fixiert. Das ist es also nicht
Du lebst für das Gute, das bist du
Lebe in Angst vor der Sünde. Also mindestens mit 12,
du tust. Also
Testosteron strömt durch deine Adern.
Der Erzfeind der Sünde. Nun ja, Sünde war
erklärte mir, das sei wie ein Schwarzer
Fleck auf deiner Seele. Oh-oh. Äh, hier ist
diese unsichtbare Seele. Du denkst an a
einfacher Gedanke, du hast einen schwarzen Fleck,
Sie wissen schon, so
und Gott kann das sehen. Wow. Das muss ich haben
hatte Angst davor.
Samstagnachmittag würde ich zu hoch gehen
Episcopal war dem Katholizismus sehr ähnlich.
Du bist also am Samstag zur Beichte gegangen
Nachmittag so spät wie möglich.
Ich glaube, die Geständnisse waren um 16:30 Uhr beendet.
Um 4:20 ging es los.
Dann musste man sehr sorgfältig leben
16:30 Uhr nach der Beichte zur Absolution Gottes.
Du hast alle Rosenkranzgeschäfte gemacht
bis ich zur frühesten Messe gehen würde
Sonntag. Also die kürzeste Zeit für die Sünde
passieren
von 16:30 Uhr Samstagnachmittag bis 19:00 Uhr
Der Sonntag war eine schreckliche Zeit.
Du bist vorsichtig gegangen. Du hast deine beobachtet
Gedanken.
An einem Sonntagmorgen werden wir es tun
Kirche. 29 Model A Ford von oben nach unten.
Wir kommen immer in die Kirche und ich war dort
bis zu diesem Punkt makellos und sündlos. Es ist
jetzt etwa 18 Minuten vor 7.
Und als wir um die Ecke kamen,
Es gibt eine 30 Fuß lange Werbetafel von a
Jansen-Badeanzug-Werbung.
30 Fuß lang.
Oh Herr, vergib mir die Bosheit
meiner Gedanken.
Oh Herr, vergib mir meine Lust
Gedanken. Vergib mir, Oh mein Gott, es
war Folter. Nein,
Ich habe es nicht gewagt, meinen Leuten zu sagen, warum ich es nicht getan habe
Ich werde an diesem Morgen zur Kommunion gehen.
Ich musste es vortäuschen. Ich habe einen Platz auf meinem
Seele. Und du musst zur Kommunion gehen
mit einer Wirbelsäulenseele. Oh mein Gott.
Ich atmete. Ich stehe zur Kommunion auf
real.
Ich hatte Angst.
Ich hatte das Gefühl, dass es auffällig war.
Ging zur Kommunion mit einem Fleck auf deinem
Seele. Du lebst also in der Angst davor
Religion. Es war keine Quelle der Freude.
Nicht wie die Einheitskirche. Lass es mich dir sagen
es war der Nachteil. Ja.
Wie auch immer, irgendwann wurde ich es
intellektuell. Habe alles super studiert
Bücher der westlichen Welt. Nicht alles gut
diejenigen. Aristoteles Sokrates. Sokrates ist mein
Held. Ich war ein kleiner dürrer Ekamorph
mit dicken Gläsern. Und ich habe Sokrates gelesen
während andere Leute Stockball hatten.
Er hat geredet und andere ekelhafte Dinge getan
körperlich aggressive Dinge.
Verschwitzt und fettig. Gut.
Aristoteles, Sokrates, sie waren meine
Freunde. Sokrates ist mein Held. Sokrates
war ein Held und er ist immer noch ein Held.
Sokrates ging eher in den Tod als
eher die Wahrheit verletzen als die
Wahrheit Gottes. Er akzeptierte den Tod, als er
hätte durchdrehen und aussteigen können
der Deal. Gesagt, statt zu verletzen
Woher hat er diese Religion? Weil
Das Christentum war noch nicht geboren. Buddhismus
war nach Griechenland gelangt.
Jetzt hat Sokrates das Kal. 540
bedingungslose Liebe.
Er war also ein Held.
Wie auch immer, dann bin ich zum Intellektualismus gekommen
wurde Atheist und dann war ich ein
seit 20 Jahren aufrichtiger Atheist
und ich besuchte eine Jesuitenuniversität
verschiedene Dinge
und uh bekam gerade eine Eins
Theologie.
Ich werde darüber argumentieren. Du solltest besser viel wissen
darüber.
>> Man muss doch ein Bier trinken und streiten
Theologie,
Metaphysik. Es war ein wunderbares Leben. Ich
war ein Kunst-Atheist.
Aber dann die Anforderungen des Lebens. Ich war
im Zweiten Weltkrieg.
Und ähm, was danach geschah
Diese Schneebank erlebt Neugier
Seltsamerweise war ich ein absoluter Angstboss
des Todes. Seitdem hatte ich keine Angst mehr vor dem Tod.
Jemand sagt, das würde dich umbringen. Also sage ich
also
Ich meine, hier ist diese Mine direkt daneben
Das Schiff ist jede Sekunde bereit, loszufahren. Wir
Ich habe diese Bootshaken bekommen. Das Einzige
Wir machen uns Sorgen um dieses Ding
sollte das Boot nicht treffen.
Die Tatsache, dass sie dich in die Luft jagen und töten könnten
war nicht einmal in ihrem Kopf. Du lässt es nicht zu
es traf das Boot. Sie wissen, was ich meine?
Oh Gott.
Da sind wir also. Ich war Atheist und ähm
Irgendwann musste ich es tun, ich war beschäftigt
mit der Kernessenz der Wahrheit selbst alles
diesen gesamten Lebensstil seit meinem dritten Lebensjahr. Ich
Ich begab mich auf eine Suche in mir selbst. Ich habe
war in der Psychoanalyse. Ich war
Psychoanalyse
ansonsten neoianisch
Psychoanalytiker bei meinem Urgroßvater
unterschreiben Sie dafür
er war der Analytiker von Abraham Carter
Abraham Carter war der Analyst von
war offensichtlich mein Lehranalytiker für mich
Wir haben ihn vier Jahre lang jeden Tag gesehen
beide Atheisten
Wir waren uns über diese Religion einig
War ein Schützenloch, Angst, du weißt schon, Schützenloch
Religion, du weißt es genau, jetzt hast du es
Religion, die immer
sowieso die Beschäftigung mit der Wahrheit
wurde zu einer Obsession seines Lebens
Ich musste herausfinden, was der Kern und das ist
Sie wissen, dass Sokrates ein Wesen der Wahrheit war
große Hilfe
aber es gab einen Drang zu entdecken
die grundlegende Quelle des Ich-Gefühls
erkannte, dass es aus einem Gefühl von kam
wer ich bin.
Und deshalb fuhr ich einmal in die
Tiefen der Psyche. Ich schätze, das würdest du tun
Nennen wir es den Fian, der auf der Suche nach dem versteckt war
Quelle der Quelle des Sinnes
selbst.
Und um dorthin zu gelangen, stieg ich hindurch
die Tiefen der Hölle. Es hat mich irgendwie geführt
in die Hölle.
Dante hat recht, was die Hölle angeht. Woher er das wusste
Darüber weiß ich es nicht.
D neugierig. Calgary ist sehr hoch. Ich habe
habe nie das Leben von Donnie erforscht
etwa über 500. Du verlierst einiges davon
Wahrheit.
Wenn du in die Hölle kommst, erleidest du Qualen.
Das, was die Leute denken, ist die Hölle.
Das sind nur die Buchsen zum Öffnen von Leuten,
sie auf Krücken zu Tode drängen und Öl verbrennen.
Und darüber hinaus wird es ernst.
Der Tod ist nur eine Qual der Folter und
Horror. Darüber hinaus gibt es ein Spirituelles
Qual.
Die Körperlichkeit ist irrelevant. Du gehst
die Welt der Form. Und genau wie die
höchste Bewusstseinsebenen sind
formlos, du gehst über die Form hinaus. Und
Es gibt ein Wissen, wenn du hinabsteigst
jenseits der Form.
Gib die Hoffnung auf. Ihr seid alle hier. Wie kam es
weißt du das? Es ist fast wie bei dir. Es ist
Ärger und dann gehst du und dann
Du findest heraus, was die Hölle ist.
Es ist für immer.
Für immer hoffnungslose Qualen, für die es da ist
Es gibt nie einen Ausweg und keine Hoffnung. Und
dann gehst du in die Ewigkeit.
Jetzt Ewigkeit
für immer voller Qual und Hoffnungslosigkeit. Es ist
Eine Sache, tagelang, wochenlang darin zu sein,
und Monate. Es ist eine andere Sache
Erkenne, dass es sich für immer öffnet
vorne
jenseits aller Vorstellungskraft.
Ich empfehle die Hölle unter keinem
Umstände.
Es ist schrecklicher als irgendjemand jemals sein könnte
beschreiben oder vorstellen.
Spirituelle Qual, abgeschnitten von jeder Hoffnung
für
in der Grube davon aus der Stille
Und eine innere Stimme sagte, wenn es eine gäbe
Gott, ich habe ihn gebeten, mir zu helfen, und dann
Vergessenheit
Ich weiß nicht, wie lange das Vergessen dauert
dauerte, aber als alles verschwand
die Dinge hatten sich verändert
alle Dinge Die Göttlichkeit von all dem
existiert, erstrahlt.
Der Geist war verstummt, verschwunden
für immer,
für immer verschwunden, verschwunden.
Stattdessen nur das Wissen und das
Bewusstsein für die Präsenz all dessen
existiert hier. Das sehen Sie
Schöpfung und Evolution sind eins und das
das Gleiche. Was du als du erlebst
denken, dass ein Geschehen nichts anderes ist als das
Prozess
der Schöpfung.
Was wir sehen, ist Evolution
Die Art und Weise, wie die Schöpfung der Reihe nach aussieht.
Wir denken, Sequest ist die Ruhesequenz
Ruhepraktikanten
hier drin. Es gibt keine Reihenfolge in der
Welt.
Die Sequenz ist eine serielle Zeugenaussage, weil ich
Zeugen nacheinander sagen ich, oh, das ist es
Das passiert serienmäßig, nein, du bist Zeuge
seriell
Schöpfung und Evolution sind eins
das Gleiche
getanes Manifest wird manifest als das
Gesamtheit von allem, was existiert
und wir sehen, wie es sich der Reihe nach entfaltet
nicht aufgrund der Kausalität
Es scheint, als würde es aus dem Meer zu Ihnen aufsteigen
Vision wie diese. Du sagst: „Oh, das ist es
passiert so.“ Das passiert nicht
Weg.
Schöpfung und Evolution sind eins und das
das Gleiche.
Anderer Beobachtungspunkt
ohne Erwähnung. Du würdest es einfach akzeptieren
diese Isness.
Sobald Sie mentalisieren, beginnen Sie damit
in Kausalität denken.
und du fängst an, an das Billard zu denken
Bälle und Gothic werden zu Billardkugeln a
Es bringt den Stein ins Rollen, es ist sehr
naiv
sehr naiv
Das wusste ich, als ich noch Atheist war
die Argumente für die Existenz Gottes
Der Punkt ist, dass die Erde sehr schwach ist
Tatsächlich können Sie keine primäre finden
primäre Ursache Es gibt keine primäre Ursache
Die Ursache liegt im Newtonschen System
Dimension, wodurch es verursacht wird. Das
Realität ist das unmanifestierte Werden
manifestieren, da die geschriebenen Bedingungen dies nicht tun
bedürfen einer Ursache. Sie müssen nicht finden
eine primäre Ursache. Es gibt keine Grundschule
Ursache
in beliebiger Reihenfolge. Es gibt keine Grundschule
Ursache. Es ist alles nur eingebildete Hypothese
sollte so sein, könnte so sein,
hört sich so gut an. Außer es ist
Unsinn. Es gibt keine primäre Ursache.
Es ist die ganze Möglichkeit, die entsteht
Realität.
Es ist mehr als nur eine Pause. Pause kalibriert
rund 450.
Schöpfung
kalibriert unendlich und darüber.
Was ist die Ursache dessen, was ist?
unendlich? Und sehen Sie, was für ein Unsinn
Frage ist es.
In Ordnung. Also lasst uns weitermachen
Vorträge.
Machen wir weiter mit den uh-Titeln oder dem
Was wäre, wenn Chef
was auch immer sie sind.
Ja. Nun ja, die andere Skala geht
bis zu 600, weil das 99,9 % davon umfasst
Die Menschen auf dem Planeten wollen gehen
Darüber hinaus ist dies statistisch gesehen ungewöhnlich
ungewöhnlich.
wahrscheinlich am falschen, falschen Ort dafür
passieren. Aber denen, die passieren,
so nennen wir es.
600 und mehr ist dann ein anderes Paradigma
und es ist Nicht-Dualität.
Transzendiere die Dualität in die Nicht-Dualität.
Wenn Sie aus der Sicht von sind
Nicht-Dualität, Kausalität klingt wie eine
Absurdität.
Innerhalb der Dualität klingt es wie ein
Notwendigkeit. Über 600 hinaus klingt es dumm.
Gehen.
Sie sehen, wie Potenzial zu einem wird
Wirklichkeit. Ich meine
es ist einfach, oder?
Ganz einfach.
In dem Moment, in dem jemand darauf hinweist
Du, du verstehst es.
Also diese Level und 600 das sind das
äußerst selten. Äh, das ist Narada
Maharaj. Äh
Gewöhnlich kommen die großen Weisen Indiens
etwa bei 700. Ähm, höher als das
vielleicht sogar sehr selten im alten Indien.
Ähm und die Avatare kalibrieren sich auf Ebene
1,00
Warum hören sie bei 1.000 auf? Weil
Das ist die Kapazität des menschlichen Nervensystems
System. Tatsächlich vom Nervensystem
wird dir Ärger bereiten
ab Mitte 500. Ich werde es dir sagen
Äh
Ungefähr in der Mitte von 500 fängt man an, das zu spüren
Energie läuft deine Wirbelsäule hinauf
zurück.
exquisit, köstlich, wie die Essenz
von
es ist wie die Essenz der Präsenz in
die Schneedecke. Ein exquisiter Schmelz
wie das eigentliche Wesen der Göttlichkeit von
Die Liebe selbst beginnt zu fließen
köstlich auf den Rücken. Boom. Wenn du
Schließe deine Augen, du magst darin verschwinden
Es. Die Leute sagen: „Warum schließen Sie?“
deine Augen die ganze Zeit?
wo ich glücklich bin, wo ich es höre
Glückselig, wo du bist, ist eine Qual
Nacken.
Dies und das, mit diesem und streiten
Das. Oh, ich habe Geldunschärfen.
>> Ich meine, wo ich bin, gibt es keine Beziehung
dazu überhaupt. Friede sei.
Und je mehr man ins Höhere gelangt
500s, dann fließt diese Energie nach oben.
Sie können fühlen, wie es in Ihr Gehirn fließt.
Wir werden später sehen, dass es eine hat
tiefgreifende Wirkung auf die Gehirnphysiologie.
Ändert die Physiologie Ihres Gehirns völlig.
Auch ab Level 200 beginnt man
Entwicklung eines atherischen Gehirns. Unter 200,
Du steckst in einem tierischen Gehirn fest.
Verarbeitet hauptsächlich Dinge auf der linken Seite
Gehirn wie ein Tier. Jetzt 200 und mehr
spirituelle Energie beginnt zu fließen. Es
schafft zum ersten Mal eine Evolution
des Gehirns.
das Gehirn, individuelles Karma, nicht nur
Gruppenkarma. Bring es auf 100, das bist du
Apropos Gruppenkarma, das Gleiche wie
Tiere.
Leute, die rein- und rausgehen
Planet, der auf ein Attraktorfeld ausgerichtet ist
über 200. Jetzt haben Sie individuelle
karmische Verantwortung, Verantwortlichkeit,
und auch Spiegel. Diese Energie beginnt
um exquisit in Ihr Gehirn zu fließen.
Spüre es in deinem Gehirn.
Wenn Sie links von Ihrem Gehirn denken,
es fließt in die linke Hälfte Ihres Gehirns. Wenn
Sie bewegen Ihre Aufmerksamkeit nach rechts
das Gehirn, es fließt in die rechte Seite
Dein Pl-Gehirn. Es ist sehr explizit.
Es gibt Widerwillen, auf der Welt zu sein oder
mit Menschen.
Und die Wirkung, die Sie auf die Menschen haben, ist
ganz anders. Auch diese Energie
Manchmal tut es Dinge, von denen man weiß, dass es sie ist
ganz von alleine. Hatte nichts zu tun
mit deinem persönlichen Selbst. Manchmal das
Energie fließt durch das Herz. Es
würde herausfließen. Du fährst entlang der
Autobahn. Man würde spüren, wie es sinkt
die Autobahn.
Und ich würde sagen: „Nun, Gott, nein. Was nun?“
Es würde die Autobahn hinuntergehen, um die herum
biegen. Wenn man um die Ecke kommt, gibt es
ein Autounfall. Das Auto, das
Die Räder des Autos drehen sich immer noch.
Diese Energie strömt in das Auto. Du
Ich verstehe, dass die Leute dort beten
und irgendwie bist du wie eine Antenne von
irgendeine Art dämonische Energie oder
etwas. Ich schätze, du bist der Nächste
handliche Antenne. Es geht also raus in die
ins Auto.
Dann, eine Weile später, ganz
plötzlich hört es auf. In meinen Gedanken bin ich also
Ich denke darüber nach, ob ich Gott aufhalten soll? Nein. Nein
Du wirst nicht gebraucht, denn wer wird das tun?
Person stoppen. Du brauchst keinen Menschen
Hier. Die Energie war was
um das andere Paar herum gezeigt
Die Zahl der Meilen sinkt auf der I 10 in Arizona.
Ein paar Meilen weiter geht es wieder los
wieder. Er geht um ein Viertel herum
Meile die Straße hinunter. Und wann immer es ginge
Dies hat es in Chicago einmal zum Aufhören gebracht
ein Bandenkampf. Es würde diese Dinge tun
ganz alleine. Und ich sage: „Nun ja,
Gott, jetzt