Cześć ponownie.
Dzień dobry.
Wielki facet ukrywa się z tyłu.
Nie chciał mnie od razu przestraszyć.
Tacy duzi ludzie mnie przerażają.
O,
muszę iść dalej.  Ciężko poznać
wszystkich, ale później spotkamy innych ludzi
.   Tak
.
Dzień dobry.
Tak, rzeczywiście tak jest.  I wiem, że
dziś czeka nas dobra zabawa.  Wiedziałam, że będzie
naprawdę dobrze, bo właśnie miałam
przywitać się z lekarzem, a on wysiadł z
samochodu i powiedział, że wróciłam do ciała.
wracamy na boisko u siebie.
Zawsze mówię „homep”, bo wy wszyscy ciągle się
pojawiacie.
Więc z przyjemnością
przedstawiam dziś rano ponownie mojego przyjaciela, mentora i
dar dla świata, a także jego prawą rękę,
Susan, dr. Davida Hmana.
wykładów.
prostą drogę do Boga, omijając umysł,
intelekt i ego.
tak dużo kabli.  Nie wiem,
czy mnie porażą
prądem, czy co innego.   Czy
Dobra.   No i zaczynamy
.
Pierwszy kryzys dnia został skutecznie
przezwyciężony.  Dzięki Bogu.
Jedynym sposobem na przetrwanie w dzisiejszym
elektronicznym świecie, sposobem w jaki ja sobie radzę, jest
pomoc Boga.  Patrzę na cały ten
sprzęt.
wszystkich wykładów i książek i,
hm, tak
bezpośredniej drodze do Boga,
omijając umysł, intelekt,
wszelkie pozycjonowanie,
wszelkie nasze poświęcenie ego i
wszelkim jego nagrodom.
Albo służysz Bogu, albo służysz
ego.
Droga do Boga jest
niejasna.
Gdyby droga do Boga była łatwa, każdy
byłby oświecony.  Więc jest to świat
rządzony przez ego.  Przekroczenie
grawitacji ego jest niezwykle
trudne.  Tak naprawdę, bez wyższej
prawdy nie jest to możliwe.
najwyższej prawdy lub oddaje się
ego, a ta decyzja
stanowi różnicę
w skalibrowanych poziomach prawdy.  Tak więc
świadomości prawda, Bóg i
boskość są na górze wykresu, a
ego jest na dole.
Świat,
świat, był od dawna na odwrót
.  Nadal tak jest.   Zanim
nie jesteś oddany prawdzie, to nie
jesteś na odpowiednim wykładzie.
ulubione, pokręcone poglądy, to czeka cię
rozczarowanie.
prawdy jest często bolesna, wręcz
pełna udręki.  Przeszłam przez to.
Nie ma więc sensu narzekać.
Nikt nie był bardziej oddany ego
niż ja.
Przez wiele lat byłem jednym z najbardziej pobożnych i gorliwych ateistów na świecie.   No i
prawdę, trzeba przejść przez
rozczarowanie interesami i
systemami wierzeń,
i trzeba być gotowym na poświęcenie
wszystkiego dla prawdy.  Części twojego
ciała mogą nawet zniknąć.
Był jeszcze ktoś, kto złożył
ofiarę ze swojego ciała i pewnego razu spotkaliśmy się we czwórkę.  Cóż, to była jakaś
polecam ludziom, aby nie składali przysiąg, jeśli je
znają,
.   W
porządku.  Więc to, na co się natknęliśmy, to
stan, który zastał
tę istotę stojącą przed wami,
był
katastrofalny.
upadku z 10-stopowego budynku.
A kiedy uderzyłeś o ziemię, było to
coś w rodzaju równoważnika.
To, co absolutne, pewne,
głębokie, najwyższe,
szoku, który oszałamia i przytłacza, pozostawiając cię w
milczeniu na długie lata.
Drogą do tego stanu jest to, co
mamy na tablicy.
Mieliśmy na pokładzie.
Przeprowadza Cię przez różne stany,
które podsumowujemy.
Ile osób tutaj nigdy nie było na żadnym
wykładzie lub na żadnym z moich
wykładów?  Ile osób nigdy nie
czytało książki „Władza kontra siła”?  Zdobądź ich imiona, nazwiska,
adresy i odciski
palców.   W
porządku.   W
porządku.  Nie będziemy więc poświęcać zbyt wiele
czasu na podsumowania, ale za każdym razem, gdy to
przeanalizujemy, zauważymy coś nowego.
Ego jest bardzo poważne
i widzimy tego przyczynę.  Możemy
osłabić jego wpływ na nas, po prostu
rozumiejąc ewolucję ego
i sposób jego powstania.
I tak teraz podsumowujemy każdy wykład.
Odkryłem, że bardzo przydatne jest
kontekstualizowanie ego, co pozwala
uniknąć polaryzacji w tej kwestii.  Aby
uniknąć postrzegania dobra jako walki dobra ze
złem, dobra ze złem.  Zatem
przekroczenie tej dualności jest bardzo trudne
.  Zobacz, ponieważ
umysł tworzy pozycjonowania i teraz
masz dualizm do przekroczenia.  A
te smoki tradycyjnie
stoją u bram prawdy i ich strzegą
.  każdy z nich reprezentuje.  Dlatego
staram się uczyć rzeczy na odwrót.  Teraz
zaczynam od końca i przechodzę do początku,
co oszczędza mi mnóstwo czasu.
to gdy dotrzemy do miejsca, w którym
poddamy się, ego już znacznie
zmalało.
Widzimy więc, że
wszystkie rzeczy manifestują się
przekształcenia się potencjalności w rzeczywistość.
To działanie poprzez intencję sprawia, że
potencjalność staje się rzeczywistością
dzięki mocy nieskończonego
pola.  Pole jest tak potężne, że to, co
ma potencjał
życia, staje się rzeczywistością.
jedno i to samo.
potencjał staje się rzeczywistością.
I nazywamy to tworzeniem, które
umysł, a ego, postrzega jako sekwencyjne.
Jedyną kolejnością jest kolejność obserwacji.   Nie ma
na świecie żadnej kolejności
.
właściwe ucho, do którego wtykam ucho. Tak, to
ma w sobie coś.
Trzeba się przyzwyczaić do całego tego
sprzętu astronauty.  No więc, hm, oto ta roztopiona
kula.  Energia E= MC².  Co to
znaczy?  Mówiąc językiem przedszkola,
energię można zamienić na masę.
Mogą przekształcać energię i masę w obie strony
.  To zwali z nóg
każdego fizyka na
widowni.  Ale mniej więcej to właśnie
oznacza.
Potrzebny jest czas i wiele innych czynników
.  Ale
doświadczenie pokazuje, że ta roztopiona kula
lawy odrywa się od jakiejś galaktyki,
krąży w kosmosie przez
eony, miliardy i miliardy, może nawet
biliony lat, a następnie powoli
stygnie.  A gdy ostygnie, jego powierzchnia
staje się stała.
Centrum tego świata nadal stanowi roztopiona
lawa.  Centrum tego świata nadal stanowi
roztopiona lawa.  Więc żyjemy na tej
wystudzonej skorupie.  Gdy lawa
stygnie, tworzy skorupę, po której można
stać i
chodzić.  A na
początku blask mocy
nieskończonego pola świadomości
komórki samej w sobie, jakości boskości, gdy wchodzi
w interakcję z materią, stwarza potencjał
pojawienia się życia.  Zatem potencjał
do życia jest uniwersalny i obecny w
całym stworzeniu, trzeba
tylko stworzyć odpowiednie warunki.  H
Nigdy wcześniej tego nie powiedziałem.   No
cóż, to była prawda.  Dobra.  Czy życie
istnieje na innych planetach?  Cóż, jeśli
potencjał życia jest uniwersalny, to życie może się
pojawić wszędzie tam, gdzie
istnieją ku temu odpowiednie warunki.
Hmm.  Następnie na tej planecie najpierw pojawiło się życie
a początki sięgają
później przedstawimy szczegóły na ten temat, ale na
razie nie będziemy się zagłębiać.
Pierwszą materią, materią żywą były
lichanowie
i wirusy.
Wirusy reprodukują swoje DNA, lecz
nie są świadome.
Nie pytajcie mnie, dlaczego nie są świadomi.
Nie wiem, dlaczego nie są świadomi.
Wirus po prostu nic nie wie.
Bakterie w jakiś sposób mają zdolność
doświadczania.   Tak
.  Czy to jest różnica?  Aha, więc
wirus nie ma zdolności do zdobywania
doświadczeń.  czego bakterie dosłownie
doświadczają.
Wow.  Więc cały czas odkrywamy coś nowego
.
Zastanawiałem się, dlaczego tak jest.  No cóż, chyba
przez jakiś czas musisz być wirusem.  Awansujesz
do poziomu bakterii.
stajesz się osobą doświadczalną.  No cóż,
subiektywność pojawia się wraz z życiem.
Wow.
Towarzyszące.  Wraz z nadejściem kryzysu życiowego
pojawia się zdolność do subiektywizmu.
Wow.
zdobycia, jeśli
nie posiada w sobie wrodzonego
źródła energii.
Trzeba to gdzieś wypuścić.
Ameba nie ma wystarczającej ilości
energii, aby przeżyć.  Ambia amieba musi
wyjść i zjeść okruszek lub cokolwiek innego, co je
amieba.
Gdybym był amebą, zjadłbym okruszki herbatników graham.
Przede wszystkim muszą być spełnione odpowiednie
warunki.
Ważne jest, aby to zrozumieć,
ponieważ wszystko
manifestuje się jako rezultat warunków.
Skłonność staje się rzeczywistością, ale tylko
wtedy, gdy spełnione są odpowiednie warunki.
Dlatego też wewnętrzną jakością życia,
wówczas w początkach
podmiotowości,
jest bycie zdobywanym.
Nic w sobie nie jest wystarczające.
Nic nie jest samowystarczalne.
Trzeba je skądś wziąć.
Więc od samego początku życie,
przynajmniej z ludzkiego punktu widzenia,
polega na zdobywaniu, pragnieniu,
konieczności posiadania czegoś, aby przetrwać.
a następnie przechodzimy do serii ewolucyjnych, widzimy
rosnącą złożoność i biegłość w
zapewnianiu
przetrwania temu h.  Musisz być w stanie
zdobyć, aby coś zdobyć,
zdobywania, to zdobywanie staje się nieodłączną częścią
ego.   Poza tym
zaczynasz się martwić, że
nie masz wystarczająco dużo.  Tak to jest, gdy
dochodzisz do poziomu wiewiórki,
wiewiórka zaczyna się martwić, że
tej zimy jej nie wystarczy.  Zaczyna więc
tworzyć bogactwo.
Bogactwo.  Wiewiórka jest pierwszym
kapitalistą.  Zobacz,
kapitalistów, którzy wypełniają swoje nory
pożywieniem na zimę.
Kiedyś widziałem, jak wiewiórka to robiła.  Tak
naprawdę to, o czym mówię dziś
rano, wzięło się z obserwacji
zwierząt.  Kiedyś po
świętach Bożego Narodzenia zostało mi mnóstwo orzechów.  Wiesz,
takie, które powinno się rozłupać,
ale nigdy nie udaje się to
stawiam ją na trawie.  A
później wyjrzałem i zobaczyłem wiewiórkę, która zaczęła kukać.
Nigdy nie widziałeś wiewiórki, która po prostu wpadła w panikę.
biegał podekscytowany tu, tam, w inne
miejsce.  Ma usta pełne orzechów i
nosi więcej orzechów, kopie i
nie wie, o czym mówi.  Nie wie, co
z tym wszystkim zrobić.
To tak jakby ludzie wygrali na loterii.
Przeszli od ubóstwa do 50 milionów.  Co
z tym robisz?   No cóż
, wiemy, że statystyki
nie są w tej kwestii najlepsze.  Więc módlcie się, żeby
nikt nie zostawił wam niespodziewanie 50 milionów,
bo większość tych
ludzi odchodzi szybko, nieprzygotowani na to, a
potrzeba całego życia poświęconego na naukę
.  Jeśli więc
zajmiemy się tymi wszystkimi sprawami i
zobaczymy ewolucję świadomości, to
jej wrodzonym rdzeniem jest niedostatek
oparty na niewystarczalności.
Nie ma w sobie
zdolności do wyżywienia się.  Trzeba
dostarczyć tam jedzenie.  Oto co
widzimy w ewolucji świadomości:
wrodzoną istotą ego jest to, że
pierwszą jakością życia, jaką możemy
uzyskać, jest ta, której ono
potrzebuje.
Dzisiaj porozmawiamy o tym, jak wyjść poza
uczucia i emocje.
Wszystkie uczucia i emocje
magicznie znikają.  Nie wiem.   Możemy to tak
zostawić.  Jest w
porządku.  Nie pobierają od nas opłaty za
Oreo.  Dobra.  A więc
lista uczuć i emocji.
Wszystko, co tu widzicie,
opiera się na tym podstawowym założeniu, które muszę
mieć, żeby przetrwać.
Następnie, gdy dodasz korę przedczołową
do zwierzęcia, teraz on
rozwija to, co muszę mieć, nie tylko
orzechy i,
uh, pełną lodówkę, uh, teraz
rozwija to intelektualnie. Muszę mieć
aprobatę. Muszę mieć status. Muszę mieć
odpowiednie etykiety. Muszę mieć rację.
Muszę być członkiem jakiejś ekskluzywnej
grupy. Muszę mieć tytuł.
W porządku.  Tak więc, gdy zaczynamy pragnąć akceptacji, pojawia się potrzeba akceptacji
ze strony innych
ludzi.
Widzisz wrzeszczące niemowlę, jest to
wrzask spowodowany pragnieniem.  Chce
być przytulane, trzymane na rękach, karmione wodą,
zmieniane pieluchy, cokolwiek -
płaczliwość dziecka nigdy nie znika u większości
ludzi.
Zostanie to rozwinięte.  Wiadomości wieczorne są
pełne płaczliwych dzieci.  Wiecie, kogo
powinniśmy obwiniać za to, a kogo
za tamto?  Tak.  Obwiniaj życie.
Obwiniaj mamę i tatę.
Właśnie dlatego tu jesteś, żeby się skarżyć.   Tak
.  Więc wszyscy
czują to samo.
Pierwszą rzeczą, którą musisz zrobić jest narzekanie
i żądanie.  I
widzisz wtedy projekcję dziecięcego
ego na świat i niemal wszystkie te
bezsensowne
gadulstwa, które pojawiają się w telewizji
każdej nocy.  Jeśli spojrzysz na to w ten sposób,
uświadomisz sobie, że to wszystko
płaczące i gadające niemowlęta.  To
niesamowite.
Byli wściekli z tego powodu,
protestowali przeciwko temu i krytykowali
to, a
poza tym, jeśli chcesz to wszystko skalibrować, to jest to
żart, wiesz,
ścisz telewizor i powiedz, że ten głośnik
go kalibruje.  Ojej.  Tak.  Dobra.  Starszy
senator skądś.  W porządku.
Jeśli więc nie możemy dostać tego, czego chcemy,
pojawiają się wszystkie te negatywne uczucia.
Jesteśmy nieszczęśliwi.  Jesteśmy zdesperowani.
Zamierzamy popełnić samobójstwo.
dosięga nas beznadziejna beznadzieja.
A gdy osiągniemy absolutną beznadzieję,
to jesteśmy na dnie
.  Popadamy w apatię i umieramy.
W porządku?  Zatem w kontekście przetrwania fizycznego
ego pełni pożyteczną funkcję.   Tak
.  Jeśli nie otrzymamy
od ludzi akceptacji, której oczekujemy, odczuwamy wstyd.
Gdzie mój obserwator?   O
kurczę.   Nie
wiem.  To po prostu nie działa.
Czy to działa?
Odwróć to.
No cóż, to jest za coś lub
tamto.  No cóż, po prostu użyjemy palców.
Nasze palce są wystarczająco dobre.
nie zdobędziesz uznania społeczeństwa i
skończysz tu ze wstydem.
Poniżej mamy apatię i
beznadzieję.  Teraz nie ma nadziei i
nigdy nie będzie jej
w otchłaniach piekła.  To jest
przesłanie.
Nie górne piekło, które jest torturą i
ćwiartowaniem przy wrzaskach agonii.   To
tylko żarty Jacka.
Ale dno piekła
to
wieczna beznadzieja.
Wieczna beznadzieja.
To jest tak straszne, że nie potrafię
tego opisać.   Od tego czasu
odradzam Ci
podążanie tą drogą.
kiedykolwiek czytałem.
Tak czy inaczej, beznadzieja.  Taka więc była moja
niezłomność – znalezienie prawdy, bez względu na to, dokąd
mnie to zaprowadzi.  I to mnie tam zaprowadziło.
Beznadziejny.
I był to stan na zawsze.
duchowa agonia trwała wiecznie
i było to piekło.  Więc
około 20 roku życia odczuwamy już tylko wstyd, a
ludzie są wyrzucani ze
społeczeństwa, wygnani z powodu upokorzenia,
a tak naprawdę cały proces polega na tym, że zostajesz
wyeliminowany.
Teraz przechodzimy do następnego rodzaju
poczucia winy.
Czym jest poczucie winy?  To zaprzeczenie
pragnienia ego.  Widzicie więc, że wszystkie te
reakcje są reakcjami ego
na jego pragnienia.
Chce prestiżu.  Chcesz statusu.
To są więc wszystko reakcje.  Boję się,
że fizycznie nie przeżyję.
Strach, że nie osiągnę celu.  Strach.   A
więc to jest strach przed czym?  To strach przed
nieosiągnięciem tego, czego się pragnie.
Więc wróćmy do bakterii, które...
Wszyscy w środku jesteśmy po prostu bakteriami, które
chcą.  Jesteśmy po prostu chłopakami, którzy
czegoś chcą.  Boimy się, że nam się nie uda
.  Wiesz, nie będziemy mieli wystarczająco dużo.  Więc
masz chciwość.
Chciwy człowiek nigdy nie ma dość.
Nigdy nie ma dość.  Wiesz, czasami
zastanawiasz się, jak jakiś potentat, którego majątek wynosi
200 miliardów, ryzykuje
wszystko z chciwości, żeby zdobyć kolejne 20 miliardów.
Widzisz,
ale oni chcą więcej orzechów.  Rozumiesz, o co mi
chodzi?
Boże.
Widzisz więc, co się dzieje –
człowiek staje się ofiarą ego.
Populacja ludzka
jest ofiarą ego,
a my przyszliśmy na Ziemię, aby to
przezwyciężyć.  Celem życia ludzkiego
jest przekroczenie ego w możliwie najdogodniejszych
warunkach.
Urodzenie się na tym świecie jest wielkim darem,
ponieważ tutaj
przekroczenie ego.
kalibrują się na 30. Tak.  Widzę
tu mnóstwo ludzi, którzy kalibrują się na 30. Oni
zakładają religie.  Nawet
religia lat 30. opierała się na
nienawiści i zabijaniu.  Nienawiść i zabijanie.
Istnieją więc religie nienawiści i
zabijania, znane na całym świecie.  Mhm.   A
że obwinianie nie jest wcale
Próba ustalenia, kto jest winny,
prowadzi wprost na samo dno
przepaści.  Dlaczego?  Ponieważ to
wywoła nienawiść.
Mściwość.  Widzisz więc
polityków, którzy wychodzą, wygrażają
pięściami z nienawiści i potępiają
kogoś.  To się nazywa
mściwość.  Mściwy.
Więc
lekcje na temat ego można oglądać co wieczór
w telewizji.  Przyglądasz się temu,
oceniasz, co to jest, patrzysz na
wykres i mówisz: „Skąd się
biorą ci ludzie?”   W
chęcią,
pożądaniem i pragnieniem.
A ponieważ taka jest jego natura, nie można go
zaspokoić.
Nie można zaspokoić ego, ponieważ
wymagałoby to zmiany jego natury.
Nie możesz zmienić natury wiewiórki,
dając jej trochę więcej orzechów, ponieważ ona
nadal jest wiewiórką.
Och, to nadal wiewiórka.  Tak więc ego
pozostaje ego, nawet jeśli je zaspokajasz
.  Nie ma takiej możliwości, żebyś
otrzymał całą akceptację, której
pragnie ego.
Chce, aby wszyscy na planecie oddali Ci pokłon
i oddawali Ci cześć.  Tego właśnie
chce.  Chce być Bogiem.
A Nate jest tym pragnieniem.
Chciwość.
A co najważniejsze, ego naprawdę
chce, aby świat uznał
jego boskość.
megalamomański
egoizm polega na tym, że
chcesz, aby świat postrzegał cię jako Boga.
Prawidłowy?
milionów ludzi.
30 milionów ludzi w ciągu mojego życia.
ponad 100 milionów ludzi zabitych przez
narcystyczną megalomanię ego.
Więc chyba dobrze, że
gdyby każdy miał tak wielkie
ego, życie byłoby trudne.
popada w smutek.
Chce wszystkich tych orzechów.  Po prostu
tam docierają i znikają.  Opłakuje
stratę.
Nie uważałoby tego za stratę, gdyby od początku
tego nie chciało.  Tak więc
każdy smutek jest stratą czegoś, czego się
pragnie.   Tak
.  Jeśli przestaniesz chcieć, jak będziesz mógł
cierpieć z jakiegokolwiek powodu?
od świata, nie musisz
żyć w strachu, bo jeśli nikt
ci tego nie da, to – jak
jakąś negatywną recenzję czy coś.
powiedziała.  I powiedziałem: „Więc
uszczęśliwiło wszystkich na świecie, byłbym
naprawdę przerażony.
Panie Boże, całkowicie się zawiodłem,
bo nie można mówić prawdy
bez wzbudzania podejrzeń. Każdy,
kto przeszedł jakąkolwiek duchową ewolucję,
wie, że nie można
stawić czoła prawdzie o sobie bez wzbudzania podejrzeń
. Wychodzisz z
zaprzeczenia czemuś, akceptujesz to.
Przestajesz być tym, kto to umożliwia. Jakikolwiek krok
podejmujesz duchowo, wzbudza to podejrzenia
w tobie i może
wzbudzić podejrzenia gdzieś indziej. Tak więc
duchowo zaangażowane życie
niekoniecznie jest spokojne i błogie.
Każdy myśli: no cóż,
teraz stanę się duchowy. Idziesz do
najbliższej księgarni New Age, a tam
kadzidła, kwiaty i wróżki.
Wróżki. Zawsze są wróżki,
motyle i ptaki. To
takie marzycielskie, zwiewne i bajkowe.
Tak gładkie.
biegnij,
biegnij.
Bardziej prawdopodobne, że nie możesz zjeść obiadu,
bo jesteś tak zdenerwowany tym, co
właśnie odkryłeś o sobie.
Odchodzisz od relacji. To znaczy,
to katastrofa. Wiesz,
gdzie są serca, kwiaty,
muzyka, a potem
pedały?
kadzideł do tej sali spotkań.
Tak mówią. Żadnych pedałów,
zapachów,
kadzideł itp.
W porządku. Więc, jak mówimy w
systemie szakry, to jest
cecha splotu słonecznego.
Ta chęć, ta chęć, ta
chęć,
pragnienie zaczyna w nas biec. Wtedy,
jeśli pragniemy, postrzegamy świat jako
zaprzeczenie. Widzimy świat jako okrutny.
Widzimy go jako rozczarowujący.
Jesteśmy uwięzieni w niekończącym się pragnieniu,
którego jesteśmy zniewoleni.
Nie możemy czegoś przekroczyć, dopóki nie
poznamy, czym to jest.
Przychodzimy na ten świat w konsekwencji…
Ewolucja świadomości z
pragnieniem i pragnieniem, które
nas kształtują.
Wszyscy zostaliśmy tak ukształtowani.
To wystarczy, by
zaraz po narodzinach wpaść w paranoję. W chwili
narodzin jesteśmy skazani na cierpienie.
Dlaczego? Z powodu natury
pragnienia, pragnienia,
pragnienia,
które jest cechą życia, która
rozwinęła się na tej planecie.
Rzadko kiedy ludzie całkowicie to przekraczają
. Jednak
tutaj widzimy, że jesteś tą osobą – widzisz
agresję, gniew, zemstę i
wojnę, nienawiść. Dzisiejsze nagłówki są
konsekwencją czyjegoś ego, które
chce kontrolować świat.
Jeśli ktoś chce myśleć, co
chce, dlaczego cały świat musi się
z nim zgadzać? Rozumiesz, o co mi
chodzi? Widzisz, że to megalomania
. Przyjmij
stanowisko religijne, że albo cały świat się
z tobą zgadza, albo wszystkich ich zabijesz.
to odmiana
kultury islamskiej. Wiesz, że on,
twórca tego, urodził się około 300 lat temu.
temu. On kalibruje 30. Nie, on kalibruje
20. Wahabizm kalibruje około 30. I
to stanowisko jest takie, że jedynymi, którzy mają
rację, są oni, co potępia całą
ludzkość z wyjątkiem ich kultu.
Całą ludzkość.
Cała ludzkość deklaruje, że inni muzułmanie
są.
że ​​tylko my mamy rację, a wszyscy
inni.
Można by powiedzieć: no dobrze, a co, jeśli
wszyscy inni po prostu się z tobą nie zgadzają
? Nie. Jeśli się z tobą nie zgadzają,
muszą umrzeć.
To obowiązek zabijania niewiernych. O to właśnie toczy się
wojna. Ludzie
pytają: „O co ta wojna?”. Chodzi o to, by
być postrzeganym jako niegodnym życia, ponieważ
nie zgadzasz się z konkretnym kultem.
To cała historia. Reszta to
tylko konsekwencje tego.
Widzimy więc, jaką moc ma ego w
naprawdę nieduchowym świecie.
W końcu człowiek uwalnia się od pychy. Uwalnia się
od pychy. Uwalnia się od pychy i
zaczyna słuchać innej
intuicyjnej
wiedzy
i krzyża.  ponad 200.
Przestają szukać winy. To, co
się dzieje, jest konsekwencją tego, kim
jestem, jest głęboką prawdą. Kiedy
od sprawcy i
ofiary, od winy,
zaczynasz brać na siebie
odpowiedzialność.
Rezygnujesz z wymówek.
Trochę pojękujesz, ale
tak naprawdę w to nie wierzysz.
ale tak naprawdę w sobie, masz
odwagę stawić czoła prawdzie.
To trudny krok. To
trudny krok.
85% świata jest jeszcze całkowicie niezdolne do
podjęcia tego kroku.
W Ameryce 51% ma teraz
kalibrację powyżej 200. Było 5050.
51%
Amerykanów
kalibruje powyżej 200. To pierwszy
raz w historii ludzkości. Pierwszy raz w
historii ludzkości wystąpiło takie zjawisko
.
Że przeważają ludzie,
którzy kalibrują na poziomie prawdy lub
powyżej. To nigdy się nie zdarzyło.  wcześniej.
To powinno wywołać
wszędzie spore poruszenie.
nie jest popularna.
Popularność to jedno. Prawda to
drugie.
Tak.
w podstawowej energii życia. Nabiera ona
innego wymiaru. Wychodzi
poza siebie.
Wychodzi poza siebie, ku
innemu rodzajowi wiedzy.
prawdzie. Wiewiórka też nie. Po prostu jest tym, czym
jest. Dlatego nie jest
ani dobra, ani zła. Po prostu jest tym, czym
jest. Natura życia, która pojawia się
w toku
ewolucji, jest z natury
samosterowna. No dobrze. Ego
może teraz zostać obrócone przeciwko sobie,
ponieważ ego może teraz zacząć pragnąć
duchowej świadomości,
zajęć samodoskonalenia, wielkich
twórców kultury, którzy stanowią obecnie 25%
populacji.
Zajęcia samodoskonalenia cieszą się dużą
frekwencją. Więc nagle następuje nowe
pojawienie się. Na początku ego się
tego chwyta.
W historii, oczywiście, religia była
źródłem największej
dostępnej prawdy.  ludzkości.
Jedynym problemem w
dzieleniu się prawdami religijnymi z ego jest to, że
kończy się to z uduchowionym
ego. Tak.
Potem kończy się z wadami
chrześcijaństwa w średniowieczu itd.
To jest konsekwencja
uduchowionego ego,
które może być brutalnie niebezpieczne. W
rzeczywistości najniebezpieczniejszą rzeczą na
planecie jest uduchowione ego. To jest
najniebezpieczniejsza rzecz na planecie. Właśnie o to chodzi w
.
Jeśli się z nami nie zgadzasz, wszyscy musicie
umrzeć.
tym zastanowić. Trochę samolubne. W każdym razie,
tak. W porządku. Więc jedną z rzeczy, które
się dzieją, gdy masz zdolność
mówienia prawdy, jest początek.
Może się mylę.
Może się mylę. To nigdy nie
zdarza się poniżej 200.
Poniżej 200 to wina kogoś innego,
ale nie moja.
Dlatego szanuję każdego polityka, który
mówi: wiesz, schrzaniłem.
skoro przyznanie się do prawdy byłoby takie
łatwe,
rozumiesz? Więc zapomniałeś…  Zdobądź chleb
w drodze do domu.
rozlewu krwi.
Większość domowych kłótni, widzisz
zdjęcia ludzi z
podbitym okiem
itd. Tak to się zaczęło.
Zaczęło się, zapomniałeś
zatankować. Zapomniałeś kupić chleb.
Zapomniałeś zmielić list.
miałoby to eskalować przez coś tak
błahego? Ponieważ ego, aby przetrwać
, musi czuć, że ma rację.
Dlatego
przyznanie się do
błędu jest niemożliwe poniżej 200.
gwarantuję, że dam ci idealną listę,
aby upewnić się, że twoje uczucia nigdy więcej nie zostaną
zranione.
Weź zalegalizowany notes.
Zapisz swoje wady, które inni ludzie
uważają, że masz, mimo że uważasz
ich za kłamców.
Nawet jeśli widzą cię w ten sposób, a ty
nie jesteś taki, bierzesz odpowiedzialność,
że dzięki tobie, tobie, widzą cię w
ten sposób. Co w tobie pozwala
im cię tak postrzegać?  Widzisz, po prostu
zakładasz, że we wszystkim jest ziarno
prawdy. Jeśli jesteś kłamcą,
mówisz im: „Jestem najlepszym kłamcą na
świecie”.  Chcesz mnie zatrudnić?  Jestem wart
fortunę.   Czy
jestem zapominalski?
Gdyby to nie było z tym powiązane, dawno
bym to stracił.
Jeśli przyznajesz się do swoich potencjalnych wad,
rozumiesz? Nikt nie ma prawa
cię atakować.
Ludzie intuicyjnie wyczuwają, że masz jakąś
słabość i właśnie do tego dążą. Więc jeśli
ludzie cię na różne
sposoby wykorzystują, to dlatego, że przyciągasz to do siebie
przez coś, czego sam w
sobie nie przyznajesz.
Poza tym, nie ma nic złego w
byciu głupim i brzydkim.
Byłem w programie radiowym w Chicago ze
znanym prezenterem i jeden z jego
zespołu przyznał, że jest głupi i brzydki.
Właściwie jego rola w programie polega na tym, że
kiedy potrzebujesz kogoś głupiego i
brzydkiego, przychodzi i rzuca głupi i
brzydki komentarz, a wszyscy wiwatują.
Dziękuję. Mówi, że
i brzydkim.
je nazywać wadami. Kiedyś
nazywali mnie „małym”.
Czy powinienem się oburzyć i być wrażliwy?
Protestuj.
Shorty. H.
wrażliwość. Ludzie, których pewne
rzeczy niepokoją, potrzebują
psychiatry.
Jeśli słowo „Bóg” nad budynkiem sądu
cię denerwuje, lepiej idź z
tym do swojego psychiatry. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Chodzi mi o to, że te trzy słowa nie
spadają z cementu i nie uderzają cię w
głowę ani nic w tym stylu. Co one
z tobą robią?
Wszystkie negatywne reakcje nie są wtedy
spowodowane z zewnątrz. To twój
wybór. Każdy, kto czuje się niekomfortowo w
różnych sytuacjach, ma pełne prawo,
by nie czuć się niekomfortowo.
A ja próbuję im wytłumaczyć, jak to
zrobić. Świat nie zgodzi się
z twoimi poglądami politycznymi. Więc
świat nie zgodzi się z
wieloma rzeczami, które o sobie myślisz.
Sposób na to, by stać się odpornym na kule,
to zaakceptować każdą negatywną rzecz, jaką możesz sobie
wyobrazić, że dotyczy ciebie.
Kiedy to zaakceptujesz,
natkniesz się na ego,
że jesteś głupi i brzydki. Cóż, to
prawda.
Ale Bóg mnie kocha.
Bóg mnie kocha mimo wszystko. Okej. Jesteś niski
i  Jesteś krępy i nosisz grube okulary,
prawda?
Trener nie chciał mnie do
drużyny. Żadnej drużyny.
Pamiętam, jak ścisnął mi kości i powiedział, że
jest zepsuty. Więc nawet z tymi wszystkimi
rzeczami, które kupiła mi mama, albo ja
sam sobie kupiłem kaski i całe to badziewie,
wiesz, i wszystkie te ochraniacze i wszystko inne,
nie pozwolili mi wyjść na boisko.
linie aż do sufitu.
Doszedłem mniej więcej tak daleko i dałem radę
.
To po prostu nie był mój świat. No dobrze.
Więc rozumiesz, jak akceptujesz swoje
ograniczenia? Jaki jest twój świat? Cóż, jeśli
masz czworo oczu, jesteś chudy i
wyglądasz jak jakaś komiczna
postać, możesz usiąść z dużą książką i
przeczytać „Państwo” Platona, co właśnie
zrobiłem.
Sokrates. Więc moim bohaterem był Sokrates.
Sokrates, prawda?
Co?
O, to jest wskazówka.
No dobra. Oto wskazówka.
Wskaźnik to cokolwiek nazywasz wskaźnikiem.
Zatem
przetrwaniu. Wierzy, że musi
stale zdobywać, ponieważ myśli, że
źródło jego
życia jest gdzieś tam i trzeba je
zdobyć.
To złudzenie, ta iluzja utrzymuje się przez całą
skalę. Przez całą
skalę, aż zaczniesz doświadczać
innej energii.
Teraz to, czego potrzebujesz, to to, kim
jesteś. Jako przyjazna osoba
zaczynasz zauważać, że wszyscy się do
ciebie uśmiechają. Wszyscy się do ciebie uśmiechają.
Prawie wszyscy uśmiechali się do mnie dziś
rano, kiedy witałem się ze wszystkimi.
Kilka osób spojrzało na mnie trochę tak, jakby chciały
poczekać, zobaczyć, wiesz. W
każdym razie, okej.
zaczyna mieć wpływ wykraczający poza
przyczynowość.
Ponieważ teraz zaczynasz żyć
w innym polu. Więc wychodzimy
z przyczyny i skutku. Wychodzimy
z ego i widzimy, że to, kim
jesteśmy, determinuje teraz pole. A
doświadczenia tego pola są
inne niż były. Więc…
Pole kalibrowane na 200
różni się od pola i różni się
od pola na 350.
350.
Niezależnie od tego, czy ludziom się to podoba, czy nie. Zawsze
mówię, wiesz, Walmart kalibruje na
350, 365.
Jeśli to cię wkurza, idź do lekarza.
To cię wkurza.
To fakt. To kalibruje.
Dobrze. Więc odkryliśmy wtedy
sposób na
kalibrację poziomu prawdy.
Odkryliśmy, że wszystko poniżej 200
osłabia. Wszystko powyżej 200
wzmacnia. Po raz
pierwszy w historii ludzkości mieliśmy sposób na
odróżnianie prawdy od fałszu. Plus
sposób na odróżnianie prawdy, który
odkryliśmy, że nie można zdefiniować
prawdy bez podania kontekstu.
Wszystko jest prawdą tylko w określonym
kontekście. I zobaczyliśmy, dlaczego świat
nie był w stanie osiągnąć porozumienia co do
prawdy od zarania dziejów.
Nie było powszechnego porozumienia co do tego, co
jest prawdą. Jak zobaczymy później,
możecie to zobaczyć tutaj poniżej. Jeśli nie…
Dostaniesz, umrzesz. Tutaj na górze. To, czego
potrzebujesz, zaczyna pojawiać się samo z siebie.
Eksperymentowałem z tym, kiedy po raz
pierwszy robiłem kurs cudów.
Mówi on, że niczego tam nie potrzebujesz
. Wyszedłem więc z domu
bez pieniędzy, jedzenia ani niczego. I
rzeczywiście, około południa ktoś, kogo
mijałem, zapytał: „Zjadłeś
już lunch?”. Odpowiedziałem: „Nie”. On powiedział: „
Mam dodatkową kanapkę”. Wszystko zaczęło
pojawiać się samo z siebie z nicości,
znikąd, tak jak
teraz pojawia się czekolada, wiesz, przy pudełku.
Nie proszę o żadną czekoladę. Po prostu
się pojawia, wiesz, masz szafę pełną
czekolady. Więc to,
kim się stajesz, zaczyna wpływać na
pole. A to, czego potrzebujesz, czego
potrzebujesz, czego naprawdę potrzebujesz, staje się
darem dzięki jakości
samego pola.
To wykracza poza zrozumienie ego.
Ego nie może zrozumieć, dlaczego moralność,
uczciwość, etyka, rzetelność itd. nie są
poświęceniem.
Ludzie poniżej 200 lat uważają, że to poświęcenie
jest poświęceniem i istnieje  Istnieje bardzo
werbalna, złośliwa
grupa, która chce oczerniać
moralność i etykę, i wszystko, bo
nie widzi w tym żadnych korzyści. Nie widzi
żadnych korzyści. Nie widzi żadnych korzyści. Nie,
nie ma żadnych natychmiastowych korzyści widocznych dla
ego. I tylko będąc tym
bytem, ​​odkrywasz, co to
znaczy,
bez szukania czegokolwiek.
Siedzisz na krześle, a twój małżonek kładzie
ręce na twoich ramionach i
czujesz, że świat jest wspaniały.
Kotek siedzi ci na kolanach i mruczy.
Czego więcej potrzebujesz? Jesteś kompletny
i totalny z chwili na chwilę. Wtedy
to do ciebie dociera. A
potem, kiedy przestajesz odczuwać brak,
widzisz, kiedy odczuwasz brak, kiedy
patrzysz na paradygmat Newtona,
wygląda to tak, jakbyś przechodził od niekompletnego do
kompletnego, od niekompletnego do kompletnego i
zaczynasz zdawać sobie sprawę, że naprawdę przechodzisz od
kompletnego do kompletnego.
Ta chwila jest kompletna.
Ta chwila jest kompletna. Czy jest
coś, czego potrzebuję w tej chwili? Nie, jestem
kompletny.
Przechodzisz od kompletnego do niekompletnego zamiast
Od niekompletności, która jest światem
ego, które jest pragnieniem.
Zawsze czujesz się niekompletny, by dokończyć, by
dokończyć. Nie oznacza to, że nie możesz mieć
więcej,
ale nie czujesz cierpienia, że
jeszcze tego nie ma. Co? Bo to, czego chcesz,
ludzie chcą wiedzieć, jaki jest klucz do
sukcesu? Kluczem do sukcesu jest po prostu
bycie dokładnie tym, kim jesteś. Bądź klasą samą w sobie.
Bądź całkowicie i całkowicie w
100% sobą, a świat
zapewni ci wszystko, czego potrzebujesz.
Kogo lubię najbardziej?
Satcho, prawda?
Tak. Satcho.
Tak. Louis Armstrong. Cóż,
skalibrowaliśmy Lemstronga. Mam na myśli, po
prostu cudownie bycie dokładnie tym, kim
jesteś. Absolutnie. Wiesz, wprawia ludzi
w radość.
Wprowadza ludzi w radość. On po prostu
kalibruje ponad 500. Wiesz, rodzaj
uniwersalnej miłości, ale wynika ona z
nie pragnienia niczego poza dzieleniem się tym, kim
jesteś, ze światem. Dzielenie się tym, kim jesteś
całkowicie, ze światem oznacza bycie
kompletnym i całkowitym. Niczego nie potrzebujesz. Niczego
nie potrzebujesz od świata. Więc te
uczucia tutaj na dole  Nie powtarzaj się.
Jeśli niczego nie chcesz, nie możesz być
rozczarowany. Ponieważ jesteś kompletny w
całości z chwili na chwilę. Co?
Życie staje się więc idealne z chwili na
chwilę.
Dlatego możemy przestać oczerniać ego
i postrzegać to jako ewolucyjne
zatrzymanie ewolucji. Poniżej 200 to, co widzisz, to
ewolucyjne zatrzymanie, w którym dominują
emocje zwierzęce, stan zwierzęcy
.
Następnie pojawia się
duchowość, a następnie
trudny okres w ewolucji duchowej, w
którym dostrzegasz negatywne strony.
Dostrzegasz gniew.
Dostrzegasz egoizm i jesteś
ciągnięty ku górze, a wszystkie te
rzeczy są teraz wyciągane z
nieświadomości. Wiesz, istnieją różne
archetypy. Możesz więc pozbyć się jednego
archetypu, a potem pojawia się kolejny
, wiesz, pojawia się cały czas.
Tak. Największy problem miałem z
duchowym rycerzem, który zawsze
oburzał się
na
brak integralności. Wiesz,
Nieuczciwość, spędzisz
dużo czasu na oburzaniu się.
tak powiedzieć w takich okolicznościach. Mówisz, że to
niemożliwe. To niemożliwe.
W porządku. Przezwyciężenie osądzania
oznacza zatem zaakceptowanie, że świat jest taki, jaki
jest, ponieważ służy ogromnemu
celowi. To wielka
karmiczna okazja urodzić się w tym
świecie, który moim zdaniem jest
czyśćcowy, ponieważ prowadzi od
samego dołu do samego szczytu. A
buddysta powiedział, że szczęśliwym jest
urodzić się człowiekiem. Jeszcze
większym szczęściem jest
usłyszeć o oświeceniu, a
jeszcze rzadszym poszukiwać oświecenia,
a co najrzadsze, osiągnąć
je. Więc stajemy się wdzięczni za nasze ludzkie
istnienie, zamiast je opłakiwać.
Wdzięczność zabiera nam więc ponad 200.
Jeśli to jest świat
maksymalnych możliwości duchowego wzrostu
i rozwoju, to jakaś część
nas powinna mówić: cóż, Boże, mam
wątpliwości, ale dziękuję, że to
jest świat, w którym mogę doświadczać i
rozwijać się, gdzie ja…  mieć wolną wolę.
Poziom świadomości człowieka jest zatem ustalany przez
wolę duchową.
Ciągle słyszymy „tak”, „nie”, „
tak”, „nie”. Jeśli przyjrzysz się zawiłościom
operacji umysłu, czego nie
radzę, ale jeśli to zrobisz,
chwili. W każdej chwili naprawdę
podejmuje decyzję. To naprawdę
przytłaczające, że jest w stanie to zrobić.
I robi to niewerbalnie i
niejęzykowo.
Ale widzisz, ramię porusza się wbrew
sobie. Coś postanowiło poruszyć ramieniem
wbrew sobie.
Nawet o tym nie myślałeś.
Dobrze? Więc w końcu natrafiasz na
spontaniczność
i zaczynasz zdawać sobie sprawę, że wszystko
dzieje się samo z siebie.
Przejdźmy więc do slajdu. Czy ktoś
ma jakieś pytania?
Następna książka, którą napiszę, będzie
bardziej szczegółowo omawiać każdy z tych
poziomów, jak przekroczyć każdy z nich. Następna
książka będzie napisana, wiesz,
prawie wyłącznie dla duchowych
aspirantów. Ta, którą teraz kończę,
używa…  Skalibrowane poziomy prawdy.
Wiesz, używając
techniki kalibracji, co odkryjesz,
jeśli przeanalizujesz cały świat
w całej historii i całe
ludzkie postępowanie,
pozycje polityczne,
posiadłości, filmy. Więc, zajmiemy się
filmami później dzisiaj. Zrobiliśmy 200 filmów
i, w każdym razie, nie musisz
ich przepisywać, bo będą w
książce. Dobrze. Więc przesunę się wyżej. Przesunę się wyżej
. Pomyślałem, że to ciekawe, ponieważ
filmy są bardzo ważne w naszym świecie.
To są skalibrowane poziomy
świadomości, które przesłał nam George Serinsky
. Przeliczył liczby, które
mieliśmy w książce. Liczby, które miałem w
książce o mocy
myśli kochającej w porównaniu z
myślą niekochającą, to coś w rodzaju minus do
400 milionów
kontra minus coś tam. Nie jestem
zbyt dobry z matematyki. Więc po prostu zrobiłem to za pomocą
kinezjologii. W ten
winien mojej sekretarce.
Mówimy, że jestem ci winien tak wiele, tak wiele.  Na
tyle wystawiam czek. Żadne
z nas nie potrafi tego rozgryźć. Wiem. W
porządku. W każdym razie, George zrobił to, że
zna się lepiej na matematyce i
skalibrował poziomy świadomości
w mikrowatach, używając bardziej zaawansowanej
matematyki.
I widzicie, jak to postępuje
tutaj do poziomu 100, potem 200,
nagle widać duży wzrost, a przy
500 widać bardzo duży skok, a przy 600
oczywiście zaczyna się to rozszerzać do
nieskończoności.
nie mówimy o tym za dużo, bo
to bardzo rzadkie. Dobrze, 250 tutaj, to
78% światowej populacji.
Zobaczmy, czy to nadal fakt, ponieważ
te liczby się zmieniają. Mamy pozwolenie,
żeby o to zapytać. Z populacji świata,
łącznie
78% ma poniżej 200. To 79%.
78%.
W porządku. Więc temperatura
oceanu nie zmienia się zbytnio w ciągu…
Eony. Nie sądzę, żeby
temperatura dzisiejszego oceanu
różniła się znacząco od temperatury sprzed tysiąca lat, czy
tysiąca lat wcześniej.
Tak więc 78% populacji świata. Widzisz,
łatwo jest wykonywać pracę duchową, jeśli
zaczniesz zdawać sobie sprawę, kim jesteś, jak stałeś się taki
i w jakim
kontekście próbujesz
osiągnąć to, co próbujesz
osiągnąć. Widzisz, poza po prostu
wzięciem ładnej książki z
półki i sięgnięciem po nią,
myślę, że przydatne jest posiadanie pełnego
kontekstu tego, kim jesteś, w
jakich okolicznościach, jak ludzka
kondycja się do tego doprowadziła, wiesz,
bo jeśli zamierzasz gdzieś dotrzeć,
powinieneś wiedzieć, gdzie jesteś na
mapie, wiesz, od czego zacząć. No więc,
dobrze. Oto jak to się równoważy.
Jeśli tak jest, dlaczego świat się nie
rozpada? To dlatego, że te 15% ponad
200 ma tak wielką moc. To 15% ma
ogromną moc, ponieważ te są
logarytmiczne. Moc  15%
całkowicie równoważy negatywność
85%.
Tak.
W przeciwnym razie
to, co nienawidzi wszelkiego ludzkiego życia,
wiesz, to, co chce zniszczyć wszelkie
ludzkie życie z wyjątkiem własnej małej grupy
ludzi,
jeśli powiesz o tym prawdę,
nienawidzi ludzkiego życia.
Nigdy o tym nie pomyślałem. Energia, o
której myślę, która ujawnia się
politycznie, nienawidzi ludzkiego życia. Stawiaj opór.
Nienawidzi ludzkiego życia. Nie tylko niewiernych.
Nienawidzi ludzkiego życia.
Chcesz wiedzieć, co knuje?
Nienawidzi cię za życia. I jedyne, co robi, to
znajduje jakieś uzasadnienie, żeby
to wyrazić.
Ale nienawiść tam jest pierwotna, nie
wtórna.
Nienawiść tam jest pierwotna.
Jest pierwotna, ludzie. Nie coś, co
zrobiłeś, nie coś, co zrobiła Ameryka, nie
coś, co zrobił George Bush, nie coś, co
zrobili Irańczycy,
nie coś, co zrobił kartel naftowy.
Oni tacy są, a potem znajdują
uzasadnienie, żeby to wydawało się prawdopodobne i
zdobywają zwolenników.
To tak, jakbyś zaczynał kogoś nienawidzić,
a teraz znajdował powody i wymówki, żeby…
Uzasadnij to. Cóż, jej włosy wyglądają dziwnie,
a jej nos jest szeroki, a jej stopy są
za grube. Mam na myśli, że teraz zaczynasz.
Nie, prawda jest taka, że ​​zacząłeś od
nienawiści. Więc,
aby przekroczyć 200, musiałbyś przyznać,
że zacząłeś od nienawiści, a teraz po prostu
próbujesz to usprawiedliwić, znaleźć
powody do wyrażania siebie itd.
Ale nienawiść była tam pierwotna. Zróbmy to jeszcze
raz.
Nienawiść, której doświadczamy w
dzisiejszym świecie, istniała wcześniej.
Istniała wcześniej, wszystkie zjawiska istnieją. Ona
Dobrze. Mamy więc dualistyczne ego, o
którym właśnie mówiliśmy,
które ma tendencję do rozdzielania rzeczy na dobre
i złe. To jest kolejny problem z
skalibrowanymi poziomami świadomości, ponieważ
umysł ma tendencję do myślenia, że
dobro jest 200 i więcej, a zło 200
poniżej. I to jest problem, który musisz
przekroczyć. Tak,
to nie jest tak  To jest dobro kontra zło.
To jest to, co jest bardziej rozwinięte w
kontraście do tego, co jest mniej rozwinięte.
To, co kalibruje się na 35,
co było obecne jako życie na tej
planecie.
Wiek gadów,
smok z Komodo
historycznie nadal istnieje. Nie
zniknął i nie został zastąpiony przez coś
lepszego. Nadal tu jest. Nadal tu jest. Dobrze. Dobrze.
jest dobre, a to jest złe. Jak więc powinniśmy
to postrzegać? Zobaczymy, że rzeczy są bardziej
lub mniej rozwinięte. Jedyną
rzeczą, która znajduje się na skalibrowanym poziomie
świadomości, jest stopień ewolucji.
Stopień ewolucji idzie w górę w tę
stronę lub w dół w tę stronę. Widzimy więc, że 85%
ludzi na planecie nie
rozwinęło się do punktu, w którym są gotowi
uznać prawdę. Co? Uczciwość,
integralność, co? Odwaga, by stawić czoła
prawdzie.
powszechnych przykładów. Powinniśmy dostać kilka nowych slajdów,
ponieważ niektóre z nich widzieliście już
wcześniej. A to jest obecność lub
brak ciepła.  Nie ma ciepła kontra
zimno. Jest albo ciepło i są
różne stopnie ciepła. To jest dużo
ciepła, a to jest mniej ciepła. Ale to
nie są przeciwieństwa. To jest pożądanie.
To jest to, czego naprawdę bardzo chcesz. Mówisz, że
to cenne. A jeśli uważasz, że to
brzydkie, nazywasz to okropnym. Co?
Wtedy umysł popełnia błąd
odrzucając to do świata i mówiąc, że
to jest okropne. Nie, widzisz to jako okropne. Nie
jest ani okropne, ani nie okropne. Więc
wielkim błędem ego jest
mylenie rest interna z rest
externa. łacińskie określenie
tego, co jest w umyśle, z tym,
co jest w naturze świata i
mylenie tego, jak ja to widzę, jak jest
świat, jak ty to widzisz, jak ty to widzisz,
powinieneś przestać na tym
świat, nie, okej, widzę coś
jako takie, więc jeśli to akceptujesz, to jesteś
integralny, to jeśli skaczesz i mówisz, ponieważ
widzę to w ten sposób, taki jest
świat, to nie jest onizm. W porządku.
To rozróżnienie jest oczywiście bardzo
znane w historii filozofii. W
porządku. A więc kolejnym jest
pożądanie. Znów mówimy, że to
niebiańskie. To cudowne. Patrzymy więc na
skalibrowaną skalę świadomości,
tak jak robimy to co wieczór w wiadomościach telewizyjnych,
i mówimy: „Czy to nie okropne?”.  Czy
to nie jest okropne?  Czy to nie jest okropne?  Czy
to nie jest złe?  Czyż ta osoba nie jest
cudowna?  I to jest dobre.  To
bardzo dobrze”.
Więc ten osąd to
projekcja, to projekcja. O, udało ci się
.
To projekcja ego.
W porządku.
Psychoanaliza, wiesz,
to jedno z miejsc, w którym uczysz się tak szybko.
Wiesz, teoretykom, którzy odrzucają
psychoanalizę,
mówię: „Jasne.  Kładziesz się na
kozetce analityka godzinę
dziennie, pięć dni w tygodniu przez kilka lat
i widzisz, co z tego wyniknie.
nieprzytomność, więc
To wszystko są projekcje.
Pierwszą rzeczą, która się dzieje,
gdy kładziesz się na
kozetce analityka, jest to, że on po prostu
tam siedzi i nic nie mówi. Nic nie mówi.
Ma notes, tak jak
w kreskówce. Ile osób
było na psychoanalizie?
Tak. Okej. Wiesz, on po prostu
tam leży. Po prostu wychodzisz i od
razu masz trudności z
mówieniem. Zastanawiasz się, co on
o tobie myśli. Zakładasz, że
tak myśli. Uważa cię za idiotę. Jeśli
to powiem, pomyśli, że jestem zboczeńcem
. Wiesz,
wyskakują mi takie bzdury. Ludzie mówią, że
nie wierzą w psychoanalizę. Ja mówię:
„Tak, jasne.  Potrzebujesz lekarza”.
osądzanie,
bo widzisz, że pojawia się ono
znikąd. To instynktowne.
Nawet nie znasz tego faceta, a już
projektujesz na niego cały program
. Nie polubi mnie z powodu tego
i tamtego, eee, itd.
Drugą dwoistością jest światło kontra ciemność.
Więc kiedy już opanujemy tę zasadę,
wymienimy te slajdy, ale
używam ich poza miastem. Więc
albo światło jest bardzo… Jest dużo
światła na górze, albo go nie ma.
Ale nie ma czegoś takiego, jak światło i
ciemność jako przeciwieństwa.
To ważne dla testu kinezjologicznego,
ponieważ test jedynie sprawdza,
czy coś jest prawdą. To wszystko.
Nie testuje prawdy kontra fałszu.
Testuje tylko prawdę.
Światło albo się zapala, albo nie
. Więc jeśli mam to w głowie
i nie muszę
jej tego mówić ustnie, to…  Nie muszę jej mówić
ustnie, co mam na myśli. Mogę
po prostu powiedzieć, że to, co mam na myśli, jest
prawdą lub kalibruje się powyżej 200. Tak właśnie
przeprowadza się test.
Jednak osoby, które go rozwiązują,
muszą kalibrować się na 200 lub
więcej, a intencja
pytania musi być integralna.
Nie można więc używać go do, wiesz,
egoistycznych celów. Kiedy po raz pierwszy pisałem „par”,
myślałem, że każdy może z niego korzystać. Byłem
wtedy bardzo naiwny. Myślałem: o mój
Boże, każdy, każdy może z niego korzystać.
A potem odkryłem, że nie, to
nieprawda. To tylko ludzie, którzy
już zobowiązali się do
poznania prawdy dla niej samej. Więc
gotowość do porzucenia
pozycjonowania
i zamiast tego dostrojenia się do prawdy
szybko prowadzi człowieka do Boga.
Dobrze. Więc powiedzieliśmy, że umysł,
dobrze, mówiliśmy o umyśle wcześniej. Umysł
jest więc polem, w którym rozgrywa się cała ta
hipoteza. Więc ego
zaczyna dominować nie tylko nad uczuciami, ale i nad…
Nasze myśli o rzeczach.
Sposobem na przezwyciężenie i przekroczenie
uczuć jest zatem uwolnienie się od
pozycjonowania, które leży u podstaw
danego uczucia. I odkrywamy, że
uczucia są ze sobą powiązane. Jesteś
zły, gdy mówisz: „Czemu jestem zły?”. „
Jestem zły, bo zostałem obrażony”. Cóż,
to duma, prawda?
A dlaczego zostałem obrażony? Bo
oczekiwałem oklasków lub zgody,
a tak się nie stało. Więc to było szukanie
korzyści, chęć, żeby wszyscy się z
tobą zgadzali. A to wynika z kontroli.
Widzisz więc, jak to wszystko jest ze sobą powiązane.
Dlatego możesz rozplątać ego jak
sweter z nitką. Wystarczy, że zaczniesz
ciągnąć za nitkę, a całe ego
się rozpadnie. Całe ego się
rozpadnie.
Jego struktura nie opiera się na prawdzie.
Ale na błędnym przekonaniu, że
prawa życia, które dominowały we wczesnym,
prymitywnym życiu w jego najwcześniejszych formach,
są tymi samymi prawami, którymi muszą kierować się ludzie
. Do 200 roku życia tak jest, ale powyżej 200 roku życia
zaczynają to przekraczać.
Jesteśmy tu więc, aby uciec od dominacji
ego, które…  To cecha charakterystyczna dla
królestwa zwierząt.
I znowu zabrałem ze sobą moje zwierzę.
Prawie zapomniałem o moim zwierzęciu.
I radzę każdemu, żeby miał zwierzę,
które reprezentuje jego ego, które jest
chciwe. Tak. Egoistyczne,
chce więcej, nienawidzi ludzi,
chce się zemścić.
. Ludzie, nie ma sensu czuć się
winnym z powodu chciwości. Robi to, co
myśli, że powinno.
Ego wiewiórki chce coraz więcej
orzechów.
Mnóstwa.
Gdybym przywiózł ciężarówkę i wyładował
mnóstwo orzechów, wiecie, co
zrobiłaby wiewiórka? Biegałaby
dookoła, zbierając więcej orzechów. Ma ich całą
górę.
Aha. Więc teraz umysł zostaje przejęty,
ponieważ kiedy dodano korę przedczołową
, mózg zwierzęcy nie został usunięty.
Ludzie, oto całe ludzkie
doświadczenie wam wyjaśnione. Źródło
wszelkiego cierpienia.
korą przedczołową. Był…  Dodano.
Teraz jesteś w gorszym położeniu niż
wcześniej.
króliki, bo jest głodny.
Teraz masz problem. Zabijasz
króliki. O mój Boże. Czy
nie powinienem być wegetarianinem?
W każdym razie,
naszą udręką jest cena bycia
człowiekiem, cena ewolucji
świadomości, że przechodzimy przez
okres ogromnego konfliktu. Bycie
człowiekiem jest udręką. Czy
ktoś się nie zgadza?
Chciałem powiedzieć, że skieruję cię do mojego
analityka.
korę przedczołową przyklejoną do
starego mózgu zwierzęcego.
Masz sumienie przyklejone do
mózgu, który chce zabijać ludzi.
Wow.
Nie czujesz się winny?
Nie.
W porządku. Więc zobacz, że źródło
twojej winy jest produktem ubocznym i
konsekwencją twoich własnych duchowych
aspiracji.
Nie jest to wewnętrzne i wrodzone w stosunku do czynu
ani niczego. Wina jest super
nałożeniem, które na nią projektujesz
Albo kupujesz od społeczeństwa.
Wymyśliłeś to.
Tygrys zjada królika, bo jest
głodny.
To wszystko. Taki jest świat
. Odpoczywaj na zewnątrz, odpoczywaj wewnętrznie. Teraz
masz korę przedczołową, która
wpędza cię w poczucie winy. Właśnie zamordowałeś
królika.
Wow.
Utrzymuje go w działaniu. Więc to, co się dzieje, to
energia ego zostaje zainwestowana w
umysł. Więc kiedy teraz patrzysz na swój umysł,
widzisz energię
prymitywnego ego,
które dla przetrwania stało się narzędziem
zwierzęcia.
Twój umysł jest narzędziem zwierzęcia.
Dlatego interesuje się czym?
Przetrwaniem.
Więc umysł robi to samo, co
każde zwierzę.
I oto jak to działa.
Polityzuje wszystko. To ci da
wiele żyć. Moralizuje na temat
wszystkiego. To ci da wiele
żyć. Idealizuje wszystko.
Hipotezuje
świat hipotetyczny.
Romantyzuje,  Tyradyzuje.
Krytykuje.
Emocjonalizuje, dramatyzuje,
katastrofizuje, robi z siebie ofiarę.
Racjonalizuje. Niekończące się wymówki.
Żyje w fantazji
infantylizmu.
I lubi intelektualizować,
lubi mentalizować, gloryfikuje
rzeczy,
demonizuje je, ceni je jako cele
i bez końca teoretyzuje na ich temat.
Hipoteza to
popisywanie się ego poprzez intelekt. Więc,
następny slajd. Przejdziemy przez
slajdy trochę szybciej. Musimy to
obejrzeć, bo mamy 200 filmów do
obejrzenia. Wiesz,
straciłem poczucie czasu. O której robimy
przerwę?
Okej.
Co?
Około 10:30.
Która jest teraz godzina?
10 po 10.
Mój dobry zegarek. Zbiłem kryształ. Albo
Bóg zbił kryształ. Ktoś to zrobił.
Ktoś jest winny.
mechaniki newtonowskiej i kwantowej.  Powiedzieliśmy,
że ego działa w oparciu o
newtonowski paradygmat przyczynowości.
świata lat 400, świata lat
400, paradygmatu Newtona, jest
intelekt, który zostaje przejęty przez
ego.
i nie spędzenie na tym 20 żyć,
jest widzenie, po prostu widzenie. A jeśli
tego nie widzisz, uwierz mi na słowo.
przyczynowości.
Wszystko powstaje z
nicości. Wszystko
powstaje z nicości jako
potencjał.
Potencjał w nieskończonym
polu mocy staje się rzeczywistością dzięki
mocy pola.
Nie dzięki mocy tego zewnętrznego. Nie dzięki
mocy tego zewnętrznego potencjału
staje się teraz rzeczywistością i to jest to, co
nazywamy stworzeniem.
Nieprzejawione staje się przejawione dzięki
boskości nieskończonego
pola,
które nazywamy Bogiem.
To jest absolutny fakt. To jest
absolutny fakt.  Dlatego naprawdę
nie musisz już myśleć, bo teraz to
rozumiesz.
Wszystko przyciąga to, co
przyciąga, z racji tego, czym jest.
Wow. To całkowicie zmienia sposób, w jaki
postrzegasz świat, który działa, i
obala wiele teorii socjologicznych.
To coś w rodzaju tego, czym jesteś
karmicznie – to, co odziedziczyłeś, gdy się
urodziłeś. Każda istota ma już
skalibrowany poziom energii w momencie
narodzin, co może być
wątpliwe. To fakt.
Każda istota w momencie narodzin
ma już skalibrowany poziom
energii.
Rodzi się również w najbardziej optymalnych
okolicznościach sprzyjających
ewolucji karmicznej i ewolucji
świadomości. Zaczynamy więc od tego, gdzie
skończyliśmy z ewolucją
świadomości. Zaczynamy w tej
fizyczności.
to, co przyciągamy, z powodu naszego
własnego magnetyzmu. Ach, i masz.
Więc skalibrowany poziom świadomości
można porównać do
siły magnetycznej. Co? Ci o słabej mocy
niczego do siebie nie przyciągają. Leżą tam
apatycznie. Nie ma
dostępnej szczepionki. Nie ma
Jedzenie. Nie ma karetki.
Nie ma usług szpitalnych.
Nie ma sądownictwa. Nie ma
sądów. Rząd nie ma organizacji
.
przychodzi i poćwiartuje cię,
bo jesteś... Co oni robią w
Rwandzie? W takich miejscach. Po prostu
cię poćwiartują, bo tam jesteś.
cztery osoby. Więc je poćwiartowałem.
Teraz wracasz do swojej drużyny i
swojego bohatera.
Poćwiartowane cztery. Poćwiartowane cztery co?
Poćwiartowane cztery niemowlęta. To nie da
ci awansu do wielkiej ligi, chłopcze.
To nie da ci awansu do wielkiej ligi.
Ale taka jest natura życia na
dole. Ciągnie do niego mocą tego,
czym jest.
uczciwości, żeby to przyznać. Że wszystko, co miało
konsekwencje w naszym życiu, było
Nic i nikt nie jest
winny. Co?
Weźmy faceta stojącego na
chodniku.
Samochód  Przejeżdża i strzela,
a on
upada na zawał serca.
To przez to, kim jest,
strzał w taksówce uszkodził mu tętnicę wieńcową.
z jego tętnicą wieńcową.
Samochód stoi na ulicy. Jego
tętnica wieńcowa znajduje się w klatce piersiowej.
W sądzie, w sądzie, który jednak
nie zwraca uwagi na rzeczywistość,
strzał w taksówce spowodował
zawał serca u moich klientów. Co? A co z
30 latami podwójnych
cheeseburgerów, ludzie?
Wielki M.
Wielki M kazał mu zjeść je wszystkie.
będziesz mieć własne zwierzę, będziesz o wiele
szczęśliwszy.
Tak. Nie? Nie musisz czuć się
winny. Nie musisz nikogo obwiniać. Widzisz,
bo wadą obwiniania jest poczucie winy.
Dlaczego? Bo za każdym razem, gdy kłamiesz, nawet
jeśli intelektualnie w to wierzysz, na
poziomie nieświadomym, zdajesz sobie sprawę, że
skłamałeś.
Więc kiedy to przyznajemy,  Jesteśmy źródłem
wszystkich zjawisk, które dzieją się w naszym
życiu. Mogę ci zagwarantować ponad
200, gwarantuję, że ponad 200, to, kim
jesteś, a następnie przynosi to jako
konsekwencję tego, czym jest. Widzisz,
możesz powiedzieć, że samochód, ciało karmiczne,
możesz powiedzieć, że ma pewien sposób bycia,
a sposób, w jaki jest, przyciąga do siebie to, co
jest odpowiednie, tak jak
robi to cząsteczka. Tak więc to jest jak dusza, wyglądam jak
wielka, gigantyczna cząsteczka, i
oddziałuje z tym, z czym jest
zgodna, na mocy tego, czym jest, swojej
własnej struktury, tego, czym się stała.
sprawiedliwy.
Wszechświat w całym swoim wyrazie jest
absolutnie sprawiedliwy,
opiera się.
To fakt.
I oni też powinni to kupić.
czas.
Jest w trakcie robienia
kanapki. Mówię, że muszę mieć jakąś liczbę,
Dobrze,
powiedz, że obiecujesz tylko jedną liczbę,
ponieważ jedna liczba zawsze przywołuje
kolejną, aby ją potwierdzić, rozwinąć
i wzmocnić. Wiesz,  Zwłaszcza
gdy piszesz książkę, w której,
wiesz, do tej pory zrobiliśmy 250 000 liczb.
Wow.
250 000.
Mówi: „W porządku, kocham cię”. Dobrze.
katalogi. Uwielbia katalogi. A ja
nienawidzę przerywać jej katalogiem.
Nowym katalogiem.
To jak nowe narzędzie dla faceta, wiesz.
Musi się do tego zabrać. Dobrze. Więc
pomińmy paradygmat Newtona.
Nie czuję się dziś na siłach, żeby posługiwać się paradygmatem Newtona.
600 i więcej.
To nietypowe.
Dość nietypowe. I tak naprawdę,
praktycznie nigdy się nie zdarzają. I myślę, że to
dlatego, że na tym poziomie naprawdę
należysz do innej sfery, wiesz.
W porządku. Ale tak czy inaczej, ludzie są
nimi ciekawi. Więc mamy je
tutaj. Jak mówię, są niezwykle rzadkie.
A kiedy się zdarzają,  Eee, zazwyczaj
świat o tym nie wie. Większość ludzi
po prostu tam zostaje i odchodzi. Eee, 50%
opuści ciało, gdy tylko osiągnie ten
poziom. A jeśli nie osiągną tego poziomu, eee,
opuszczą ciało tutaj. Więc przez cały ten czas
ci nieliczni, którzy docierają,
zazwyczaj odchodzą. Tak. I eee, niektórzy trwają
na mocy eee, myślę, że podejrzewają jakiś
rodzaj pierwotnego, wcześniejszego porozumienia.
Tak. W każdym razie, te stany były
opisywane przez wieki. A potem
zapytaliśmy o archaniołów, ponieważ kiedy byłem
w otchłaniach piekła, zapytałem, czy istnieje…
Powiedziałem, że istnieje Bóg, poprosiłem go
o pomoc. Eee, to było w samych otchłaniach
piekła, które są ponadczasowe i wieczne,
i
nie wstrzymywałem oddechu jako szczery
ateista,
i nagle zapomnienie,
a potem wyłonienie się
tego, co zostało zastąpione przez stan,
stan. Można to nazwać tylko stanem
lub stanem. To jest stan. To jest
stan. To jest stan lub stan,
co mogę powiedzieć, to ab absolutny,
to jest stan lub stan
absolutnego oporu, tak.  To właśnie daje
nam siłę, przekonanie i
moc, dobrze,
To są pola realizacji, kiedy
przekraczasz ego.
To są poziomy, do których przejdę
szerzej w następnej książce, ale
omówiłem je już w kilku poprzednich.
Na początku dominuje w tobie
forma. Potem próbujesz przekroczyć
ego. Zaczynasz dostrzegać, że nie jesteś
formą. Nie jesteś treścią
umysłu. Jesteś tym, co rejestruje to,
co jest w umyśle. Wtedy zaczynasz dostrzegać,
że rozpoznajesz, że jesteś prawdziwym
obserwatorem. Pan Gdata Maharaj
zaleca, abyś
po prostu robił to nieustannie. Po prostu
obserwuj umysł. Mówi, że sposobem na
przekroczenie umysłu jest po prostu obserwowanie go,
ponieważ to do ciebie dociera po pewnym
czasie. Nagle
stajesz się obserwatorem, a nie tym, nie
myślami. Uświadamiasz sobie, że jestem… Jestem
świadkiem umysłu. Jestem świadkiem.
Obserwatorem. Nie jestem…  Treść.
Treść zmienia się cały czas. Ale
świadek, obserwator, w ogóle się nie zmienia
. I wtedy zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
to jest światło świadomości.
To stan medytacyjny. To również
rezultat stanu kontemplacyjnego. I
polecam spacerowanie po świecie w
stanie kontemplacyjnym. Możesz pozwolić
komuś innemu prowadzić, aż się przyzwyczaisz
.
Następny.
poziomów świadomości, które
opublikujemy w następnej książce, aby
poznać poziomy świadomości
różnych obszarów świata. Ludzie
przychodzą tutaj, a następnie, zbiorowo,
karmicznie, tworzą wspaniałe grupy i
osiedlają się, tak jak obserwuje się łabędzie lub
różne ptaki. Przybywają w stadzie i
mają tendencję do osiedlania się w różnych częściach
świata. Nie
osiedlają się po prostu wszędzie, jak gwiżdżące łabędzie czy
cokolwiek innego.
Przybywają razem, karmicznie zjednoczeni jako
pole. A kiedy patrzysz, jak latają,
są urzekające. Kiedy obserwujesz
stado…  Ptaki, to co obserwujesz to
pole atraktorowe. Wczoraj wieczorem zrobili
jedno o ławicach ryb. Wyglądało jak
gigantyczny gumowy pączek. Miał kształt
pączka zrobionego z milionów ryb. I
widzisz obracającego się pączka.
Pamiętasz to? To było niesamowite.
Widziałeś to kiedyś?
Tak.
Wszystkie ławice ryb obracają się jak
jedność. Widzisz, nie są po prostu wszędzie
rozrzucone. Obserwujesz stado
ptaków. Porusza się w ten sposób.
Myślisz, że każdy ptak podąża za innym
ptakiem
w ławicy ryb, ego myśli
newtonowsko, że podążają za
inną rybą, podążają za innym
ptakiem. Nie podążają.
Każdy ptak jest niezależnie kierowany
przez pole atraktorowe.
Tak,
to fakt. Naprawdę?
To fakt. To świadomość, która
staje się oczywista, gdy widzisz, jak
przesuwa się, jakby była jedną całością. Tak.
Każdy ptak, każda ryba jest
indywidualnie kierowana. Każda
śledzi pole i podąża za
nim. To, co robią inni ludzie
, robią.  Ale ten ptak
śledzi pole dochodzące z wnętrza.
Ach, czy to nie interesujące? Widzicie więc, jak
ptaki i ryby nurkują
i jak się osiedlają. To
są ptaki błotne, a to są
ptaki skrzydlate i tak dalej.
Przejdźmy do następnego.
Na podstawie tej mapy przewidzieliśmy, gdzie
na świecie będą problemy. Jeśli przybędziesz z
innego wszechświata i wszystko, co zrobisz, to
skalibrujesz poziomy świadomości,
możesz mniej więcej przewidzieć, co się
stanie w tym świecie. Więc tutaj
ptaki się osiedlają. Przejdźmy więc do
następnego, ponieważ pokazaliśmy to już
wcześniej.
jeden. Jak wspomnieliśmy, problem, kiedy po
raz pierwszy tworzyliśmy mapę, nie był
widoczny na Haiti, ale kiedy tworzyliśmy
mapę, powiedzieliśmy 55, to będzie
problem. Ale to będzie
problem tylko dla siebie. Nie ma
wystarczającej mocy, aby stanowić problem dla
świata. Jak 180 lub 190 może być  Duży
problem dla świata. 55 prawie nie istnieje.
Więc mówiliśmy, że problem nadejdzie
z Afryki Północnej i właśnie stamtąd się
wziął. Magazyn Time ukazał się około
rok lub dwa lata temu z praktycznie tą
samą mapą, tylko bez
kalibracji. I tu właśnie
osadza się apatia. Więc to tutaj,
jeśli karmicznie tam
trafiłeś, to
tam zaczynasz. I oczywiście, jeśli
naprawdę chcesz prowadzić badania nad karmią,
możesz zapytać, dlaczego ta grupa przychodzi tutaj
z takim poziomem
świadomości.
Tak jak mamy karmę indywidualną, tak mamy
karmę grupową. Więc grupa,
która wychodzi i tworzy
dla siebie ogromną negatywną karmę,
nadal ma szansę na ewolucję.
A gdzie to zrobi, jeśli to zrobi?
Wygląda na to, że ta planeta jest miejscem, gdzie to się dzieje
. Ta planeta idzie od samego
dołu do samego szczytu.
Jak zamierzasz cofnąć taką
negatywną karmę? Coś w stylu Zabójcy Zielonej Rzeki
. To znaczy, od czego on
zacznie? Nie wiem. Zacznie od
dołu, co? Może w Rwandzie. Nie wiem.  No
dobrze. No to koniec
mapy. I przejdziemy do jeszcze jednej
rzeczy i zrobimy sobie przerwę.
Mój mózg już się wyczerpał.
Och, pomyślałem, że to fajna zabawa.
Zajęliśmy się Stanami Zjednoczonymi przy 421,
wiesz, a ja byłem w Chicago.
Nie byłem tam od wielu lat.
Spojrzałem tam i powiedziałem: „Mój Boże, to
jest oszałamiająco piękne”. Spojrzeliśmy w dół
rzeki, niesamowite budynki,
targowisko. I powiedziałem: „To
miejsce jest takie, jak opisał je Carl Samberg,
prawdziwa dynamo mocy, wiesz”. Więc
skalibrowaliśmy, zaczęliśmy od Chicago.
Gdzie jest Chicago?
Tam, po prawej.
Tak, zajęliśmy się Chicago. Tak. Więc
byliśmy w środku Chicago, ale
powiedzieliśmy, że Ameryka to 421. Byliśmy zaskoczeni jak diabli
. Powiedziałem: „Wow, Chicago to
445. Ciekawe, gdzie są inne miasta
. Potem zastanawiam się, czy to, gdzie jesteś w
Chicago, ma znaczenie”. No cóż,
byliśmy w eleganckim hotelu
miasta wskaźnik mógł spaść do 200, ale
widzisz, nie było poniżej 200. Wow. Dzięki
Bogu, że nie jest poniżej 200. Więc to, co było
poniżej 200, teraz wzrosło do 200. Chłopaki,
to samo w sobie jest naprawdę świetne.
Więc robimy Stany Zjednoczone, uh tutaj i
robimy, widzisz, możesz skalibrować
ludzi, przywódcę i rząd,
tutaj jest prezydent, obecny czas, w każdym razie,
ostatnie publiczne pochodzenie, widzisz, gdzie jest
rząd, widzisz, gdzie
jest lud, możesz to zrobić
Stany Zjednoczone Ameryki mają wschodnie wybrzeże o długości 360 stóp,
zachodnie wybrzeże o długości 290 stóp, a Środkowy Zachód o długości 440 stóp.
Większość ludzi twierdzi, że jedyni ci
sami ludzie, którzy pozostali na planecie, przybyli z
wyprawy na Środkowy Zachód, a my mówimy: „Widzisz,
jest w tym trochę prawdy.
ciasteczka są lepsze, prawda?" Więc powiedzieliśmy:
"Cóż, ciasteczka, rzekomi kucharze, mieszkają
w Kalifornii.  Co to jest Kalifornijska ...
przerwę.
Pomyślałem, że ciekawie będzie zastosować to do
kilku innych rzeczy, których
wcześniej nie robiliśmy. Jak już mówiłem, później nakręcimy
200 filmów.
mówić, więc
i tak będziemy mówić bez publiczności.
I oczywiście, to zabawne, prawda?
Mechanika kwantowa jest trochę ciężka. Nie,
mechanikę kwantową zostawmy na
chwilę. Właśnie
skończyłem wyjaśniać
mechanikę kwantową i jak dojść do E = MC².
Dobrze, teraz przejdziemy do następnego slajdu.
zadziwiająco, ale pod koniec dnia
będzie jasne. Uczucia są bezosobowe. Cóż, widzisz, ego jest narcystyczne.
Myśli ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
Wydaje mu się, że pojawia się jakieś uczucie. To moje
uczucia. To ja. Nie, to uczucia, ale
to nie ty. Czy
prosiłeś o nie? Nie. Czy
jesteś karmicznie odpowiedzialny za
uczucia? Cóż, jesteś zwierzęciem.
Zwierzę ma uczucia.
zobaczysz, że jest ono bezosobowe.
A potem z powodu narcyzmu
ego mówisz, że to moje uczucie. To
uczucie. To uczucie, a to nie
ty. W przeciwnym razie, za każdym razem, gdy miałbyś jakieś
uczucie, twój skalibrowany poziom
świadomości skakałby po całej
mapie. Widzisz?
Dobrze. Zatem skalibrowany poziom
świadomości, który zaczynasz od swojego
karmicznego dziedzictwa,
porównywalną do statku.
Kiedy ustawiasz kompas, mówi, ustaw
go o 8 stopni na północ na północny zachód. Teraz ustaw
kompas o 8 stopni na północ na północny zachód
i będziemy się tego trzymać przez następne 500
mil.
Tak czy inaczej, statek płynie w tę stronę i
statek płynie  W ten sposób. Wiatr wieje,
fale przychodzą i odchodzą. Ale ty wyznaczasz kurs,
nie zmieniasz go. Więc kiedy
byłem w marynarce wojennej, byliśmy w tajfunie,
słynnym słynnym tajfunie, statki się przewróciły
. Tak czy inaczej,
byłem za sterem. Dwóch z nas nie dostało
choroby morskiej, więc zmienialiśmy się. Wszyscy
inni stali się zieloni.
morskiej, więc zmienialiśmy się za sterem,
wiesz. Ale trzeba było stale
korygować ster. Stale korygować ster
. Stale korygować ster.
Więc tak właśnie robimy. Tak jak
stale korygujemy ster, ponieważ
pojawia się fala gniewu, ale ten gniew
nie był tobą. Ani nie zmienił twojego
kursu.
Więc twój skalibrowany poziom
świadomości
jest ustalany przez twoje zaangażowanie.
Jeśli mówisz, że jestem oddany prawdzie,
bez względu na wszystko, to potężnie ustawia twój
kompas tutaj. Widzisz, teraz jesteś
namawiany, żeby się tam zdenerwować i tak dalej,
ale to nie zmienia twojego
kursu. To nie zmienia twojego kursu.
Obecne, ważne decyzje, które
zmieniają nasze  Oczywiście. Możemy iść w górę lub w dół.
Znani ludzie, w rzeczywistości, wydaje się, że dotyka to
bardziej znanych ludzi i celebrytów niż
kogokolwiek innego. Wiesz,
w pewnym momencie osiągnęli ekstremalnie wysoki poziom. Potem
dostali wszelkiego rodzaju światową władzę i
całą pompę i okoliczności, i
nagle widzisz, jak spadają z poziomu nawet ponad
do około 130
każdego dnia. Każdego dnia.
W porządku. Więc to tak, jakbyś się rozwijał
, jesteś testowany. Jesteś testowany.
A wartością nauczyciela duchowego jest
ostrzeganie cię przed tym, jakie są te testy, jak się
pojawiają, skąd się pojawiają, w jakich
przebraniach się pojawiają.
I dlatego współczuję tym, którzy
się załamują, bo nie mieli nauczyciela,
który by ich przed tym ostrzegł.
Jednym z moich zadań jest ostrzeganie ludzi przed
wadami każdego z tych
poziomów. Im wyżej się wspinasz, tym bardziej cię atakują
. Kiedy jesteś małą
rybką, nie atakują cię. Ale kiedy
zbliżasz się do 500, stajesz się
niebezpieczny.
Widzisz, jak niebezpieczny jesteś na tym poziomie.  480 lub
490. Zagrażasz całemu światu
fałszem.
51% świata
już cię znienawidzi.
Im wyżej zajdziesz, tym bardziej stajesz się
zagrożeniem dla
fałszu. Cóż, to, co jest
fałszem, rządziło tym światem
do października ubiegłego roku. Nie, do końca
lat 80. Tak.
Poziom świadomości ludzkości przekroczył 200.
Ale fałsz rządzi dużymi masami
populacji, a zatem bycie
zwolennikiem prawdy nie zawsze zapewni
ci popularność. Dlatego najlepiej
zachować własne zdanie.
porządku. Dalej. Wiesz,
cały czas mam zakłócenia. Wiesz, bo ktoś
chce wiedzieć, co kalibruje dana rzecz
i czuje się urażony, że nie będę
wspierał jego stanowiska.
Widzisz, nienawidzę tego i tego, bo jest taki,
a potem mówię: „Tak, ale on ma
ponad 200”. Och, oni się tak wściekają.
Więc musisz być pewien, że jesteś
gotów poddać wszystko Bogu.
Wiesz co?  Szukacie Boga.
A Bóg jest na szczycie wykresu. Widzicie,
Bóg jest… Muszę przypomnieć ludziom, Bóg
jest na szczycie wykresu. Nie jest na
poziomie mściwości, nienawiści,
wiecie, nie na poziomie nienawiści.
Nie znajdziecie tam Boga. Więc jeśli jesteście
gotowi porzucić nienawiść
dla pokoju, to jesteście we właściwej
klasie. W przeciwnym razie wyjście jest tam.
Dobrze. Na czym skończyliśmy? Robiliśmy…
wyjaśniałem E = MC²
mechanika kwantowa.
Omawialiśmy to już wcześniej i albo
wiecie, że to fajna zabawa, albo nie.
Brzmi to bardzo arogancko.
To są równania pierścienia handlowego,
jak widzicie, które są zarówno zależne, jak i
niezależne od czasu,
a także na mocy
procesu Heisenberga. Tak więc jedyną rzeczą, która nas interesuje,
ponieważ znamy intencję…
Intencja zatem ustawia twój zegar,
ustawia twój kompas. Intencja, siła
intencji. To nowa książka Wayne'a
Dyera i przeczytałem ostatni rozdział, „
Siła intencji”.
Ostatni rozdział można dostać za darmo w
internecie.
być skąpy, kupię książkę.
Czekam, aż ona się wypowie i
to zrozumie, rozumiesz. W każdym razie,
zasada Heisenberga to intencja.
Dobrze, dlaczego intencja jest ważna?
Ponieważ to ona ustawia twój kompas.
To ona ustawia twój kompas. Jeśli ktoś
podchodzi do mnie z pytaniem, a jego
intencją jest wykorzystanie mnie do sprzedaży
swojego produktu, weryfikacji swojego
kandydata politycznego czy czegokolwiek innego, to widzę, że to
jest jej intencja. Więc
szuka potwierdzenia fałszu,
którego nie mogę jej dać,
eee, z powodu mojej własnej karmy.
nauczycielem duchowym jest to, że ponosisz karmiczną
odpowiedzialność za prawdziwość tego, co mówisz,
mówię z ostrożnością i sprawdzamy to
ramieniem, żeby się upewnić.
Dobrze. Zatem zasada Heisenberga
jest ustalana przez intencję. Moim zamiarem jest
nauczanie prawdy, tak jak ją sobie uświadomiłem,
tak jak uświadamia ją sobie stan.
Stan, ponieważ to, co mnie ogarnęło lata
temu, to stan, stan. To jest
stan. To stan.
To energia,
która jest jak absolutna.
Jest nieskończenie potężna.
Jest również nieskończenie wykwintnie delikatna.
Jak może być wszechmocna, a jednocześnie
delikatna?
Nie potrafię tego wyjaśnić.
Jest absolutna,
a jednak jest jak łapka kociaka.
Roztapia cię, rozpuszczając to, co pozostało
z myślenia, umysłu i wszelkiej
iluzji, że tym właśnie jesteś.
Proces Heisenberga, a zatem
praca duchowa jest ustalana przez intencję. Intencję.
I dlatego uważałem, że to
ważna książka, którą napisał Wayne Dyer, ponieważ
poświęcił całą książkę mocy
intencji.
Wtedy, dzięki twojej intencji,
potencjał staje się rzeczywistością, czy to
w myślach, czy w wyższych częstotliwościach,
niekoniecznie fizycznie.
właśnie zapadasz funkcję falową,
Znaczenie od potencjału do rzeczywistości.
Moc modlitwy. Jak powiedzieliśmy,
rzeka Ganges ma ponad 500 stopni.
najbrudniejsza rzeka na planecie." Tak
jest. To obrzydliwe.
Umarłem kilka żyć nad
brzegami Gangesu, paląc gaty
. Jest obrzydliwie brudna, pełna
ekskrementów, zwłok i śmieci. To
wysypisko dla 100 miast
wzdłuż Gangesu.
Tak. A jakaś grupa ekologiczna chce
to oczyścić. Niech
Bóg ich błogosławi.
To kalibruje ponad 500. Siła
intencji milionów Hindusów kąpiących się
i oczyszczających w Gangesie.
Rzeka Ganges kalibruje ponad
500. Co?
Wyżej niż woda w twoim kranie. Rzeka
kranie w domu.
Oprzyj się.
Kalibruje wyżej niż woda w
twoim kranie. Więc powinieneś bać się
pić wodę z
kranu. Nie z Rzeki Genji.
W porządku. Zatem bezpośredni proces jest
obliczeniem matematycznym.
Wszechświat wyszedł z tej potencjalności
przez intencję.  Zapadłeś
funkcję falową. Teraz jest w tej
rzeczywistości. Możesz to obliczyć
matematycznie za pomocą równania Duraca.
A to jest wyjaśnienie
procesu Heisenberga. I mówię ludziom, jeśli
jesteście tym zainteresowani, zobaczcie Henry'ego
Stappę w internecie www.
To skrót od World Worldwide Web. Sieć
Stappę. To przez dwa P. I on
wyjaśnia całą sprawę.
Wtedy też tego nie zrozumiecie, ale przynajmniej
macie to na swoim komputerze. Macie to na swoim
komputerze.
samej świadomości. Blask
świadomości, a intencja będzie tym, co zamierzacie, a to, co
znajdziecie, określi to, co
znajdziecie. To jest wartość
wyszukiwarki w www.
zamierzacie znaleźć.
określa to, co odkryjecie.
Jeśli waszą intencją jest udowodnienie, że
ktoś jest zły, odkryjecie, że
jest zły. Jeśli waszą intencją jest
odkrycie, że ktoś jest integralny,
dostrzeżecie w nim integralność.  Widzisz? Zatem
intencja decyduje o tym, co
odkryjesz.
Ci, którzy nastawili swoją intencję na prawdę,
są ścieżką do Boga. A co z
sercem?
Mówi ono o oddaniu. Oddanie. Zatem
serce, oddanie jest skierowane ku prawdzie, ponieważ
prawda jest
poznawalna w tej dziedzinie.
Droga do Boga wiedzie zatem przez prawdę i
to, co jest weryfikowalną prawdą,
weryfikowalną prawdą. Jeśli to prawda,
powinna być weryfikowalna.
Ludzie mogą więc podchodzić do sprawy z
pewną pozycją.
Ale gdyby tak było, kalibracja wynosiłaby
ponad 200, a tak nie jest. Więc śledzę
najwyższe liczby.
Nie śledzę niczego poza samymi
najwyższymi liczbami, ludzie, wiecie.
Przeczytajcie etykietę. Etykietę tego nowego
artykułu wstępnego.
Zrobiliśmy sekcję redakcyjną w
Chicago Tribune, kiedy byliśmy tam w zeszłym
tygodniu. Było 195. Tak. 195. Chicago
Tribune.
Właściwie gazetą, która
kalibruje najwyższe wartości, jest Wall
Street Journal i Christian Science
Monitor. Więc jeśli interesuje cię
prawda, to
wydaje się, że…  Bardziej z nim zgodni.
W porządku. Więc to jest nowe teraz.
Einsteinowi nie podobał się ten pomysł, ponieważ
podważał,
widzisz, wracamy do starej zasady
odpoczynku wewnętrznego i zewnętrznego,
więc Einstein,
uh, sprzeciwił się subiektywności,
koncepcji subiektywności, a cała
nauka nadal tak robi, cała nauka,
my właśnie to zrobiliśmy, uh, jeden z najsłynniejszych
naukowców na planecie,
uh,
którego obecne badania, pomimo jego wieku,
poświęcone są udowodnieniu, że nie ma
nic po śmierci.
Tak. Zobaczmy. Cóż, ta propozycja
kalibruje ponad 200.
On jest... Och, rozumiem. Jest uczciwy w
udowadnianiu tego. Okej. Jest uczciwy w
udowadnianiu tego. Jest jak ja, kiedy byłem
ateistą. Byłem uczciwym ateistą.
Nie uchylałem się od
odpowiedzialności, winy czy
czegoś takiego.
Ale szczerze mówiąc, wierzę, że to była
prawda. Byłem bardzo poważnym ateistą,
wiesz. Okej, przejdźmy do następnego.
Uh, to tylko podsumowanie tego, o czym
rozmawialiśmy.  Rano.
Rozumiejąc ewolucję
świadomości, pozbywasz się poczucia winy
. Zbywasz się poczucia
winy. Zbywasz się nienawiści do innych.
Ponieważ jeśli twoja świadomość reprezentuje
ewolucję świadomości tą
ścieżką, to miejsce, w którym jest ktoś inny, jest tym, do którego
zaprowadziła go jego świadomość.
Więc polityk, który kończy służbę
mając 190 lat, to jest jego najdalej, mam na myśli,
że tam właśnie dotarł, ale nie ma
już 20 lat. Nie ma 40. Zatem każdy
skalibrowany poziom świadomości to
awans ponad poziom niższy.
Wszystko służy temu, co jest poniżej
.
Podstawową zasadą rig vida jest to, że
istnieje jeden obszerny rozdział o
poświęceniu, który mówi, że
każdy poziom świadomości, każdy
poziom życia, jest poświęceniem dla tego
wyższego. A poświęcając się
temu, co wyższe, karmicznie
zyskuje się karmiczne uznanie, aby stać się
wyższym.
królestwa roślin.
przeciwko jedzeniu ich.
ich i zjadają. I jestem tu, aby
ogłosić…  Ich oficjalny protest.
Ale w ten sposób stają się częścią
nas, prawda? Ewoluują. Ich
świadomość teraz wciela się
w nas. A droga, którą
mniszek lekarski powraca do Boga, wiedzie przez nas.