conciencia, como ya hemos dicho, comenzó
primero con las bacterias.
Tengo un puntero.  Obtuve un punto más alto
en casa, pero lo olvidé.  Esta
cosita de aquí.
Eh, de acuerdo.  Entonces, vemos que las bacterias y las
algas no tienen conciencia.   ¿
sabe?  No sé por qué tengo esas
cosas en la mano, pero estaban ahí.
Tienes que hacer lo que hay, a lo que te
acostumbras.
Lleva mucho tiempo.   En
realidad, se necesita mucho tiempo para ajustar la posición del
cuerpo.
Tienes que concentrarte realmente en dónde
está el cuerpo.  Y de todos modos, las bacterias empiezan en
uno.  Y así se avanza en la evolución, ¿
entiendes?, porque hace que sea muy
obvio qué es el ego, cómo llegó a
estar donde está.   ¿
Por qué la humanidad no comprendió el ego
y, por lo tanto, lo vilipendió en términos de
religión revelada?
Lo vilipendió y, por lo tanto, el pecado llegó a
apoderarse de la
conciencia humana.  Alcanzó su
apogeo en la Edad Media, la
Edad Oscura.   El
y o confesabas algo
o te torturaban hasta la muerte.
Esa fue la época oscura.  la Edad Media.   Se puede
observar la evolución de la conciencia
a lo largo de enormes periodos de tiempo.  Ni siquiera yo
entiendo qué significan estos términos, pero
probablemente alguien por ahí sí lo entienda.  Estas
son las edades arqueológicas.
Y su duración en millones de años,
millones de años.  ¿Y qué porcentaje
de tiempo?  Se observa que el 70% del tiempo
transcurrido, medido mediante el tiempo, es
ilusorio, pero me refiero a que se trata de servicios
medidos en términos de
edad arqueológica. El 70% del tiempo se pasó aquí en el
nivel de calibración uno o dos,
luego solo el 20%
se pasó y solo el 20% se movió del
nivel de conciencia dos hasta el
nivel 45 de los reptiles e
insectos modernos.
H
entonces, solo el 8% del tiempo el
nivel de conciencia de la vida en este planeta pasó de
45 a 68.
Ahora puedes ver cómo la evolución se acelera
en solo el 2% de todo el tiempo arqueológico transcurrido
.  Se observa cómo el nivel de conciencia asciende
a niveles realmente críticos, desde 84 hasta
112,
luego a los 200
y finalmente hasta los tiempos modernos.  Así que puedes
ver
la velocidad de la evolución de la
conciencia, que es un gráfico que debería
hacer.
Tendré que acordarme de hacerlo.
Alguien recordará cómo hacerlo.
Parece que va a ser así, ¿no
?  Quiero decir, muy, muy lento.  Y ahora,
de repente, se produce un crescendo.
El crescendo.  Cuando veas un crescendo
de verdad en la conciencia colectiva de la
humanidad,
prepárate para los cataclismos.
Cataclismos.  Todo el mundo piensa: "Oh, a medida que la
conciencia avanza, ya sabes,
están de vuelta en la librería".  Cada
hada, música e incienso, y que
Eso es solo
.  Así pues, la ingenuidad es el
lado negativo del aspirante espiritual.
La desventaja
de pensar que todo es como uno lo
imagina.  Así que es importante saber la diferencia
entre cómo lo percibes realmente y
lo que imaginas al respecto, porque existe
mucha literatura
que es pura fantasía.  Me daría mucha pena
decirte qué porcentaje
es pura fantasía, producto de la imaginación.
Muy bien, entonces hemos ido al
reino animal.  Esto es un resumen de algunas de las
cosas que dijimos anteriormente.  Lo estoy resumiendo
porque estoy tratando de recrearlo
y
dedicar más tiempo a hablar y a
debatir cuestiones, pero solo quiero
recapitular
y recontextualizar todo lo que hemos
entendido.  Luego vemos el
reino animal.  Puedes ver cómo evoluciona la vida aquí arriba, a
esta escala, con este dispositivo de observación
.
Sí.  De bacterias.  Luego ves cómo asciende
a través de crustáceos, insectos,
peces, tiburones, dragón de Komodo.  Ese es mi
dragón de Komodo pálido.   ¿
Por qué me gusta el dragón de Kimoto?  Porque él
me dice dónde están los distintos
dictadores reptilianos.
Todos los dictadores narcisistas, megalómanos y
mesiánicos que han destruido a
toda la humanidad.  De ahí proviene la energía
.  Son como en un vistic.
alcanzan un estado alto y luego la
tentación, el egoísmo, coronarse
emperador
o lo que sea
con Hitler es cuando se convirtió en jefe
de todos los departamentos de estado de los
Estados Unidos tenemos el judicial tenemos el de todos
modos son tres departamentos donde
con Napoleón, se estrelló cuando se
coronó emperador.  Como ves,
solo el papa tenía el poder de
coronarte emperador.  Y Napoleón se coronó a sí
mismo.  En ese instante, pasó de
440 o algo así a creo que 90
o algo así.  Entonces el duque de
Wellington lo recibió.  El duque de
Wellington lo calibró a unos 440 o
algo así.  Para entonces, Napoleón tenía unos
80 o 90 años.
Si eso no hubiera sucedido, Napoleón, o mejor dicho,
el duque de Wellington, lo habría pasado muy
mal.  Pero para entonces, al igual que
Hitler, Napoleón había caído en desgracia.  Hitler también estaba
en los 400 altos, no cinco altos, sino modestos
400, hizo mucho bien por el país
y luego él mismo y luego se
estrelló también cuando se convirtió en el jefe de
todos los departamentos del gobierno uh
y era el jefe militar, el jefe de
todo.  Está bien.  Ese
es el reptiliano,
el depredador.  Y ves que es
depredador.  Depredador es 40 es depredador.
Y dirá cosas
escandalosas como matar a todo el país.
No merecen vivir.   Ni
siquiera les preocupa eso.
Para nosotros, eso es inimaginable.  ¿Te lo
imaginas?  No. Maten a todos los
presentes, excepto a mi hermano y a mí.
Es inconcebible.   Esa
es la desventaja de ser una
persona espiritual.  No puedes concebir lo que
realmente es.  Así que intentas
inventarte alguna razón imaginaria para
explicarlo.  No tienes ninguna razón.
Es lo que es.  Así pues, cada cosa es lo que
es en virtud de su herencia kármica
Guau.  Las implicaciones de eso son
tremendas.  Entonces, no estás bajo el efecto de
nada más que de tu propia
intención espiritual.   No hay ninguna
causa ahí fuera.
Eres eso
en virtud de lo que eres.  Y en virtud
de lo que eres, eso es a lo que has dicho que sí
.
Yo digo sí a la amabilidad.  ¿Qué se necesita
para ser una persona espiritual?   Con que
seas medianamente decente.  Es decir, ¿es
pedir demasiado?
Mitad educado, mitad considerado.
Cierra el ¿Qué dicen?  Baja la tapa del asiento
cuando termines, cariño.
, amigos.
Caimanes.  Nunca me han gustado
mucho los caimanes.  Te comen, ¿sabes?  Y los
dinosaurios tampoco fueron nunca mis favoritos
.  Me gustan las ballenas y los delfines.
Y a medida que avanzamos, vemos que a medida que nos
alejamos de
lo depredador, de lo depredador cruel,
su simpatía aumenta no
por una dualidad, sino porque se
acercan más a la realidad que
reconocemos como realidad.  La
película sobre las aves migratorias fue genial.
Prácticamente nunca voy al cine, solo una vez
cada cinco o diez años.  Y fui a
ver qué era lo migratorio.
Aves migratorias.
Pájaros alados.  migración de alas o algo así.
Era sorprendentemente hermoso.
Aves rapaces, roedores, rinocerontes,
pájaros cantores, palomas, osos polares.
Amo a toda esta gente.  Osos grizzly,
búfalos de agua.  Tienen que ser, tienes que verlos
.
Puedes parecer que ves un
búfalo de agua amigable y, de repente,
saldrá corriendo y te atacará.  Sí,
otra vez osos negros.  Vi un
oso negro en la montaña Mingus.  He visto un
oso por aquí, conduciendo por la
carretera.  Y aquí vemos un gran oso negro
cruzando la carretera.  Y los chacales
y los zorros, los lobos, el
hipopótamo, la havina.  El hipopótamo
mata a más humanos que cualquier otro animal.  Eh, simplemente
porque es un hipopótamo, no porque
te odie, pero yo no nadaría
con un hipopótamo.
No sé cómo lo matan.  Supongo que simplemente lo
aplasto.  No sé.
Havina de la gracia.  Ahora ves un 200
que supone un gran salto en el nivel
de conciencia del calibre.  Como ves, 200 es un gran
salto.  Se pasa de lo que se podría llamar
extremadamente depredador.  Es
decir, no hay nada más depredador que un
dragón de Komodo, y de repente pasas
a las cebras, gacelas, jirafas, ciervos,
bisontes, cerdos, alces,
todos los animales que solemos amar.  Por lo tanto,
su capacidad de ser amados por nosotros como humanos
aumenta a medida que ascendemos en la escala de la
conciencia.  Eh, ovejas, ganado de pastoreo, ya
ves el efecto de la
conciencia humana en los animales, una mascota, hay
mucha investigación que muestra el
efecto beneficioso de las mascotas.  Disminuye la
presión arterial, tiende a liberar endorfinas
y a la familia.  Aquí está el gato a
240. Y luego, una vez que adoptas un gatito,
sube a 245. Lo mismo que un caballo.  Un
caballo salta unos cinco puntos.  Una vez que te
haces amigo de un caballo y lo
entrenas, el perro salta cinco puntos.  Entonces,
un perro pesa 250 o 245. El perro de la familia
salta a 250 como el río Ganges.  Entonces,
uh, vertiendo amor en este perro, él salta,
tú saltas, su nivel de conciencia cinco
puntos.  ¿Cinco puntos es mucho?  Oh, es
mucho.
Estadísticamente hablando, si se me permite la
palabra, el ser humano promedio
aumenta cinco puntos en el transcurso de su vida.
El perro de la familia hace eso simplemente porque lo quieres
.  Una vez que le pones nombre, lo
ves y lo abrazas, salta cinco
puntos
más que un ser humano.  Bueno,
todavía no hemos tenido la oportunidad de
investigar cuál es el karma de estos
monos.  Aquí tenemos gorilas
y chimpancés que comparten, ya saben, el 99,5%
de nuestro ADN.
Y luego llegamos a nuestras excepciones.
Por cierto, este también está en internet
.  Se llama
Dr. Pepper Peppers Pepperdine Dr.
Pepperdine, creo que de la Universidad
de Cal, Arizona, en Tucson.
Loro muy famoso.  Por supuesto, todo el mundo
sabe que Alex sabe contar y resolver problemas
.  Y bueno, la gente argumenta que en
realidad no está pensando, pero cuando
lo calibras a 401, sí que está pensando.
Puede que no creas que está pensando.  Algunas
personas se sienten desafiadas por eso.  He
visto a científicos obtener
periódicamente.  Lo repiten.  Se puede ver a
este científico indignado discutiendo acaloradamente
.  Alex no es capaz de
pensar.  Quiero decir, es como si lo
desafiaran, ya sabes, como si lo
desafiaran 400.
Ah, ya veo por qué.  Él mismo no puede estar en 400,
o no se sentiría desafiado, ¿verdad
?  Oh sí.  Le amenaza la
capacidad de pensar de Alex.  Porque no puede
pensar.  Porque si él pudiera pensar,
vería que Alex sí podía pensar.
Por
supuesto, Alex va a pensar que cualquier idiota lo
sabe.  Y lo mismo ocurre con Koko, nuestra
gorila favorita.  Ya sabes, Koko es muy
adorable.  Y cuando ves a Koko con él
con el gatito mascota de Koko, Koko simplemente ama
a este gatito y lo defiende
y lo cuida como a una madre a las 4:05. El
canto del pájaro cantor por razones que desconozco.
500. Belleza.  Esa es la
energía calibrada de la belleza.  Y por supuesto, el
gatito, el ronroneo del gato, los perros meneando la cola
a 500. Muy bien.  Entonces,
Oh.
fue un momento kármico histórico.
Vamos a ver.  Fue un momento kármico histórico
.  Resistir.
Aquello fue un momento kármico histórico
porque nunca me había llevado bien con los
caballos.  No quiero aburrirte
con mis vidas pasadas, pero los
caballos y yo nunca nos hemos llevado bien.  Y eh,
intenté montar a caballo, ya sabes, todo tipo de
equitación.  Me he caído de todos los caballos que he
montado.  Supongo que había algo
en mi relación con los caballos que simplemente no se llevaba bien
.  Y eh, no podía conectar con la
conciencia de un caballo.  Olvidé dónde están
.  Con otros animales entiendo enseguida lo que les pasa
.  Incluso, ya sabes,
ciervos, cebras, no me molesto en llegar al lugar donde están
.  Caballos,
nunca pude conseguirlos, ¿dónde están?
Parecen un poco tontos.
con los caballos.
Y bueno, en fin, finalmente lo superé, me
perdoné a mí misma porque pensé en todas las
cosas negativas que se me ocurrieron que
podría haber hecho con los caballos y recé pidiendo
perdón por todas ellas.  Y
eso reavivó el recuerdo de toda una vida, de un
par de vidas.
Y de todos modos, me olvidé por completo de los caballos.
Y luego en el rancho de esta chica donde los
estaba dejando y tenían un
caballo nuevo y de repente vi a este
adorable caballo.  Caballo adorable.  Yo estaba montada en un
adorable caballo cuando uno cariñoso y dulce se acercó
y me besó por todas partes
.  ¿Crees que un caballo no puede besarte?
Hay un caballo que me besa.
Y en ese momento, los caballos y yo
resolvimos ese karma negativo con los
caballos.  Está bien.  Gracias.  A continuación, la
dicho, en realidad no
requiere mucho.  Simplemente la capacidad, la
voluntad de ser justos, equitativos,
decentes.
No te das cuenta de lo sagrado de la vida
hasta que evolucionas más.
En un nivel más evolucionado, estas cosas
son automáticas porque reconoces que
simplemente estás reconociendo la sacralidad de la
vida misma en cualquier forma que pueda estar
tomando,
cualquier forma que pueda estar tomando.
Verás, la culpa por la forma en que me
sentía con respecto a los caballos se debía a que sabía que era
una violación de la verdad.  Sabía que
no era cierto
si veía a los caballos como realmente
eran.  Y por eso me alegré mucho cuando los caballos
y yo nos besamos y nos reconciliamos.   Está bien
parece que para las personas que están espiritualmente
comprometidas todo esto parece tan simple,
pero la mayoría de la gente en el mundo se
niega a que esto sea justo, equilibrado,
decente y considerado.
Recoge tu basura en lugar de tirarla
a la acera.
Puedes vendarle los ojos a alguien, quitarle la
venda y, mirando la
acera, te diré cuál es el
nivel de conciencia calibrado de
ese barrio de esa comunidad.
Simplemente
ser responsable de tu propia basura, ¿
sabes?, ser responsable de tu propia
basura, ¿sabes?, y no culpar a
otra persona.   ¿Está
bien?  Entonces, consideramos que estas personas... así es como
yo pensaba que
era todo el mundo cuando crecí en el Medio Oeste.
Bueno, Chicago a 444.
Eh, Milwaukee, al norte de los suburbios donde
crecí, probablemente estaba más o menos al mismo
nivel.  Así que simplemente asumimos que todo el mundo era así
.  Y si no fueras así,
deberías consultar con un psiquiatra.
Todos tenemos nuestras peculiaridades.  Por supuesto, la
tranquilidad es un ideal
que a la mayoría de nosotros nos resulta difícil mantener siempre
.  Así pues, algunas de estas
cualidades tienen valor para nosotros porque
actúan como indicadores.
Cuando algo te saca de tu estado de ánimo
relajado, es
algo que está dentro de ti.  Por lo tanto, todas
estas cosas son valiosas.  Por lo tanto,
tomas lo que
desde un punto de vista espiritual consideras negativo
y lo transformas en positivo.  Es
como si se encendiera una luz.  Mira aquí.  Mira
aquí.  Mira aquí.  Mira aquí.  Mira aquí.
Entonces, cuando no eres tranquilo, cuando
no eres considerado, cuando no eres
tolerante, cuando no estás en calma,
etc., entonces estás sacando a la luz algo
que tienes que resolver.  ¿Y cómo se
borra?  Lo superas mirando en tu interior
y encontrándolo allí, aceptándolo
, perdonándote por ello porque
lo que quieres es un ser humano falible.
Así pues, la bondad que te muestras a
ti mismo, la voluntad de perdonarte a
ti mismo, se traslada entonces a la
voluntad de perdonar a los demás
.  Así que, en lugar de sentirte culpable
por lo negativo, lo que
haces es convertir los problemas en
oportunidades.
Si sentía que había algo en lo que no podía
confiar, tenía miedo a los caballos, eso me
indicaba que había algo ahí fuera.
Hay algo afuera.  Verás, si
no tienes un compromiso espiritual,
dirías que la culpa es de los caballos.  Los caballos son así
y no puedes confiar en los caballos.  Te
arrojarán allí.  Le echas la culpa a los caballos.   ¿
Verás?   Está bien
.  Por lo tanto, si algo
no es como te gustaría que fuera,
debes buscar qué podría haber debajo.   ¿
Qué podría haber debajo?  Un
sentimiento negativo en la superficie significa que proviene de
algo que está debajo.  Viene de algún lugar de
abajo.
La rabia por no poder montar el
caballo proviene del deseo
de controlar la
frustración, etc. En cambio, el orgullo de
poder montarlo proviene de
otras cosas.  ¿Bien?   Entonces, con
todas estas cosas, todos
somos tentados.  Entonces decimos que la
tentación es salirse de este
curso íntegro.  A esto lo llamamos simplemente
moralidad y ética.  Moralidad, así es como la
llamamos.  Así es como suponemos que es
todo el mundo.
.  A menos que les prestes un libro,
es una mentira.
Nadie devuelve los libros.
No pertenece al ámbito humano.
virtudes básicas.  La gente piensa que me voy a
comprometer espiritualmente de inmediato.
Quieren hacer el Bhagavad Gita, ya
sabes,
quieren hacer el Regita y quieren
hacer Krishna Murdy o Nisa Maharaj para
empezar, ya sabes, digamos primero
cómo ser educados y todo el
Es tremendo cuando llegas a cierto
punto.  Cuando alcances cierto
punto en la evolución de tu
consciencia, el Bhagavita te dejará sin palabras
.  dices pow como dios esto
es increíble si lo empiezas demasiado
pronto dirías no sé de qué se trata
todo esto y lo dejarías en el estante
así que el momento de las cosas entonces un amigo
mío está haciendo el babagi ahora mismo está
simplemente asombrado con él bueno
es alrededor de 900 así que cuando estás asombrado
con él sabes que estás progresando
así que consideramos a la gente normalmente así que esto es lo que
sabes en el Medio Oeste nosotros
consideramos normal.  Esto se llama la
América tradicional.
América tradicional.  Justo, equilibrado,
imparcial, honesto.
Si no devuelves el libro, al
menos te sientes culpable por ello,
, respetuoso
puede que no de la persona, pero al
menos de la oficina.  Cuando hablo con
el rector de la universidad, soy
consciente de que es el rector de la
universidad y, por lo tanto, no le falto al
respeto.  Respeto su
posición, etc. Eh, esta gente suele
ser fiel.  Tienen sentido del humor.
Como digo, siempre hay que tener cuidado con la gente que
no tiene sentido del humor.  Te matarán
en cualquier momento.
Merece morir.
mismo?"  Eso no viene al caso.
El humor de la vida reside en el contraste
entre lo hipotético y lo real.
Bueno.  Sentido del humor.  Entonces, sin
sentido del humor, no aconsejaría a la
gente que se tomara en serio el trabajo espiritual.
No es un momento en tu vida.  regresar en
otra vida.  Di una charla en un
lugar donde la gente era muy seria.
Fue increíble.  Y quiero decir, ya sabes,
un lugar con todo tipo de nombres sagrados, ya
sabes, monjes, monjes y gente.  Y de
todos modos, hombre, hablando en serio.
y muy serio.
Bueno.
Solemos ser leales a nuestros amigos y a
nuestro país, solidarios, benévolos,
protectores y humanos.
Nos alegra complacer a los demás y ser felices.
Complacer a los demás y el amor a veces se
malinterpretan como
eh neurótico.
Amar es diferente a
querer aprobación, y ser protector es
diferente a la codependencia.  Así que
a veces hay malentendidos.
mayor parte del tiempo porque tienen más de
200 años. Las llaman el alma de la
tierra.  Suelen ser diplomáticos.
Intentan ser considerados con el oyente.
Hay tres maneras de presentar la verdad.   ¿
Eh?  Ya era bien sabido en la
época de Sócrates, Platón y mis amigos de la infancia,
realmente lo dijo correctamente y se ve
en el mundo actual que hay ethos que es
la estatura ética del orador y hay
logos que es la lógica, la
dialéctica, el razonamiento
que se presenta.
Luego está pos,
que es la posicionalidad del
oyente.
El oyente sabrá
lo eficaz que es usted al comunicarse.
Entonces, aunque la retórica está por debajo de las
calibraciones por debajo de 200, un lado de la
retórica, que es un valor que
Aristóteles preserva,
es que hay que tener en cuenta dónde
está el oyente.
De nuestro actual presidente digo que es muy
bueno en ethos, muy bueno en logos, no tan
bueno en pos
porque
vienes de una ingenuidad, porque lo que
yo sé es decir la verdad como yo
sé, puede estar equivocado, pero al menos es
escuchar, la integridad del orador
debería ser suficiente para ser aceptada por
el oyente, pero no, eso no es así, las cosas
tienen que contextualizarse,
por lo tanto, el presidente Roosevelt,
que fue elegido tres mandatos, ya sabes,
y nos llevó a través de la Segunda Guerra Mundial.  Pero
Roosevelt fue elegido tres veces y obtuvo
la puntuación más alta de todos los
presidentes, con 499 votos. ¿
Qué caracterizaba a Roosevelt?
Aunque no fueras
demócrata, los querías.  Todos los que
no eran demócratas seguían adorando a Roosevelt.
Y eso se debía a las
charlas junto a la chimenea.   Como
ven, Roosevelt fue un gran presidente.
No cabe duda.  Fue un gran
político.  Habló con la integridad que
él conocía.  Él nunca
mintió conscientemente, al menos no en un grado que yo
pudiera percibir.
Pero no solo esperaba que, por ser
presidente y decirte la verdad
, lo entendieras.
No, tuvo la charla junto a la chimenea en la que te
explicó la verdad.
Bueno, ahora él dice que sabes lo que hace?
Él lo contextualiza.  Ahora, cuando se
contextualiza, uno dice: "Ah, ya veo por qué
tenemos que hacer esto y aquello, aunque
no esté de acuerdo".  Por lo tanto, no
tener en cuenta la situación actual de la
audiencia puede provocar que tu comunicación fracase
.  Tienes razón y lo estás
presentando correctamente.  Es lógico
y cierto.  Si puedes calibrar la
verdad de algunos políticos por ahí y es
como 460
pero no se está transmitiendo porque,
como dijo Aristóteles, tienes que ser
consciente, entonces la ventaja de la retórica es
cómo contextualizar algo para que sea comprensible
y aceptable, aceptable, aceptable, de acuerdo,
menos estás siendo amable.
ahí está.  De nuevo al cerebro.  Oh,
déjame decirte que hoy no soporto mi cerebro.   Sigamos
adelante.  Bien,
vamos a recapitular la verdad.
Eh, esto tiene que ver con la
comprensión de la
energía de condundolini.  La energía condundolini comienza
a funcionar en el nivel de conciencia 200.
Por lo tanto, el simple hecho de comprometerse a
seguir la verdad, en la medida en que pueda
descubrirla, ya comienza a
cambiar su fisiología
y la energía condundolini comienza a fluir
y, a medida que asciende a los niveles altos de
500, especialmente a los 500 superiores, es
subjetivamente una experiencia bastante profunda y
fuerte y, en este
caso, duró años, no sé, al
menos cinco años y es asombroso lo que hace
la energía, lo hace
por sí misma, por cierto,
no hay nadie que cure eso ahí fuera, no hay nadie que
realice milagros, no hay nadie que haga eso,
la energía lo hace
y lo hace por sí sola, la
gente se sienta lisiada y se
va, bueno,
asombroso,
no es usted quien tomó la decisión, el
Espíritu Santo,
uh, entonces se convierte más en una
antena y la energía sale hacia
lo que sea kármicamente
necesario de ella, aparentemente porque cuando tenía
salía kilómetros por delante del accidente
y fluía, subía por tu espalda
y luego salió por el pecho
exquisito quiero decir ya sabes la más
maravillosa de todas las sensaciones
y es y es por sí solo tú eres solo
un testigo de ello experimentando y
bajaría por la carretera y alrededor de las
montañas de abajo y se derramaría en un
coche.  Las ruedas seguían girando y
simplemente volcó
y luego se detuvo por sí solo y yo, en cierto modo,
sostenía una pregunta como un
maa.  ¿Ves? Te conté cómo le hablo a Dios
como un mua.  De alguna manera, con mi
ser fui
y obtuve que eso es suficiente.  No tengo
que parar.  No tengo que hacer
nada como tú como persona
no eres necesario en todo este asunto
impersonal
y luego más adelante en la carretera se reanudó el mismo
fenómeno.
Esta energía condundolini es entonces una
maravilla
y acompaña la
intención espiritual.  En el momento en que te
comprometes espiritualmente,
comienza esta energía condundolini.  Tiene un profundo efecto
en nuestra fisiología y en el funcionamiento del cerebro
.
Este es el límite en el que la ciencia está
tratando de encontrarle sentido, y por supuesto
no lo va a lograr porque la ciencia se calibra
en los 400 y ahora, para entender de qué estamos
hablando, hay que adentrarse en un
paradigma diferente.  Entonces, la limitación de la
ciencia es una
ceguera paradigmática y me encuentro con todo tipo de cosas
como, ya sabes, ciencia y conciencia
o
espiritualidad y ciencia o ciencia y
religión.  ¿Qué relación existe
entre la ciencia y la religión o la
espiritualidad?  Te diré que no hay
ninguno.   No hay
ninguno.   Son
paradigmas diferentes.
Este es el mundo de los logotipos
y la descripción, y del
paradigma newtoniano.  Así pues,
en este paradigma se puede hablar de especulaciones, pero
no se pueden conocer.  No puedes conocerlos.  Se trata, pues, de
una ceguera paradigmática.  Está bien.  ¿
Qué sucede entonces con la
energía de condundolini?  Cuando superas los 200, te
colocas en un campo de energía diferente
.  Y la energía condundolini es un
efecto del campo.  No eres tú.  Es
un efecto del campo porque, a medida que se
activa, te das cuenta de que es impersonal.
Esta exquisita sensación recorre
tu espalda.  No tiene nada.  Quiero decir, lo
hace por sí solo y lo hace
durante mucho, mucho tiempo.   ¿
Qué hace?  Bueno, en la
persona con predominio del hemisferio izquierdo, la que alguna vez estuvo regida por el
animal, con un nivel de conciencia de 200 o
menos,
todo y es principalmente el
hemisferio izquierdo.  Principalmente el hemisferio izquierdo.  Estos
fenómenos se producen principalmente en el hemisferio izquierdo del cerebro.  La
información llega muy rápido a la estación repetidora
y al centro emocional.  Esto
evita la corteza cerebral y el estímulo
es procesado más lentamente por la corteza prefrontal
.  Así que la carga emocional ya ha llegado
y la persona ya ha explotado.   Mátalos
.  Mátalos.  Está bien.  La razón
aún no ha tenido oportunidad.  En el momento en que
decides matarlos, entonces la razón entra en escena
y dice: "Pero eso está mal o
algo así".  ¿Eh?
Pero ya es demasiado tarde.
El fenómeno queda registrado en la
memoria.  Por lo tanto, los recuerdos de menos de 200 personas
tienden a ser dolorosos.   Ya
sabes, guardan rencor a algo durante toda la
vida.  Sé que la gente se odió
durante 30 años.  30 años.  ¿Te lo imaginas?
Sigue repitiéndolo porque están repitiendo la experiencia tal como la
vivieron.  Para
ellos, esto es la realidad porque así es como lo
vivieron.  Fue grosero conmigo.  Él
era así.  Él era eso.  Así es como ellos lo
vivieron.  Fui a Nueva York y
todos son fríos, antipáticos y
codiciosos, y me robaron la cartera.
Para que te roben la cartera, debes tener un bolsillo vulnerable
.   No sé
En Nueva York siempre me dan dinero.  No sé.  A otras
personas les roban la cartera.   Está bien
.  Por encima de 200, entonces esta
energía lineal condundol surge y ahora
cambia el campo de energía, la impresión
llega, se procesa a través del
cerebro derecho y lo que es diferente aquí es que
golpea la corteza prefrontal frontal tan
rápido como es más rápido y pasa por
algo nuevo llamado cerebro atérico,
que es un descubrimiento de este tipo de
investigación. Me caí cuando descubrí
que las personas por debajo de 200 francamente no
tienen un cerebro atérico, no solo eso, sino que
no tienen karma personal
. Tienen karma grupal.
Si llamas cuando tu nivel de conciencia
es 130, lo compartes como el grupo,
como el rebaño.  Si llegas con 130,
compartes lo que significa 130.  Pero
aún no hay nada único.
Solo ocurre cuando te comprometes espiritualmente.
Ahora tienes un karma único.  Y
aunque todo el grupo vuele de esta manera,
ahora te guías por un
principio diferente al de ellos.   ¿Está
bien?  Así que ahora te conviertes en el hemisferio derecho del
cerebro.  Así pues, el cerebro atétero ahora es un
cerebro puramente energético.  No tiene
protoplasma.   ¿Por
qué?  Porque las frecuencias de la
comprensión espiritual son de una
frecuencia muy alta.  El protoplasma es demasiado
lento.  Por eso tenemos
chips de computadora, porque el antiguo
tubo de vacío es demasiado lento para recibir
y procesar información digital.  ¿Tengo
razón?  ¿Qué dije?
Oye, ya casi llego
.  En fin, sí, así es como
funciona.  En cualquier caso,
este cerebro etérico es necesario
porque las frecuencias son como los
armónicos más altos de cualquier cosa en nuestra
tabla.  Ya han superado esa etapa.   Están
en otro plano.  Entonces,
necesitas una energía que exista dentro de un
reino diferente, pero que sea cognoscible desde
este, que es y la conexión es la
subjetividad.   Está bien
.  Bueno, haremos un resumen y luego ya
casi será la hora del almuerzo.
Por lo tanto, la dominancia del hemisferio izquierdo es lineal.
Ese es el mundo del ego.  Es
estresante.  Libera adrenalina.  Está
preparado para luchar o huir.  Esto ejerce presión sobre la
glándula timo.  Por eso hacemos el
golpeteo del timo del Dr. Diamond.
Estimula el timo, que suprime las
células asesinas protectoras que eliminan los
gérmenes.  Por lo tanto, eres más propenso a contraer
enfermedades.  Eh, daña el
meridiano de acupuntura.  Se obtiene una
respuesta kinesiológica negativa.  El brazo se
debilita.  Nivel de calibración inferior a 200. De acuerdo.
Con más de 200, vemos una situación completamente diferente
.
El recuerdo que tengo de mi estancia en Nueva York
es que la gente era muy amable,
como en casa.  Y te lo digo, es un
hecho.  Puedes caminar por las calles de la
ciudad de Nueva York, detener a cualquiera y preguntarle:
"¿Qué opinas de que estén pagando este
edificio con el dinero de nuestros contribuyentes?".  Y
ellos dirán: "Tienes razón. Por Dios, quiero decir, es
como si los conocieras desde hace 20 años.
Es muy sencillo. Puedo entablar una
conversación con cualquiera en cualquier lugar de la
ciudad de Nueva York. Muy bien. Entonces, mi recuerdo
de la ciudad de Nueva York es diferente. ¿Por qué?
Porque mi hemisferio derecho domina,
libera endorfinas. Las endorfinas se sienten
bien. Emociones positivas, apoyan el
timo, aumentan la inmunidad, equilibran los
sistemas de acupuntura y se obtiene una
respuesta kinesiológica positiva.
A continuación, tenemos dos minutos para la cena,
para el almuerzo. ¿Cuánto tiempo tenemos para
almorzar? Una hora y media. Entonces, ¿tienes
tiempo para salir y volver?
Una hora y media. Una
hora y media. Sí. De acuerdo. De acuerdo. Las
funciones de la mente. Bueno, hemos pasado
por la evolución hasta el punto de la
mente. Pero ahora la mente tiene dos
campos atractores diferentes. Está la mente inferior.
El animal aprende a pensar, pero
piensa de una manera animal.
Eso está en 155.
Luego vamos a la superior.  Mente. Mente superior.
En el material esotérico, como el de Alice Bailey, existe la
mente inferior, que es un
campo atractor que se calibra alrededor de 155, y
todas estas características se encuentran en el
lado izquierdo, que aparecerá en
el libro que saldrá pronto. La
mente superior es un campo de energía diferente y tiene
un campo de energía atractor distinto, que se
calibra en 275. La
mente inferior es muy literal, tiene que ver
con el contenido y la forma, y ​​la mente superior
comienza a adentrarse en lo abstracto. Esta
persona es concreta y literal. Esta
persona dice: «Sí, pero ¿qué significa? ¿
Qué significa?». La gente, sobre todo el
público estadounidense, quiere los detalles. «Sí,
pero ¿qué significa?». «Quiero decir, es lo que
significa». La gente me escribe sobre el libro
tal y cual, ya
sabes, el apóstrofo debería haber estado
aquí o allá. «Sí, pero ¿qué
significa el libro?». «No lo
sé». «De acuerdo». Entonces, esto es más
emocional. Esto es más abstracto. Esto
es limitado y específico. Esto es más, ya
sabes, ¿cuál es la esencia?». Estas
personas...  Quiero reflexionar un poco sobre ello, ¿
sabes? Quiero decir, ¿cuál es el significado de
eso? No lo sé. Porque estas personas
lo personalizan y estas personas comienzan a
verlo de manera más impersonal. ¿Qué
significa para la humanidad? ¿Qué significa para
los Estados Unidos? ¿Qué significa?
Eh, porque comienza a ver
significado. Por lo tanto, estas personas
se vuelven más distantes. Distantes. La gente se
queja de estar distante. ¿Por qué? Porque
están reflexionando sobre algo. Están
tratando de obtener cuál es el significado
y el sentido de eso. Ya sabes,
están tratando de obtener, ya sabes, ¿qué se supone que debo
aprender de eso?
Porque estás buscando el significado. ¿
Cuál es el significado de las cosas? Entonces te
mueves más de lo particular a lo
general.
En lugar de mirar la moral, te
preocupas más por la ética. Te
preocupa más cuál es la
implicación filosófica.
En lugar de solo ejemplos, buscas
cuáles son los principios. En lugar de
acumular cosas, estás interesado en
crecer en lugar de adquirirlas, eh, para saborearlas
. Si saboreas  Lo que tienes, te das cuenta de que ya
no lo necesitas.
Entonces, esta persona quiere recordar, esta
persona reflexiona.
Esta persona piensa, esta persona
procesa,
esta persona tiende a ser literal. Y
esta persona quiere saber cuál
es la inferencia. ¿Qué
significa todo esto? ¿Qué significa todo esto? ¿
Qué significa para nosotros? ¿Qué
significa para la humanidad? ¿Qué significa para
mi familia? Sí. Muy bien. Veamos
. Veamos uno más y veamos si hay
algo más en el mío. Quiero
deshacerme del mío antes de ir a almorzar. ¿
Qué?
Creo que en el folleto decía dos
horas para almorzar y anunciaste una
hora y media. Entonces, ¿cuál es? ¿
Qué?
Anunciaste una hora y media para
almorzar y son dos horas en el
folleto. Entonces, ¿cuál?
Oh, muy bien. Tenemos nuestra opción.
No lo sabía. No lo sé. ¿
Deberíamos tener una hora y media para
almorzar o dos horas? ¿Cuántos votan por una
hora y media? ¿
Cuántos votan por dos horas?
antes del almuerzo. No quiero llevarlo conmigo
al almuerzo. La
mente inferior desea cosas, pero la
mente superior las valora. La mente inferior quiere ser
exclusiva. La mente superior es inclusiva.
Esto quiere controlar las cosas.
Esto quiere consumirlo. Esto quiere
ver su potencial. Esto tiene que ser
restrictivo. Esto es expansivo.
Esto quiere explotar las cosas y
consumirlas. Esto quiere preservarlas y
mejorarlas. Este es un poco más difícil de
entender. Diseño versus
arte. Es una forma diferente de ver el
arte. Esto es competitivo. Esto es
cooperativo. Esto
es crédulo. Esto tiende a ser más
equilibrado. Esto está interesado en la fuerza. Esto está
interesado en el poder. Esto es
inteligente. Muy a menudo muy inteligente. Puedes
ganar miles de millones aquí. Esto es
inteligente porque explota la vida.
Esto sirve a la vida. Esto es insensible.
Esto es amable.
concluido esta mañana. Este lado
quiere cosas y este lado las elige.
Oh, qué diferencia. Así que tu  La opción
no es querer o no querer. Es simplemente
elegir. Así que puedes elegir lo que es.
Por lo tanto, te liberas de todo lo
negativo. Dices: "Oh Señor, sea lo que sea que
sea hoy, por tu gracia elijo ser lo
que soy".
Y por gracia dices: "Así que soy bajo, gordo,
feo, estúpido
y pobre". Así que
fui pobre hasta los 40. Escucha a toda la
gente llorando por ser pobre. Sí,
claro. Deberías saber lo que es la pobreza.
Fui pobre hasta los 40. Así que
así que,
así que nada.
Cada vez que te das cuenta de que piensas "
así que", lo dices. ¿Y qué? Así que nada.
Así que fulano está equivocado. Así que
él está equivocado. Estaba equivocado.
Correcto.
equivocaste. ¿
Qué se necesita? Nada. De
todos modos estás mintiendo. Lo sabes.
Te equivocas. Bueno, debo  Estoy de acuerdo.
Y ahora estoy viendo cómo lo ves
y veo su valor.
Los tienes cruzados.
media.
Vaya, parece muy fuerte. ¿
Estamos demasiado fuertes? Bien.
Este es un micrófono nuevo. Costó una
fortuna.
mirarlo.
.
surgieron las cosas? Dijimos que es aquello en lo que te
has convertido expresándose
espontáneamente.
Muy bien. Cuando vas más allá de la causa y el
efecto y ves que todo ocurre
como consecuencia del campo, que es una
consecuencia de lo que eres en el
campo.
todo sucede por sí solo.
Todo sucede por sí solo.
No hay nada que lo cause. Si no hay
nada que cause nada de lo que
sucede, entonces todo es  Sucede
espontáneamente.
Ahora, la ilusión es que hay un tú
causando que sea así.
No hay ningún tú. Y si lo hubiera,
no lo estaría causando de todos modos.
Todo está sucediendo. Así que, puedes
disfrutar.
Qué estás tramando, idiota? No lo
sé.
tanto, eres completa y
totalmente libre porque eso que
eres es lo que determina
cómo sabes lo que está sucediendo. Es una
especie de paradigma diferente.
Paradigma diferente.
La razón por la que la ciencia no puede entender de qué se trata la
conciencia es porque está
en un paradigma diferente
y lucha mucho. De hecho, leo
estas disertaciones de aprendices y
puedes oír al ego casi gimiendo
de dolor tratando de empujar el intelecto, ya
sabes, más allá de 499.5,
pero no puedes hacerlo pasar de ahí. Tienes que
cambiar a una
dimensión diferente.
Pero ves, estás hablando con peces
que nunca han experimentado el error.  Entonces, te das
cuenta de que no entienden lo que
dices.
La mente promedio no comprende el paradigma, el
salto de paradigma ni la contextualización.
No sabe de qué estás hablando.
Digamos que eres un pez.
Siempre has sido un pez. Todos tus amigos son
peces. Tu familia ha sido peces. De hecho,
has sido pez durante millones de años.
Todo lo que conoces es el agua.
Entonces, si le digo a un pez: "Háblame del
agua", diría: "¿De qué estás hablando
?". ¿
Verdad? Si les pregunto a los seres humanos: "Háblame del
espacio", te dicen: "¿Qué puedo
decir sobre el espacio?".
Entonces, para que el pez pueda describir el
agua, tendría que experimentar lo que
no es agua.
Así que los peces más evolucionados vuelan por
los aires y pueden regresar y contarles a sus
amigos.
mar de la nada y ves
peces voladores, sabes, había algún
océano durante la guerra, no recuerdo cuál, el
mar de Saso o algún lugar, de todos modos, es
fosforescente y los peces seguían
saliendo del agua y aterrizando en
la cubierta y aleteando.  Bueno, ya
ves, cuando los peces salen del agua así,
este pez no está causando que este
pez salga del agua, lo
hace espontáneamente
como una expresión de lo que es.
Así que tus pensamientos son como estos peces que
ves y
están saliendo espontáneamente de la
nada.
La nada,
de hecho, donde reside la certeza absoluta,
donde reside la certeza de lo absoluto,
es justo antes, justo antes
de un pensamiento.
Dijimos que el 99%
está en blanco en todo momento. Solo el 1% está ocupado.
Solía ​​ser el 2%, ahora se ha reducido al 1%.
Probablemente podamos reducirlo hasta la
mitad del uno por ciento.
efecto de la mente. No, no estás bajo
el efecto de la mente. El 99% de la mente
está en silencio. Solo el 1% está hablando.
Por lo tanto,
todo lo que tienes que hacer es observar el 1%. Es lo que
atrae tu atención porque te
quedas embelesado por la mente.  1% porque es
lo único que parece estar
sucediendo.
un tú que lo está causando
. No, no. El pensamiento simplemente está
sucediendo. Y si quieres
descubrirlo, dile al pensamiento que deje de hacerlo
. ¿
ordenas que se calle? Una
décima de segundo tal vez en la
persona promedio.
Eh, de acuerdo. Entonces, lo que ha sucedido es que nos hemos convertido
en un trance hipnótico
del 1%.
Mira, no tienes que guardar el 99%
de ti mismo. El 1% es todo lo que tienes que decir.
Muy bien.
Entonces, lo que ha sucedido es que hemos entrado en un
trance hipnótico del 1%.
Eso es un hecho. Resiste. Es un hecho. El 99%
de tu mente ya está despejada.
Eso es sentirte mejor ya.
Necesito sentirme mejor. Me gusta que la gente se
sienta mejor. Por eso
estuve 5 minutos  tarde después del
almuerzo. Entonces todas las personas que llegaron
tarde no tendrían que sentirse culpables.
Llegué tarde solo por ustedes.
Llegué 20 minutos tarde. Eso es algo
diferente.
gente dice bueno, si dejo ir mi ego, ¿
cómo sobreviviré? ¿
Cómo sobrevivirá quién?
Saben, entonces rendirse a Dios significa
sin consideraciones.
Consideraciones
aunque muchas personas están
alineadas con la verdad excepto por las
consideraciones. Tienen
consideraciones.
mente está completamente decidida? Cuando
tu mente está 100% decidida sobre
algo,
entonces
De lo contrario, lo que está sucediendo es que la mente
tiene consideraciones,
consideraciones.
No está 100% de acuerdo con tu
intención.
son esas consideraciones y estar
dispuesto a dejarlas ir. La gente
diría: "Bueno, no estoy dispuesto a admitir
que estoy equivocado".
ir el orgullo,
entonces estás orgulloso de tu humildad.
este planeta, amigos. Soy el más
humilde.
Bien, vamos a hacer esta conferencia,
luego vamos a...
dicen que vamos a tomar un descanso
y luego vamos a tener
cánticos y luego tendremos
preguntas y respuestas. Creo que es
correcto. Pero Gigi se va a levantar y
nos va a hablar de eso.
Seguimos el desarrollo de la
conciencia desde el principio. Las
bacterias, las primeras cosas sedientas
que experimentan eso hasta
la evolución de la
corteza prefrontal
y la gran dificultad que eso
causa porque ahora el ego animal simplemente
usa el intelecto, la corteza prefrontal
vuelve subordinado. Entonces, en una
persona no evolucionada, la corteza prefrontal simplemente se
convierte en la forma inteligente en la que buscas
ganancias y dominio en la que puedes
justificar matar a otros, etc. Entonces,
el intelecto se convierte en la herramienta
que es lo que se llama mente inferior. Es
el animal pensante.
Un animal está bien hasta que le enseñas...  es cómo
pensar. Entonces está en grandes problemas.
Esa es la historia de la humanidad.
La evolución de la conciencia alcanzó un
nivel realmente alto alrededor del 350-400 a. C. en la
antigua Grecia y
los grandes libros del mundo occidental
realmente lo rastrean. Así que la
conciencia animal en 155 mente inferior evoluciona
a una mente superior que fue, no recuerdo,
255 o algo así, y luego se
refina aún más como una herramienta. Así que aquí
vemos el refinamiento de la
corteza prefrontal históricamente mostrado en los
grandes libros del mundo occidental que
cubren aproximadamente 2500 años.
eh el pensamiento más prístino del que el
hombre es capaz.
Sócrates, que eh mi héroe era mi héroe, no
recuerdo qué eh calibra en 540
creo. Sócrates era bastante interesante
porque era un teísta que estaba
dedicado a la verdad y dedicado a Dios
y en lugar de desviarse de eso, tomó
cicuta.
Si hubiera mentido un poco, si hubiera cambiado
a un poco de retórica, podría haber salido
de eso. Y se lo dijeron.
Se negó porque se sentía  negaría
el valor y el propósito de su vida.
Allí 350 años antes del nacimiento de
Cristo y completamente separado de
Oriente y del budismo. ¿Cómo era que
Sócrates estaba tan comprometido con Dios y con
la verdad de Dios? ¿Cómo podía ser un
teísta tan profundo? Porque los dioses griegos, al
igual que los dioses romanos, eran
figuras seculares en realidad. Entonces, ¿cómo
llegó Sócrates a esa gran
edición de área? Veremos más adelante que
estableció el paradigma de la verdad intelectual
para todos los tiempos. La verdad intelectual y sus
expresiones prístinas están alrededor de 460
y 455 460.
490 y más allá es genio y no mucha gente
puede seguir al genio.
Muy bien. Entonces, de utilidad para el
hombre occidental.
De utilidad para el hombre occidental.
Ya tenemos un paradigma de la
capacidad del intelecto establecido y
probado históricamente durante cientos de
siglos. Así que no es como la
página editorial de la semana pasada. Esto ha resistido
esta prueba del tiempo y los rigores de la
demanda académica y la
dialéctica de la razón y el
intelecto siguiendo las reglas de la lógica.
Sí,  establecer categorías de
pensamiento y por supuesto la dificultad
con el pensamiento actual es el colapso
mezclando niveles y mezclando niveles y al
no mantenerse dentro de un nivel entonces
suena bien pero es falso. Sí.
Suena convincente pero es falso. Muy
bien. Entonces estas son personas por
supuesto que son que merecen respeto a
los mejores mejores pensadores de todos los tiempos
y los grandes libros del mundo occidental
de los que he hablado antes. Tuve la
buena fortuna de encontrarme con un
juego usado de ellos. No recuerdo cuándo
salieron. Creo que allá por los años 50 y
fue de la Universidad de Chicago y
los mejores pensadores, pensadores académicos
del mundo se congregaron y pasaron mucho
tiempo decidiendo qué libro debería
incluirse, qué libro debería
incluirse en los grandes libros del
mundo occidental. Así que tengo cierto
respeto porque es lo mejor
del intelecto a lo largo de los siglos y
vemos que colectivamente, uh colectivamente
los grandes libros del mundo occidental uh
celebran creo uh como están en la
pantalla calibrados alrededor de 450 pero si
quitas  uh, alguien que se calibra en 130 y luego
salta a 465,
lo cual es muy impresionante, ¿verdad? 465
es una calibración impresionante de
integridad intelectual. Se trata de lo que
el intelecto puede hacer. Así que tenemos a los
grandes pensadores de todos los tiempos. Tomás de
Aquino, conocemos todos estos nombres.
Arquímedes, Aristófanes, Aristóteles,
no exactamente Sócrates.
Uh, Agustín, sin embargo, salta el nivel 500
a 503, San Agustín.
Uh, Marco Aurelio, como digo, señales de una
juventud malgastada. Solía ​​sentarme allí y
leer los aferismos de Marco Aurelio.
Pobre chico. No conozco a Marco Aurelio.
De todos modos, grandes aferismos. Francis Bacon,
el gran genio. Berkeley,
Boswell, Shasser, Cap, Capernico, que
conmocionó al mundo al decir la verdad. Uh,
no fue popular por un tiempo, al igual que
Galileo. U
porque la gente tiene una idea fija de las
cosas y se puede ver que la verdad
no era muy bienvenida. De
hecho, el  La iglesia no perdonó a Galileo
durante 450 años.
450 años.
salas, ya sabes, que son el
equivalente a lo que
cree la mitad del mundo, que es falso.
La mitad de la gente en Estados Unidos
cree que es falso. La mitad de Estados Unidos está
por debajo de 200. Y a lo que el 85% del mundo
lo dedica también es una falacia.
Por lo tanto, algunas de las cosas de las que hablamos,
y especialmente en este próximo
libro, serán tan bienvenidas como
Galileo.
Dante, cuyo conocimiento del nivel del
infierno era impactante. No sé
cómo lo sabía. Todavía
no he tenido la oportunidad de investigarlo
porque existe el nivel que dice
abandonar toda esperanza para siempre. Para siempre jamás. Ya
entiendes lo que significa para siempre. Y entonces el
pavor alcanza una profundidad que nunca imaginaste.
Para siempre. Ya entiendes lo que significa para siempre. Entonces
llega Darwin. La
teoría darwiniana de  evolución. Y por supuesto, lo que
decimos es que evolución y creación
son una y la misma cosa. La
teoría darwiniana se calibra alrededor de 450. Esa es la
idea de causalidad. Algo
causa otra cosa.
Lo único que falta,
y me pregunto por qué Darwin no se
da cuenta, es que no hay
eslabones perdidos.
hombre de Neandertal y no hay nada
hasta que llegas al Homoctus y no hay
nada hasta que llegas al
hombre de H. H. Highleberg, y no hay nada
igual en el reino animal. Y
no ves lo que ya está en forma
evolucionando dentro de la forma para convertirse en una
forma diferente. Sale de la forma,
reaparece en una nueva forma. Y por lo tanto,
todo eso está sucediendo a nivel de la
conciencia. Así que la creación y la
creatividad surgen de,
y nunca puedo pensar en su nombre,
formación causal o
causalidad formativa.
pero no muy bien, y estás dando una conferencia,
vuelve a donde estabas. ¿
Eh?
No sé por qué no puedo recordar
Sheldrake. Debería ponerme una concha en el
zapato cuando lo explique. Sheldrake.
Ahí lo tienes. La
forma de causalidad de Sheldrake. Así que vio eso
. Entonces, lo que sucede es que un grupo
tiene una energía grupal y es la
energía grupal, el campo atractor del
grupo, lo que aprende porque cuando lo piensas,
todo lo que has aprendido va
a morir. Tú y tus genes van
a morir en tus cromosomas y tu ADN.
Así que lo que has aprendido no puedes
transmitirlo a la siguiente generación porque te lo
llevaste contigo.
Entonces, ¿cómo aprende una especie? Porque
hay una conciencia grupal. Entonces, la
experiencia de esto
se comparte con el grupo y luego la
inteligencia se mueve a partir de ahí. Se construye
sobre eso y lo siguiente emerge completamente
formado. El hombre de Neandertal no evoluciona
de un hombre de Neandertal primitivo a un
hombre de Neandertal más maduro. Simplemente
sale como hombre de Neandertal y se queda.  allí.
Luego desaparece en la rama
del árbol y luego reaparece. Así
emerge la energía del homo sapiion y luego
secuestra.  inicialmente.  Así pues, se observa la creación y la
evolución como un contraste.  Eh, de acuerdo.
Entonces Darwin nos dio algo
sobre lo que discutir y, por supuesto, es
interesante lo que sucede en las escuelas al respecto, si es
presentarles a los estudiantes que existe una
teoría alternativa llamada creación.
Eh, Dastesi Engles se asoció con Marx
y, como ves, es un indeciso.  Está en
200. Así que realmente podrías darle una propina de cualquier
manera.
Yo podría convencer a Engles de ir por un camino,
y otra persona podría convencerlo de
ir por otro.  Entonces, 200 significa que aún tienes que
tomar algunas decisiones.  Estarías
un poco más seguro por encima de 200. Luego tienes a
Uklid, ya sabes, los grandes nombres Faraday
Fielding uh para tu electricidad.  Sigman
Freud en 499.
Sigman Freud en 499. Y por supuesto, ya
hemos hablado de Freud cuando
demostró que las representaciones negativas de
Dios eran falsas y proyecciones del
inconsciente, del Dios cruel, punitivo y
castigador.  Eh, Freud
fue de gran ayuda para resolver eso.  Sin embargo,
cuando llegó a la conclusión de que
no existían dioses falsos, dio un
salto ilógico.  Por lo tanto,
el verdadero no lo hace.  Eso es que ya
sabes, el dios falso, estamos de acuerdo, pero no puedes
saltar de ahí, dios, no
existe ningún dios falso, un dios verdadero no existe, sí, de todos modos,
Freud está en 499 y ahí
ves a Galileo
y todos los grandes nombres de la historia,
todos los grandes inventores, Hipócrates,
el padre de la medicina en 485, que
enfatizó la salud holística, así que no es
exactamente nuevo en el planeta. La
salud holística fue establecida, de hecho, el
modo principal de curación, establecido
por Hipócrates hace miles de años.
Ves a Homero y ves que hay un
nombre que olvidaron poner aquí.
Les habría ayudado, pero no me lo pidieron
.  Yo habría incluido a Hegel.  ¿Está
Hegel ahí?  Oh,
ahí está Hegel.  Sí, Hegel está ahí.  Es
importante porque fue una figura predominante, el
verdadero padre de la filosofía en
Alemania.  La escuela de filosofía alemana
era muy fuerte.  Era la
escuela filosófica predominante y Hegel era la
figura de autoridad, tema
que abordaremos más adelante.  Y un principio fundamental de la
filosofía de Hegel es el principio de
lo absoluto:
que existe un absoluto y que, desde un punto de vista
experimental, existe un absoluto.   Es
absoluto, más allá de la concepción misma
de lo absoluto.
Es más absoluto que absoluto.  Bueno, en fin, eso
Eh, tienes a Homer, tienes a Higgins,
tienes todos los grandes nombres.  William
James, ya sabes quién,
eh, William James en 490 muy cerca de
comprender la espiritualidad, las
variedades de la experiencia religiosa,
eh, es un libro de texto clásico y
describe la experiencia espiritual como
inefable.  Así que, al menos, es capaz de
contextualizar que no se ajusta al
paradigma de la ciencia.
Entonces, William James no puede establecer, por
supuesto, las categorías del pensamiento, las
categorías de abstracción y esas son las que
se violan con la retórica de la
política actual,
que viola los principios básicos de la
lógica.  Sí.  Luego llegamos a
Machavelli, que también tiene mala reputación.  Y
luego, cuando llegas a las marcas, uh, tan
sorprendentemente en medio de todo esto es
130 130 ¿qué hace en compañía
de 460? Supongo que para histórico debido a la
importancia histórica las marcas están en 130,
sin embargo, vemos que reduce la
calibración de los grandes libros, uh
en general y pero vemos que hoy en día la gente
piensa que son muy vguard, ya sabes, todo
corrent y por supuesto porque están
hablando de alguna variedad v actual del
marxismo.  Bueno, el marxismo era algo muy importante a
mediados del siglo XIX, y uno se creía
a la vanguardia del
pensamiento político cuando en realidad solo
hablaba de alguna
variación del marxismo.   ¿
Cuál es la desventaja del marxismo?  Es
dualista en el sentido de que divide todos los
fenómenos
en perpetrador y víctima.  Ve tanto al
perpetrador como a la víctima en todo.
y proyecta eso en el mundo.  Así pues,
res interna es la distorsión de la
percepción dualista de culpa,
víctima
y, por lo tanto, la base del odio y la
paranoia.  Entonces, la razón por la que Markx lo
reduce tanto es porque esta es la
intelectualización
que justifica la
culpa, la paranoia,
el módulo perpetrador-víctima, como ves,
si cada cosa es lo que es y
atrae hacia ella, porque eres
como un imán que atrae hacia ti
mismo, entonces todo el
modelo perpetrador-víctima
es erróneo y falso.
Pero esto ve todo como víctima y
mártir.  Y por supuesto eso genera
controversia,
desconfianza, revolución,
odio, culpa, paranoia y guerra.
Porque lo único que tienes que hacer es fijarte en el
perpetrador o la víctima y entonces puedes
justificar el
exterminio de 6 millones de personas, el asesinato de
10 millones de personas.  Los alemanes no
ganaron la guerra, así que merecen perder.  Así pues, en lo que a
Hitler respecta, todo el
pueblo alemán podía ser
eliminado.  Ya sabes, la
justificación para la yihad se encuentra en el argumento de que
quienes no son como nosotros son el
enemigo.  Merecen morir.  Así pues, el marxismo
refleja lo peor de
la mente.  Sí.  La distorsión más grave
porque interfiere con la
capacidad de percibir la realidad.
En cambio, ves una distorsión percibida
que tú mismo proyectaste hacia afuera.   La
víctima perpetradora es un interno en reposo.
Eso es una internalización.
Es algo que luego proyectas en
el mundo porque puedo mirar por la
ventana y ver al perpetrador y a la víctima
donde quiera que mire.
Como puedes ver, el árbol grande está perjudicando al
árbol pequeño porque está expuesto al sol.
Por lo tanto, el pequeño árbol debería demandar y
acudir al tribunal de apelaciones del noveno circuito alegando que se están
vulnerando sus derechos
.  Como ves, recurres a falacias
que rozan la
idiotez.  Por lo tanto, el marxismo no es amigo de la
verdad.   El
problema de Marx era... veamos si lo
estoy sosteniendo, si lo entendí bien.
Tengo el problema de Marx.  Es correcto.
Resistir.  Está bien.  Verás, como
Hegel era la figura paterna, la forma en que las
personas manejan el complejo de inferioridad, la forma en que
manejan cómo ven la autoridad,
determina si te
convertirás en marxista o no.  Entonces,
eh, en el inconsciente el padre
representa, ya sabes, la autoridad.
Ahora bien, o bien
ves la autoridad como protectora y
enriquecedora, un poder alineado
con tu bienestar,
o bien te vuelves competitivo con ella y
la ves como una amenaza, como un
enemigo.  Cómo resuelves el
complejo comestible, entonces
cómo ves la autoridad, ya sea una amenaza, una
amenaza, ¿qué es una
amenaza para el ego?
El núcleo del ego infantil es que
desea ser reconocido como dios.
La omnipotencia del ego narcisista
entonces choca con la realidad
presentada por la figura paterna o la
paternidad a través de la madre.  Me refiero a la
paternidad como el establecimiento de límites,
límites sociales, códigos de
conducta esperados, algo que
la madre hace de igual manera e incluso más
en la sociedad actual.  Pero
clásicamente, digamos que lo que
surgió en mi complejo ídpico
no fue el miedo a ser asesinado por mi madre,
sino el miedo a ser asesinado por la
figura paterna con la que uno
compite inconscientemente en una lucha de poder en el
inconsciente.
Entonces, lo que sucedió con Markx es que Hegel era
la figura paterna, la autoridad, el que
era respetado.
El complejo comestible no resuelto, el
ego narcisista odia todo lo que sea
exitoso, autoritario
y etiquetado, ya sabes, jefe, director ejecutivo,
presidente, superior, exitoso, como
quieras llamarlo.  Odia el
éxito al instante.
La clave para alcanzar el éxito es estudiar el
éxito y ser como él.  La forma de
fracasar
es atacarlo.  Sí.
Quienes atacan el éxito están condenados
al fracaso, porque la forma de alcanzar el
éxito es seguir el camino que lleva a él
.  Está bien.  Entonces, el complejo comestible no resuelto de Marx le ha
costado al mundo
cuántos millones el complejo no resuelto de Marx le ha
costado al mundo más de
10 millones muertos resistir 20 millones muertos
30 millones muertos 40 millones muertos 50
millones muertos
45 millones muertos 45 millones muertos porque
era demasiado tacaño para ver a un analista.
con la verdad.   La
filosofía no es algo esotérica ni fantasioso
.  Ya sabes, la gente dice: "Oh,
filosofía".  No, es lo que determina
si vives o mueres.  Es
extraordinariamente importante.  Y en el
nuevo libro, he dedicado algo de energía a
discernir la verdad filosófica de la
falsedad.  El
relativismo actual, que
moralidad y la ética, lo descarta todo
como una obstrucción indeseada.  ¿Es un
obstáculo indeseado para qué?
Es la obstrucción no deseada de la razón
y la lógica,
uh, al ego narcisista desenfrenado
que siente que debería poder hacer lo que quiera
cuando quiera
y dice que la libertad de expresión
significa que puedo quitarme toda la ropa y
fornicar en el parque y es mi derecho, es
tu derecho, pero también te arrestan,
pero ellos sienten que no deberías ser arrestado por eso, ¿
sabes? Bien, entonces esto es
anarquía. Así que los
anarquistas actuales también calibran muy por
debajo de 200. Entonces, la anarquía es la
rebelión del toro narcisista y
es realmente la negación de la realidad de
Dios y, por lo tanto, generalmente calibra más o menos lo
mismo que el ateísmo.  Ateísmo, de acuerdo, esa
es la importancia de
eso.
Luego llegamos a Sir Isaac Newton,
quien desarrolló el cálculo diferencial,
un genio asombroso del mismo nivel
que Freud y
es extraño porque muchos de estos
científicos que calibraron 499 en sus
vidas personales eran bastante religiosos.
Einstein era muy religioso.
Newton también.  Todos estos señores Francis Bacon, todos
estos grandes genios científicos, eran religiosos en
sus vidas personales; lo
religioso no es lo mismo que lo espiritual; lo
religioso puede estar
dentro de la teología, como se calibra en
los años 400.  Así que uno puede ser religioso y
aún así estar dentro del paradigma de que este
lado de un paradigma que comienza en 500
porque 500 es un campo de energía diferente
de lo subjetivo y su inicio es
anunciado y dominado por el amor.
El primer amor es dual.  Es algo entre tú
y yo.  Y entonces, con la
regresión de la conciencia, el amor
se convierte en un estado del ser.  Así eres
tú.  Te has convertido en eso.  Entonces,
en lugar de hablar de ello o entre un
yo y un tú, uno se convierte en eso.
Uno se convierte en ello.  Una vez que te conviertes en ello, no hay
nada que puedas decir al respecto.   ¿
Qué puedes decir al respecto?  ¿Qué
eres?  Bueno, yo diría que tendrías que
salir de tu zona de confort, mirarte a ti
mismo y preguntarte: ¿
cómo podemos describir eso?  No sé.   Está bien
.  Entonces, el amor comienza en
500 y la realidad es puramente
subjetiva.  No se puede
verificar científicamente.  Observamos que, fisiológicamente,
tiene efectos profundos.  Uh, el
condolini realmente empieza a moverse a los 500
y a los 530, 540, 550 te derriba
.  Así que,
estos son los caminos que llevan a eso.
Así pues, trascendemos estas dificultades
dominándolas y siguiendo adelante.
Entonces, si rechazas la lógica y la racionalidad, la
ética y la moral, no podrás
pasar de los 400 porque para aprobar esa
clase tienes que ser capaz de entender
toda la dialéctica de la razón, la
lógica y la prueba científica.  Así que ahora
tenemos a Platón en el 485, a Sir Isaac Newton en el
499, y Plutino en el 503 rompe la
barrera de los 500.  Plutino
y tú tienes a Russo.  La razón por la que
estas personas son tan importantes es
porque la Constitución de los Estados Unidos,
que tiene una calibración más alta que cualquier otro país
en la tierra en 710,
obra maestra cuando se observa cómo está
construida y elaborada.  cómo
separa completamente hace la
diferencia entre religión y
espiritualidad
porque el origen del hombre es la
realidad espiritual la divinidad misma sus derechos vienen
de Dios por lo tanto no pueden ser votados
creación de uno dice en la constitución de ahí
vienen los derechos del hombre
y la igualdad de todos los hombres en 710 10, ¿
eh?  710.
Eso es extraordinario.
Y al hablar de libertad de religión,
permitimos, por lo tanto, la libertad de
religión.
Pero claro, los padres fundadores estaban hartos de
Europa.  Europa había sufrido
durante siglos las consecuencias de la teocracia, sus aspectos
negativos,
y quería asegurarse de que la teocracia
no volviera a repetirse en América.  Así que fueron
muy perspicaces en ese tema.  Se dieron cuenta de que
muchos de los senadores también eran
librepensadores.  Bueno,
creo que el ateísmo se calibra alrededor de 130. El
secularismo, no sé, alrededor de 170 o
algo así.  Pero el librepensador calibra
más de 350.
De acuerdo.   El
librepensador
más de 355. 360. El librepensador está en 355.
Mira qué diferencia hay con el
escéptico o el secularista.
Así que, si no quieres creer en Dios,
puedes ser un librepensador y seguir siendo una persona
íntegra.
No tienes por qué convertirte en ateo.
No tienes por qué convertirte en laico.  El
secularismo hace que el nivel calibrado
baje por debajo de 200.
Muy bien.  Así que
un librepensador.  Así que comencé siendo
librepensador antes de ser ateo.
Fue maravilloso.  Maravilloso.   El
librepensamiento tripartito es genial.   A
cualquiera que tenga dudas sobre Dios y
demás, le diría que sea un librepensador desde el principio.   ¿Por
qué?  Porque te alejas del
lado negativo de la teología cristiana, que se centra demasiado
en el pecado y la culpa.  Sí.  Y
una vez que te conviertes en librepensador, te
liberas de las cadenas del pecado, la
culpa, la penitencia, la esclavitud
y todas las cosas que conformaban ese tipo
de cristianismo, que era bastante
predominante en los años 20 y 30,
y del que el cristianismo actual se ha desprendido en gran medida
.  El cristianismo ahora
enfatiza el lado positivo, la esperanza, la alegría y el
amor, y ha disminuido el énfasis
en el lado negativo.  Pero en cualquier caso, los
fundadores de la Constitución de los
Estados Unidos querían asegurarse de que esto no
fuera una teocracia
y, por lo tanto, no se debía permitir que el
Congreso aprobara ninguna ley que estableciera una
religión.
Por otro lado, lo
permite, permitiendo la libertad de
religión.  Bueno.  Por lo tanto, la diferencia
entre espiritualidad y religión
marca una gran diferencia.
Ajá.  Dios, por supuesto, es un sustantivo como
cualquier otro.  Y el hecho de que
menciones a Dios no significa que hayas
fundado una religión.  Según una encuesta de CNN, el 92% de la
población de Estados Unidos
cree en
Dios.  Entonces, si el simple hecho de creer en Dios o
pronunciar el nombre de Dios te convirtiera
formalmente en una religión, lo cual implica el pago de impuestos
, entonces el 92% de la población de
Estados Unidos estaría exenta de impuestos.
cumplir con el código tributario.
Convertirse en una religión exenta de impuestos es algo bastante complicado.
Tienes que hacer algo más que mencionar a
Dios.
Para ello se necesita algo más que mencionar a
Dios.  Tienes que tener un plan de estudios.
Hay que tener todo un conjunto de
conocimientos, etc. En fin, solo quería
moneda de cambio.
Sófocles en el 465, Spino en el 480. Hay
grandes pensadores entre ellos.  Bien,
entonces continuaremos desde ahí.   Ya
definición.  Como ves, la mayoría de los grandes
pensadores del mundo occidental se
preocupaban por qué es la verdad y cómo se puede
conocer.  ¿Cómo se puede
identificar la verdad?  En el método científico,
la teoría darwiniana
de la causalidad y la secuencia de la
dialéctica eran lo más cerca que el hombre podía estar
de la verdad, lo cual realmente es un problema en
epistemología y semántica.  En realidad, si
defino algo como que cumple esto y
esto cumple esto, entonces, ya
sabes, he dicho algo sobre la realidad.
El salto que se da ahí es si lo has demostrado
mentalmente y con intelecto, eso no significa que hayas
dicho nada sobre el mundo exterior
.  Puede que no exista una concordancia
entre el sistema de creencias y la realidad.
Por lo tanto, la verdad tiene que ser algo más que
lógica y demostrable.  Como ves, en el mundo
de la ciencia las cosas son demostrables.  En el
mundo de la espiritualidad nada es
demostrable.  Si me dices que algo es
demostrable, no puede ser espiritual porque
la demostrabilidad se aplica a un
paradigma diferente.  Nada dentro de la
realidad espiritual puede ser probado.
Nada.  Nada.  Puedes demostrarlo
.  Puedes validarlo.  Puedes
experimentarlo.  Cuando calibramos los niveles
de conciencia, documentamos una y otra vez
una afirmación.
Pero no hemos demostrado nada.
Por lo tanto, estoy seguro de que alguien cuando
publique un nuevo libro dirá: "
No lo has demostrado".  No tengo intención de
demostrarlo.  No tengo intención de demostrarlo
.  Si lo demostrara, me estaría
desmintiendo a mí mismo.  Yo diría que
hablo desde un paradigma diferente.
Lo demostrable está en los 400.
Pero no vivimos de la posibilidad de demostrar.
Vivimos dentro de un campo de conciencia.
Vivimos en un campo de subjetividad.  ¿Bueno?
Entonces, la subjetividad, incluso si digo que
un determinado paradigma es la realidad, el
reduccionismo mecanicista es que si no puedes
pesarlo y medirlo, no es real.
Esa es una proposición,
y la única razón por la que tiene alguna validez
es porque yo elijo creer que la tiene
.  Así pues, al final, incluso el
reduccionismo mecanicista y el
secularismo absoluto dependen de la subjetividad.
Es solo porque subjetivamente lo acepto
.
Entonces hablamos de lo que es
lógico.  Hablamos del mundo
newtoniano.  Pero nosotros no vivimos
allí.  Ahora mismo no vive nadie allí.
Aquí no hay nadie.  No hay ninguna persona
viviendo en esta habitación.
Todos vivimos en el reino inconmensurable,
indefinible e indemostrable
llamado subjetividad.
todos diríamos: "Oh,
sería aterrador.
Alguien de algún otro paradigma es
ahora todos vivimos dentro del valor dentro de la
subjetividad.
El sentido experiencial de presencia de la
experiencia, la base de la experiencia
que es la conciencia. Todos vivimos dentro
del nivel de conciencia. Ahí es donde
vivimos. Y luego hablamos de allá afuera,
pero no vivimos allá afuera. Lo vivimos,
vivimos dentro del
otro lugar?
otro lugar, sería porque
subjetivamente así es como lo sientes.
Las personas que han salido del cuerpo realmente, ya
sabes, saben que el sentido de la
subjetividad va contigo. Ahí
estás. Ahí está el cuerpo acostado en la cama
y tú estás al otro lado de la habitación
presenciando los fenómenos. El
cirujano te está cosiendo y ahí
estás ahí abajo. El sentido del yo, yo
mismo
va con la conciencia. No va
con el cuerpo. Y si haces un recuerdo de vidas pasadas
, entra en  Estados hipnóticos, etc.
Recordar vidas pasadas es realmente muy
fácil. Es solo cuestión de aprender
autohipnosis. Puedes aprender en unos
20 minutos y volver a
donde quieras. Por ejemplo, si quisiera
revivir la vida que tuve con los caballos,
pero ya la vi
. Es muy sencillo, en
cuestión de minutos.
Simplemente entras en un estado profundo y
tu intención te lleva a lo que
quieres ver. Sí. Muy bien. Eso
significa que te has movido de este campo.
Este es el mundo demostrable, el
paradigma newtoniano, que es la forma, la
limitación de la forma.
Este es el mundo de la demostrabilidad. Este
es el mundo de la ciencia.
Pero, ¿cuándo es algo verdadero? Solo es
verdadero dentro de un contexto determinado.
Puedes hacer una afirmación que suene
100% verdadera. Solo tengo que cambiar
una condición y se convierte en falsedad.
Entonces, lo que es una verdad sensata es verdadero solo
porque está dentro de un contexto establecido.
El problema con la política, etc., es que
requiere...  Una declaración fuera de contexto. Fuera de
contexto, muy a menudo fuera de
contexto histórico. ¿Fue la esclavitud incorrecta desde un
punto de vista absoluto? Se podría decir que sí, por
supuesto. ¿Fue incorrecta en ese momento? El
mundo entero practicaba la esclavitud.
Imagínese que todos y cada uno de los presentes,
los antepasados ​​de todos los que estamos en esta sala,
fueron esclavos en algún momento, sin
excepción.
Todo el mundo practicaba la esclavitud
en ese momento. Los vikingos fueron de
los primeros en descubrirla. Solían
simplemente matarte. Luego descubrieron que si
no te mataban, podían
venderte. Oh.
Así que, por avaricia, por avaricia,
dejaron de masacrar.
Si no fuera por la avaricia, pocos de nosotros
estaríamos en esta sala
debido a su avaricia. Descubrieron: "
Oh, podemos comercializar a esta gente. Una joven guapa
, un joven guapo, etc.".
Así que comenzaron a comercializar personas y
nació la esclavitud. Pero la esclavitud estaba en
todas partes del mundo. En todas partes,
sin excepción. De hecho, el último
país en
ilegalizar la esclavitud, creo, fue en
1987. ¿
Está Brock aquí? ¿Dónde está?  ¿Brock? Brock.
No lo es. Lo busqué en la computadora
. Creo que el último país,
no recuerdo cuál era. Arabia Saudita.
Arabia Saudita.
Arabia Saudita. Sí.
Hace solo unos años. Así que la esclavitud era una
condición predominante de toda la humanidad. La
esclavitud no era solo una cuestión de bien
o mal, sí o no. Era el campo de
la condición humana. Era kármicamente
la condición humana. En los días de la
antigua Roma, los esclavos superaban en número a los
hombres libres en una proporción de 10 a 1. 10 a 1.
La gente que caminaba por la calle y
10 eran esclavos por cada hombre libre. Bien.
Entonces, lo que sucede es que con la evolución de la
conciencia comenzamos a ver las cosas de manera
diferente. Ahora vemos la esclavitud como
indeseable, incorrecta, etc. Pero no se puede
proyectar hacia atrás en el tiempo. Por lo tanto, en
ese momento no era intrínsecamente buena. De
hecho, era un estilo de vida legal en todo
el mundo. En todo el mundo.
Bien. Entonces, cuando nos ponemos moralistas sobre la
historia, vemos...  Es porque estás
creando una falacia. Quiero volver atrás.
Estás creando una falacia de
contexto falso. En el mundo actual, es muy poco
ético.
En el mundo de hace unos siglos, no había
nada de poco ético en ello.
Creo que algunos presidentes incluso
poseían esclavos, ¿no? Los primeros
presidentes,
porque bueno, en ese momento era así
, ¿entiendes? Y luego puedes aprobar una
ley que diga que ya no es legal, pero
eso no lo hace retrospectivamente
intrínseco. Puedes comprobarlo
con kinesiología para ver si es así. Bien
. Entonces, algo solo es así dentro de un
contexto establecido
y la culpa retroactiva, ya sabes, que son los
titulares actuales. ¿Por qué quién no hizo
qué, cuándo, etc.? Y se remontan a varias
presidencias. No era, ya sabes, solo
el presidente actual, sino el presidente
anterior a él y el presidente anterior a él. ¿
Y qué pasa con el congresista que
aprobó estas leyes?
Así que el juego de la culpa es interminable. Y  ¿Hasta dónde
quieres retroceder en la historia? ¿
Hasta dónde quieres retroceder?
Entonces, algo solo es verdadero por definición
dentro de un campo establecido que se llama
campo próximo. El campo próximo
puede ser las
posiciones políticas de la época, puede ser el
clima y puede ser el glamour. Uno de
los campos aproximados más poderosos son
los medios de comunicación, en los que puedes tomar cualquier cosa
y glamorizarla.
Torturar personas, lo que sea que quieras
hacer, puedes glamorizarlo, venderlo y
ganar dinero con ello. Muy bien. Entonces, el
contexto infinito, que es el
contexto infinito de la kinesiología,
no es el campo aproximado, sino el
campo que crea lo que
tiene el poder de transformar lo
inmanifiesto en manifiesto. El poder
de la creación proviene de un
campo infinito. Lo inmanifiesto se vuelve
manifiesto y el mecanismo es la intención.
Sí. Muy bien. Entonces, la verdad solo puede
definirse dentro de un contexto determinado.
Esto puede cumplir con todos los criterios del
intelecto.
Pero en este campo es falso.
Así que siempre tienes que declarar el campo.
Así que podemos continuar.
Eso es  Nunca se había hecho antes. Nadie ha
definido la verdad. Y esa es una de las
razones por las que discuten sobre la verdad: porque
no está dentro de la estructura. Es la
estructura dentro de un campo específico. Bien.
Eh, entonces esta es solo una delineación de eso,
que el ego, como ven, el contenido del
campo es el ego. El campo próximo es
el ego espiritualizado y el
contexto infinito es el espíritu.
Es debido al espíritu que el hombre se
preocupa por la ética o la
moral. No se les ocurre a otras
especies que no sean los hombres. El contenido, como
vieron en el diagrama, es lineal y
específico. El campo aproximado, que en
realidad es el campo de la dinámica no lineal,
es semilineal. Es algo lineal, pero
también algo no lineal.
Eh, y el contexto infinito está más allá del
tiempo.
Lo que está dentro de la caja es
definible.
Lo que está fuera de la caja ya no se puede
definir, pero se puede
describir.
La situación era favorable. No se puede
medir lo favorable. Es decir, y sin embargo, si
es favorable o desfavorable marcará
la diferencia en el resultado.
Eh, muy bien. Entonces,
el campo aproximado que podemos  Se dice que es
descriptible y subjetivamente es
experiencial.
Entras en una habitación, te das cuenta de dónde
está la habitación totalmente. No hay forma de probarlo
. No hay forma de demostrarlo.
No puedes medirlo. Sabes si están tramando algo
o no.
Al instante, lo sabes.
Bien. Entonces, este mundo, el
mundo newtoniano, es predecible.
A medida que salimos de la limitación de la
caja, entonces empiezas a ver la aleatoriedad.
Ves la dinámica no lineal. Y
sabes por qué siempre desaconsejo los
deportes extremos que después de 19 caídas libres
sabes que no determina que la
probabilidad de que la vigésima salga mal
sea la misma después de la número 20 que en la
número uno. No has cambiado la
probabilidad en absoluto. Y siempre doy
ese ejemplo de los dos tipos en Sedona
que atraparon serpientes de cascabel.
Un tipo fue mordido 19 veces y la vigésima
mordedura lo mató. Así que uh eso es forzar
la caja.
Aquí es medible. Aquí es
identificable.  Podemos describir lo que
está dentro de la forma. Más allá de la forma,
solo puedes conocerlo. Puedes saber qué es el amor.
Es una conciencia subjetiva.
El poeta lo intenta, pero no lo
consigue.
Dentro de la caja, tienes fuerza. El
campo aproximado tiene influencia.
Y el campo infinito potencia.
El poder de ir de lo inmanifiesto a
lo manifiesto es el poder infinito de la
divinidad. ¿Eh? Esto está dentro del tiempo. Esto está
fuera del tiempo. Esto está localizado. Esto
está generalizado. Esto es demostrable.
Y aquí estás hablando de
probabilidades. ¿
Puedes demostrar algo sobre la
kinesiología? No. Lo sé de entrada
porque sé que se calibra a
600. Nada a 600 es demostrable. Puedes
demostrarlo.
Puedes explicarlo.
Puedes serlo, pero no puedes probarlo.
Bien, pasemos al siguiente.
Oh, esto ya lo hemos demostrado antes, que cuando
estábamos en Francia, eh, solo tuvimos que hacer
el Lou  Se calibra a 500. Y aquí está
esta
abominación modernista en el medio.
filosofía moderna. Esto es
posmodernismo, ya sabes, con el
deconstruccionismo.
Esto es constructivismo anticuado.
Vamos a derribarlo y poner algo
más vital. Es más vital, pero se
calibra a 180. Realmente
te sacude. Esto
apareció por primera vez en la vid AA allá por los años
50. Dos formas diferentes de vida. Una que
lleva a la esterilidad y la derrota, la
otra que lleva a la plenitud. Bien,
pasaremos al siguiente.
Esto pensé que era importante
cuando empecé a hacer los
niveles calibrados de varios países y la
importancia de la diplomacia. Verás, la
vida de todos depende del éxito
de la diplomacia. La diplomacia no tiene ninguna base
racional, como
demuestra la historia de la humanidad. Ya
sabes, ves History Channel sobre
la historia de Europa y dirás:
"¡Dios mío!". Quiero decir, es increíble.  Ya
sabes, la historia del
trono británico. Quiero decir, es la
historia más sangrienta que jamás hayas escuchado. Ya
sabes, nunca jamás he escuchado nada
peor. Bien. Así que esto es lo que yo llamo
el gráfico en bruto y puedes definir
cualquier cosa en términos de nosotros y ellos,
política, negocios,
productos,
investigación
y lo usé para demostrar la
política internacional, puedes decir que este somos
nosotros, esta puede ser nuestra familia, esta puede ser una
posición política, una
posición filosófica, un desafío científico o lo que sea,
y estos son ellos, esa es la
audiencia a contactar.
Entonces, si calibramos el combustible energético de
la audiencia y luego calibramos dónde
estamos, vemos cuál es nuestra tarea, le
da una base de realidad a la diplomacia,
aparte de las falsas luchas de poder que
ves ahora mismo, donde la ONU
calibra alrededor de 198 o algo así. Quiero
decir, apenas está al límite de, ya
sabes, poder funcionar en absoluto.
Es el comité más grande del mundo.
Y sabes, cuando quieres matar
algo, lo asignas a un
comité.
Si quieres una acción a la que te opones, la
asignas a un comité y eso es todo.
Fin de esto. Muy bien.
Digamos que aquí está Estados Unidos actualmente en
421.
Ahora, si saliéramos de Chicago,
tendríamos que subir un poco más,
como vimos la semana pasada. Muy bien. Este
es el nivel general de
conciencia del país en general.
Sin embargo, para calibrar países, se
necesitan tres cosas: el
gobernante, el gobierno y
la gente. Estos números son
solo una combinación de los tres. Hay
países liderados por personas muy íntegras
y con una población muy íntegra,
pero con un gobierno totalmente
corrupto.
No conducimos allí en nuestro coche porque
si le haces un rasguño,
acabarás en la cárcel y tu familia será
extorsionada por 20.000 dólares.
Y si sobornas al juez,
al abogado y al
fiscal, quedas libre. Así que no
conducimos allí en nuestro propio coche.
Muy bien. La gente, sin embargo, se calibra
en los 300 y el presidente actual
se calibra muy alto. Pero el sistema está
podrido. Eso fue  Lo que pasó en Rusia
también. Verás, Gorbachov tiene una calibración
bastante alta. Pero el sistema, tan pronto
como te retiraste, la estructura,
colapsó en un caos interminable y la
economía fue tomada por la
mafia blanca o, supongo que así la
llamaban, la mafia blanca o
algo así. Muy bien. Entonces, aquí están los
Estados Unidos y con quién queremos
tratar. Con quién queremos tratar.
Verás, con quién queremos
tratar. Digamos que queremos tratar
con un país que tiene una calibración de 180.
Bueno, esto es de
a 190,
175 por ahí es donde está el norte de África
. Muy bien. Ahora, queremos ir al
norte de África o a un país árabe que tenga
esa calibración y contarles lo
Quieres ir a Ruanda y decirles:
Sí. Voten por la democracia, al
estilo estadounidense. Sí, eso no tiene sentido, ¿
no? Muy bien. Entonces, ¿dónde estás
ahora?  Sé dónde estoy. No tengo que
preocuparme por dónde estamos. Es decir, ¿a quién
intentamos impresionar? Tenemos que saber
dónde están. Cuando un paciente entra
en la consulta, no espero que esté
donde yo estoy. Tengo que ir donde
están, ¿sabes? Tengo que ir donde están
para entenderlos.
países, y por supuesto puedes
calibrar lo que estos países han hecho
en las últimas décadas. Verás que China
está creciendo muy rápido, India está creciendo
muy rápido, Estados Unidos está empezando a
decaer, ya sabes, de muchas maneras.
país, tienes que lidiar con lo que
es valioso para ellos. Si
empiezas, los países por debajo de 200
no están enamorados de la honestidad,
no han perdido el interés en eso,
quieren saber qué ganamos nosotros
por debajo de 200, el ego está interesado en ganar, ¿
qué podemos sacar de esto? Dame, dame, dame.
Entonces, ¿cómo tratas con la gente
que no tiene nada que comer mañana?
el mejor
producto intelectual de la filosofía francesa? Sí, claro
. Sin
sentido. Muy bien. Entonces, vamos donde
están.
Nuestro trabajo no es convencerlos de lo que
somos. Nuestro trabajo es entender quiénes
son. Como psicoanalista, sé quién soy
y yo mismo he sido psicoanalizado.
Sé cuáles son todas mis posturas sobre
todo. Quiero saber dónde
están. Ya sé dónde estoy. Sabemos que
somos un país maravilloso. Calibramos
421. La Constitución calibra a 710.
Somos líderes mundiales en todo.
De hecho, tenemos la corporación más grande,
poderosa y rica de toda la
historia, justo en Cottonwood.
integridad, trabajo duro y, por supuesto, empecé
a cartearme con Sam porque me
impresionaron los principios en los que
basaba su negocio y luego
calibré que era 380 y comencé una
correspondencia con él y así fue como me
interesé.
Y los he estado siguiendo desde entonces.
Después de que Sam murió, bajó de como
380 uh 385 a 360 o algo así donde
está ahora. Y uh está rondando
esa misma zona.
Muy bien. ¿Dónde está el 355 en el mapa? Uh,
eso es aceptación. Eso es voluntad. ¿
Cómo puedo ayudarte? Um, sin preguntas
. Devuélvelo. Tu dinero alegremente
aceptado. Eso es 350 ahí mismo.
Eso es aceptación. Y eres
armonioso. armonioso. Muy bien. Entonces,
ahora ves, digamos, nuestro
núcleo diplomático. ¿En qué nivel están? ¿Cuál es
el nivel del núcleo diplomático con el que van a
hablar y qué
motiva a esas personas? Entonces, lo primero
es un diplomático. Digamos que voy
a algún país en particular. Quiero
saber la calibración del líder. ¿
Dónde está? Quiero saber la integridad
de su gobierno. Y no quiero
saber dónde está su gente.
Vas a países donde la gente es
estupenda. La fuerza policial está podrida.
Sí. Vas a países que sobreviven
en base a la estructura del
gobierno,  pero los jefes de gobierno
son idiotas y los estafan
constantemente. Siempre hay alguien nuevo que
llega como presidente o primer ministro o
cualquier título que tengan. Pero la
burocracia se mantiene muy
íntegra. Todos los trenes llegan a tiempo.
Viajamos por Europa. Todos los trenes
salen a tiempo. Los aviones salen a tiempo.
Todo está ordenado. Todo está
limpio. Todo está impecable. El gobierno
es intachable y confiable.
La gente también. Pero a los gobernantes, puedes
comprarlos y venderlos, son unos sinvergüenzas.
Bien. Así que necesitamos saber quién es el
jefe para saber cómo tratar con
ellos. La gente,
la cultura y el gobernante. Las tres
entidades diferentes. Cada una tendrá un
número diferente. Pero ahora sabemos
exactamente a dónde vamos. Así que si
vas a un lugar que se basa en la
rabia, la ira, el odio, la paranoia, la
venganza. Hacemos explotar un autobús lleno de niños
y al día siguiente ellos hacen explotar otro autobús lleno de
niños. Luego les disparamos. Nos disparan. Son
antagónicos. Son  Surgen
de la ira. Viven desde el
bazo. Y se calibran justo
aquí. Odio orgulloso y completamente
indiferentes a la
realidad espiritual. A
nadie allí le interesa la
realidad espiritual. Lo que la religión es para ellos es
solo otro juego político.
Así que para lo que no es íntegro, la
religión se convierte en solo otra herramienta
de retórica. Solo otra herramienta como un
desfile por la paz. Ya sabes, muchos desfiles por la paz
son solo una herramienta manipuladora
de algún grupo político y todos
tienen nombres y si los calibras,
ves dónde están. La
Madre Teresa, ya sabes, no marcharía
en un desfile contra Vietnam. La
Madre Teresa se niega. Se quedaría
. Iría en un
desfile por la paz, pero no en un desfile contra la guerra.
lo que ilustra el principio básico
de que no tienes que odiar el chocolate
porque te guste la vainilla.
La salida de la situación política actual
chocolate. No tienes que vilipendiar la
vainilla.
Convénceme del chocolate. Convénceme de la
vainilla. No quiero oír qué
Piensas en el lado opuesto porque
todo se calibra por debajo de toda la
difamación de la parte opuesta
se calibra por debajo de 200. No tienes que
molestarte en calibrarlo. Todo está por debajo de 200.
Entonces, la difamación en sí
misma ya se calibra por debajo de 200. Muy
bien.
somos y este es el
nivel calibrado de nuestra audiencia.
Tomemos el comercial de MSN ahora mismo.
No sé a quién apuntan.
Aquí hay una mariposa robusta con
alas azules. Es
decir, ¿a quién está apelando?
No sé qué vende MSN.
venden. Conozco la empresa que está detrás
, pero qué es lo que venden,
no lo sé.
su producto, fallaron. Fallaron
. Muy bien. Entonces, como empresa,
aquí es donde estamos. Este es nuestro objetivo. ¿
Y así es como este objetivo ve las
cosas?  ¿Qué valoran? ¿En qué
piensan? Porque si quieres que
alguien compre un Jaguar,
no diseñaría un anuncio como el actual,
en el que un
adolescente ligeramente ebrio corre riesgos temerarios
por la ciudad. Ya sabes, esa es
la era de los muscle cars. Pero la gente de la
era de los muscle cars no puede permitirse un Jaguar, ¿
verdad? Estamos hablando de un coche de 60.000 dólares o más
. Estamos hablando de gente de un
nivel socioeconómico diferente. Así que, no se ajustan a
su público objetivo. Es
decir, correr con un Jaguar, ya sabes, como si
tuvieras 19 años y estuvieras drogado con metanfetaminas,
están intentando atraer a unos cuantos
adolescentes multimillonarios? Supongo que sí.
descubrimos que con la
calibración de la conciencia puedes recuperar la
inversión en
publicidad en un 250%. Bien. El uso de
técnicas y gráficos de calibración de la conciencia
como los que describimos. Tengo
permiso para...  o preguntar esto delante de su
público por el bien de la verdad.  En aras del
bien supremo, la verdad es que
podrías obtener un retorno de tu
inversión de más del 250%, más del
260%.  250%.   Está bien
.  Utilizando la
calibración de la conciencia, entonces dices: ¿quién es mi
objetivo?  ¿De dónde venimos?  ¿Cuál
es el nivel de calibración de nuestra publicidad?
A veces, los efectos visuales son buenos, pero
la música es horrible.  Hay algunos
que si haces lo visual, calibras
la energía de lo visual, está bien.  Si
calibras la energía de la música,
es totalmente desagradable.
Hay algunos anuncios por ahí.
Esta parte del anuncio te da
fuerzas para seguir adelante.  Esta parte te deja sin fuerzas.
Existe un anuncio publicitario de
un medicamento antiesquizoide llamado Geodon.
Y hay una gran imagen.  En cada boletín de
noticias psiquiátricas que recibo, hay unas
tres páginas con la cara de esta horrible mujer
.  Cuando la calibras, da 130.
Odio a Geodon.
Aunque te estuvieras muriendo y necesitaras
Geodon, no te lo recetaría.  Simplemente le
tengo aversión a Geodon.  Odio a
Geodon.   Lo
odio tanto que ni siquiera pienso en ello.
Si un paciente está sentado allí y
oye voces, nunca pienso en escribir
Geodon.  No. ¿
Por qué?  Porque es un reflejo condicionado.  Entonces,
vemos publicidad negativa, lo
cual es discutible, pero lo que
ellos quieren decir con publicidad artística negativa es
algo distinto a lo que yo estoy diciendo
.  Eh, ese es un concepto diferente.
Por lo tanto, tiene un gran valor en los negocios.
Digamos que eres un grupo gubernamental
y este es tu problema, ya
sabes, y tu programa.  Así que calibras
dónde está tu programa.  ¿Qué hay ahí fuera?
Por ejemplo, el programa de los 12 pasos
determina qué necesitas para superar la
adicción.
Descubrirás que necesitas un programa que
calibre 540 o más antes de
muy poderoso para superar la adicción.  Tan
poderoso.  Así programa las
neuronas del cerebro.  Son las neuronas las que están
programadas.  Ya sabes, puedes cultivar
neuronas en una
placa de Petri con alcohol o drogas y se
vuelven dependientes de ello.  Ahora bien, si se
retira el alcohol y las drogas del
medio de cultivo en la placa de Petri, las
neuronas se debilitarán y morirán.  Así que, es
más que solo tú y tu ego.
Son tus células cerebrales.  Tu cerebro
ahora es adicto.  Así que, empezó siendo un
placer.  Ahora, te das cuenta de que tus neuronas se han vuelto
adictas.  Oh.  Entonces, ¿qué se
necesita para superar el dolor y la agonía por los que tuviste que pasar
para salir de la
adicción? Es una fuerza de voluntad y un
impulso poderosos para lograrlo.  ¿A qué valor debe
calibrarse?  Tiene que calibrarse a
540. Tiene que calibrarse a 540. Así que hay
varios otros
programas de recuperación basados ​​en la teoría secular cuando
los calibras.  Eh, evitan cualquier
mención de Dios.  Supongo que son para
ateos.  Echo de menos la versión atea de Alcohólicos
Anónimos.
vitaminas, en hacerse vegetariano, en
recibir masajes, hacer ejercicio y
practicar yoga.  Buenos, buenos, buenos deseos.
Porque ya sé que se necesitan 540. Así que
podemos ahorrar enormes cantidades de dinero en
investigación.  No tengo por qué salir ahí fuera
y gastarme un montón de dinero en
investigación.  Ya sé qué funciona
antes de que comience el experimento, gracias
al diseño experimental y a la
intención.  Ya conoces el resultado
que se obtendrá.  ¿Eh?  El hecho de que
ya estuviera configurado forma parte intrínseca de la
forma en que está configurado y de las intenciones
involucradas.
Si algo cuenta con el favoritismo político
, siempre se obtendrán subvenciones para
demostrar que algo
causa otra cosa.  Si quieres crear uno
que demuestre que no hace eso
, no obtendrás financiación.
No obtendrás financiación.  Ya sabes,
no está de moda.  Está bien.  Así que, aquí les presentamos
quiénes somos.  Puede ser cualquiera.  Y
aquí es donde nos estamos moviendo.  Puede ser
cualquier tipo de público.  Puede tratarse de un
grupo de compradores.  Puede tratarse de un
grupo político.  Y por supuesto, lo usamos constantemente
en la espiritualidad.  Bien, pasemos
al siguiente.   Ya
casi terminamos, ¿verdad?