demonizzare per utilizzare le proprie abilità
sapere a beneficio di tutta la vita
poi dà loro potere, dà loro potere tu
acquisire potere
conosci l'avvio del cancello di partenza
se usi un cronometro veloce, il
persona che lo fa per il bene di
l'università,
femminilità, Canada, qualunque cosa siano
facendo per la bandiera, uh, avrà a
più veloce e più potente all'inizio rispetto a
la persona sta provando a chi lo farà
correre per vincere.
Un personale la persona vincerà. Voglio
vincere. Voglio essere il vincitore. Alino,
perde già un quarto di secondo
subito. E perde un bene
percentuale di auto. Fai quello che fai
per qualche scopo più alto, qualcuno più alto
guadagno. Grazie.
>> Abbiamo calibrato l'aspetto molto interessante
La Scozia è lì
il tatuaggio militare di fronte a uh
>> come si chiama il castello lì dentro?
Edimburgo.
>> Castello di Edimburgo. Sì.
>> Era stupefacente. È stato sorprendente.
E ancora una volta, non era quello che sembrava
com'era. Si chiama militare. Poi
quando ci sei entrato e ti sei calibrato, tu
scopri che non ha niente a che fare con
militare in assoluto. Ha a che fare con il
dimostrazione di eccellenza.
Si sente un suonatore di cornamusa da 100 bag
giocando
nel mio cuore.
Calati circa 550.
Migliaia di persone sono diventate tutte lì
silenzioso e pianse subito.
>> Colpa mia.
>> No. Non ho niente a che fare con il militarismo
affatto.
Ha a che fare con valore, integrità,
onore,
ehm, amore per l'umanità,
potere incredibile. Potenza incredibile.
>> Si dà il caso che abbiano creato il
associazione.
>> Mhm.
>> È l'associazione.
>> Sì.
>> È il campo energetico di uh che calibriamo
il campo energetico di quello.
>> Erano più di 500. Quindi sì. Lo faresti
Raccomandiamo di calibrare i politici
prima di votarli
>> e poi continuare?
>> Non dire a nessuno quello che ottieni.
>> Sì. E poi continuare a monitorarli
mentre sono al potere.
>> Tu sì. Una persona avanzata
la coscienza sa e vuole sapere cosa
per calibrare. Ora, non è necessario
che persona caler sarà
Meglio.
>> Questa è la differenza che vogliamo
Sapere.
>> Questa è la differenza.
Non lo saranno necessariamente
meglio
>> ma sicuramente è un passo avanti.
>> Beh, c'è dell'altro, tutto l'altro
qualità. Vedi,
>> ora Aristotele pensava che fossero tre
fattori in politica. Vedi, c'è un'etica
questa è l'integrità di chi parla.
Ci sono loghi di cui è l'integrità
il messaggio, il discorso, la conferenza.
Ora poi c'è pos che è dove
il pubblico è a. Va bene. Il
difficoltà con il patrizio diciamo
il modo in cui vedo il presidente Bush è
petizione
So che dentro di sé è integro e
per lui il messaggio è integro
può accertare
ma attraversare il pubblico lo è
ancora qualcos'altro.
Il presidente Roosevelt, lo sai,
calibrato intorno a 500. Quindi otterrebbe
l'intero paese a fare le cose che erano
molto spiacevole, come se dovessi averlo
razione di burro e razione di benzina
e le gonne devono essere corte e tu
non posso avere cose di guerra. E ha ottenuto
nessuna protesta. Perché? Perché l'aveva fatto
chiacchierate davanti al fuoco. Quindi la sera lo faremmo
tutti seduti attorno alla radio. Spiega perché noi
non posso avere burro per tutti, perché?
la carne deve essere razionata, perché non puoi
avere benzina e tutto questo. Qualcuno lo fa
brontolare? No, nessuno si lamenta. Quindi il
capacità di comunicare. Quindi c'è di più
che avere ragione. C'è di più
avere le informazioni giuste. C'è
come lo rendi disponibile al
persone. Quindi potrebbe essere più efficace.
qualcuno che ha calibrato più in basso ma lo era
meglio in conversazione e retorica
e connetterti con il pubblico tu
sapere connettersi con il pubblico
comunicazione
quindi c'è più di un semplice calibrato
livello di coscienza
>> c'è qualche collegamento tra questo
lavoro e il Dott. dal lavoro di Mirto dove lui
in realtà mostrava Hitler e la mamma
Teresa.
>> Non so nemmeno chi sia.
>> Non mi piace
>> il lavoro di qualcun altro. Non lo so.
>> Non lo so. Il lavoro di qualcun altro. Io
non leggere il lavoro di nessun altro.
>> Immagino che sia il mio vantaggio.
>> Perché Teresa ha calibrato oltre 700?
Avevo una domanda su cosa noi
percepire il dolore e come si relaziona
a varie modalità di trattamento che
sono
>> dolore
>> ciò che percepiamo come dolore. oh,
>> e
>> uh in varie modalità di trattamento tu
come cercare la kinesiologia applicata
causa giusto, ehm
>> ora stai parlando delle cause
l'intera conferenza riguardava il no
causa
>> ecco la mia domanda
se c'è se non ci sono cause fa
allora la guarigione avviene e basta
spontaneamente e non di conseguenza
>> avviene spontaneamente
>> del trattamento in sé va bene, quindi uh
non abbiamo parlato di modalità di guarigione
oggi non pensiamo che sia la strada giusta per farlo
trascendere il dolore significa lasciare andare la resistenza
Esso. Diciamo esperienzialmente del
intervento chirurgico due volte che ti vedo. Cadi
giù e pensi di aver storto il tuo
caviglia.
Quello che fai è sdraiarti lì e lasciare che accada
resisti a qualunque sensazione
Sono. Non etichettarli come dolore. Il
nel momento in cui pensi che ti sia fratturata la caviglia, hai
ne ho già preso uno. Non hai un
caviglia fratturata. Questo è un concetto. Tu
non avere dolore. Questo è un concetto
esperienziale. C'è una sensazione. Tu
lascia andare resistendo. Come ho detto, la strada
trascendi il presente immediato, il
la presenza immediata sembra sorgere come a
nota musicale, raggiunge una cresta e poi
svanisce. Se lo anticipi, tu
vivere nell'attesa
e vivi nel futuro. Se sei un
persona che pensa al passato, sei
sempre aggrappato al dolore del
passato. Essere presenti nell'immediato
il momento è come un punto della mente. Come il
si presenta una situazione, ti arrendi
Dio o lo abbandoni all'infinito,
come vuoi chiamarlo. Tu sei
disposto a lasciarlo andare non appena si presenta.
Va bene? La sensazione sorge, tu no
etichettarlo come dolore. E' un nome
nella tua testa Non esiste una cosa come
Dolore. Questo è tutto il riposo interiore
kajans. Hai lasciato andare. Lasci andare la resistenza
qualunque sia l'esperienza. Il dolore
quello che chiami dolore lascerà la caviglia
e non viene utilizzato. Quando sei
farlo correttamente, qualunque esso sia
stai lasciando andare, resistere diventa
tutta la tua aura ora è piena di questo
sensazione. Mentre continui a lasciarti andare dentro
minuti, svanisce. Ti alzi e
te ne vai. La persona che resiste
dice: "Oh, penso di avere una frattura
caviglia." ha una caviglia fratturata adesso.
e dovranno andare in cura.
>> Comunque fa bene agli affari,
>> giusto?
>> Ma ci sono trattamenti lì
potenzierà quella guarigione di
il dolore
>> trattamenti.
>> Beh, voglio dire, sì, questo potenzierà
guarigione di esso o deve
>> c'è un sistema olistico di
tecniche, quindi non posso approfondirle.
Probabilmente ce ne sono 100 là fuori.
>> Sì.
>> Fai il giro di questo pubblico e ne ottieni 50
60 carte da
tieni a mente ciò che è uh
desiderato e lasci andare la resistenza e
aggiungi a quella preghiera. Poi dipende
sulla potenzialità karmica, karmica
posizionalità, non tutto lo è
all'interno della propria provincia. Tu
capire?
Uh allora ti arrendi a qualunque cosa
la conseguenza è. Se non funziona,
segui il corso dei miracoli.
Credo che il corso dei miracoli funzioni
molto bene se fai il quaderno di esercizi.
Credo nel quaderno di esercizi. Il libro di testo
è inferiore di circa 50 punti
perché demonizza l’ego. Così è successo
da una fonte diversa su entrambi i lati.
Ma la cartella di lavoro si calibra su 600. Il
il libro di testo calibra a 550.
E abbiamo già manifestato questa mattina
perché demonizzare l'ego e ottenere
polarizzato con esso non rafforza il
ego.
>> Uhm, ho una domanda per il dottor Hawkins.
>> Sì.
>> Quindi hai familiarità con la spirale
dinamica?
>> Solo fugacemente troppo complicato.
Sono il rosso e il blu alle sei e alle nove
e
>> Sì, ho appena visto, pensavo di aver visto un po'
un po' di correlazione con uh
>> Esiste una correlazione. Sì, quel libro
calibra circa 385.
Penso che sia un libro eccellente. Lo è
semplicemente troppo complicato perché non sono quello
cervello sinistro più. Non so dove
il mio cervello sinistro lo è.
>> So dov'è l'accensione dell'auto,
il freno.
>> Non guida molto.
>> Guida lei.
No, sono sicuro di conoscere Unity
Church lo usa e io sono sul
comitato direttivo della Unity Church lì
nell'Unity Village e uh abbiamo tutti avuto un
copiatelo e l'ho studiato e dico
è semplicemente troppo complicato per me. Eh io
ottenere Penso che una cosa importante da ottenere
fuori di esso si tratta di comprendere
meme. Io
>> in parte ovviamente lo è anche Dawkins
buono il meme egoista, uh, saperlo
che un meme è come un virus. Vedi, e
questo piccolo virus, se capita
vero, è fantastico. Se capita
falso, può minare un intero uh
società.
Ecco perché ho calibrato la verità di
tutto perché i falsi meme guadagnano
tanto slancio quanto quelli veri. E se tu
ripeterli abbastanza spesso, ecco come
le risatine hanno avuto potere sul tedesco
persone. Ha diffuso i loro falsi meme,
ha dato loro una grande energia. Tutti
li ripetevano a pappagallo come idioti. Ecco perché io
non mi piacciono gli estremisti politici perché
fanno pappagallo meme. Non sono soggetti
allo scrutinio. Tutti presumono che lo siano
vero
in sé e per sé. Non hanno valore
qualunque cosa.
>> Grazie.
>> Ciao. Uh presupponendo che la razza umana
la coscienza sta sorgendo a questo punto
storia, mi chiedo solo quanto velocemente
lo vedi sorgere, per esempio, dove si trova
potrebbe essere tra 10 anni.
>> Beh, te l'avevo detto
>> è passata la fine degli anni '80
190-205.
Rimase lì per 20 anni.
Il 14 ottobre dello scorso anno, è passato da
205 207.
il tempo della nascita del Buddha
aveva 90 anni. Al momento della nascita di
Gesù Cristo erano 100.
>> Quindi mi sembra che sia su una curva ascendente
così.
>> Uh quale potrebbe essere la calibrazione
per ogni sorta di malevolenza nascosta
programmi da svelare?
>> Cosa cosa
>> quale sarebbe la calibrazione dell'umano
la razza deve essere affrontata per la politica nascosta
programmi da rivelare all’uomo
gara?
A quale calibrazione dovrebbe servire?
agende politiche da rivelare
umano
>> che sono nascosti?
>> Bene, li calibriamo continuamente.
>> Gli estremisti calibrati
piuttosto basso. Vai, più vai lontano
dal centro, più basso è il
livelli calibrati.
L'estrema destra e l'estremo
l’estrema sinistra è molto al di sotto dell’integrità. Sì.
>> Quello che vuole sapere è, secondo me, come
vengono esposti in questo momento? Sono
vengono esposti?
>> Ah. ehm,
francamente,
nessuno si sta esponendo tranne me
in un libro. Ma
lì
nessun estremista non può stare molto bene.
Perché? Perché lo sono di proposito
distorcere la verità per tornaconto personale. Cosa
è il guadagno personale? Narcisismo.
Vieni citato dalla stampa e
sembra davvero carino e tu lo sai
nel non bello
>> e degenerare tutto
>> grazie mille per il suo lavoro Dott.
Hkins ehm, ho una domanda sull'uso
dell'astrologia se guardiamo il
campi Sono nuovo nel tuo lavoro, sono molto
familiarità con l'astrologia e sembra
forse può essere utile individuarne alcuni
i campi della coscienza in alcun modo
momento particolare. interessato solo se
tu sei
>> qual è la domanda per Dane Rajar
esempio, sai, ti è familiare
con il lavoro di Dane Roger Dra
>> la domanda è: ci sono campi di
coscienza identificabile
utilizzando lo strumento dell'astrologia
>> Non so niente di astrologia
>> beh, grazie, un'altra domanda
>> la gente dice che sai, posso prendere una a
cielo pieno di punti.
>> Mhm.
>> Posso unire i punti e ho un gatto.
Questo è il segno del gatto.
>> Posso fare una porta.
Posso fare cinque stelle. Posso connettermi
questi punti per ottenere un cerchio. Questo è
il segno della luna. Quindi, tutto quello che vedo è
la proiezione. Te l'avevo detto che i pesci volano
fuori dal mare. Questo pesce non sta causando
questo pesce volerà fuori dal mare.
>> Oh, non sto parlando di quel tipo
l'astrologia però.
>> Questo pesce vola fuori dal mare. Questo
il pesce vola fuori dal mare. Questo pesce
vola fuori dal mare. L'osservatore dice:
"Guarda, stanno triangolando."
>> Giusto. Giusto. No, lo capisco. Ma
ehm beh, l'idea
>> Non voglio sentir parlare di astrologia
Oggi.
>> Va bene. Grazie mille per il tuo
lavorare su questo.
>> Non tengo conferenze sull'astrologia.
>> Uhm vorrei sapere se una persona
calibra a 200, possono andare da a
da 200 a 1.000 o è karmico
impostazione per la quale puoi rimanere a 200
questa vita?
Deve conoscere qualcuno da cui si è saltato
200 a mille
>> mi stai chiedendo una cosa ipotetica. Lo farò
dirti che non c'è risposta alla domanda
ipotetico
perché l'ipotetico non ha realtà.
>> Va bene. Quindi è karmicamente detto questo
devi restare a 2,00 o 200 per qualcosa del genere
questa vita?
>> No. Oppure preferisci
>> mi chiede se puoi cambiare
durante la tua vita?
>> Abbiamo già detto che puoi cambiare il tuo
livello di coscienza.
>> Lo scopo della conferenza è quello di
show per mostrarti come far avanzare il tuo
livello di coscienza. Poi dipende
sulle propensioni karmiche
e integrità e intenzione
>> cambi il tuo livello.
>> Una concentrazione mentale se persisti
in ogni caso se prendi qualche integrità
tecnica spirituale diciamo
perdono
consegnare le cose a Dio. Qualunque cosa sia
potrebbe essere, fai il terzo passo nel
Programma in 12 fasi.
Puoi prendere qualsiasi strumento. Questo è tutto
hai bisogno. Allora l'importante è farlo
fallo sempre, sempre, non importa
Che cosa.
Il motivo per cui le persone non fanno progressi è
lo fanno per 5 minuti qui. Mese
più tardi lo fanno per un seminario di un'intera giornata
Là. 3 settimane dopo si ricordano di fare
per 15 minuti.
Questo non ti porterà lì. Deve essere
il modo in cui sei nel mondo. Vedi, il tuo
la vita diventa come un mudra posizionalizzato
in un certo modo. Se il tuo
il viale è quello della resa e
il perdono, allora è continuo sempre
in ogni circostanza, qualunque cosa accada.
Questo ti porterà fino alla fine
perché
dalle profondità dell'inferno quindi
tutto deve essere arreso a Dio.
E poi è arrivata la presenza come il
totalità assoluta di tutto ciò che esiste.
Poi fuori dal silenzio perché la mente era
silenziosa arrivò la consapevolezza che la vita
stesso deve essere arreso a Dio. Quello
che è sperimentato come l'essenza e
la fonte di questa vita.
Anche questo deve essere posto davanti a Dio.
È una conoscenza non verbale. C'era
non resta altro da arrendersi a Dio tranne
vita.
A quel punto,
iniziò la vita di abbandono a Dio.
Poi venne il terrore.
Poi venne l'agonia della morte perché
era la morte. In effetti, l'unica morte quella
è possibile in ogni momento. Lo è
è possibile morire solo una volta.
Questa era la morte e se ne sentiva l'agonia
morte. Poi dal nulla è arrivato il
conoscenza.
Tutta la paura è illusione. Cammina dritto
avanti. Non importa cosa.
Non importa cosa. L'assolutezza di ciò
la conoscenza poi venne fuori dal
frequenza, il campo energetico e
vibrazione del guru, l'insegnante da
che ho capito. Cammina dritto no
non importa cosa. Il terrore crebbe assoluto
terrore di fronte alla morte vera e propria
e la resa continuò e poi
estatico per sempre.
Grazie.
>> Salve, dottor Watkins. Grazie mille per
venendo a Toronto, in particolare
uh in un momento molto difficile per Toronto.
Lunedì ci saranno le elezioni.
>> Speriamo lunedì.
>> Oh, buon per te. Giorno delle elezioni. Questo è
Bene.
>> La persona a cui ho una domanda. La persona
con chi fai la calibrazione dipende
sul genere e sul livello di stress.
>> Chiede: dipende dal sesso?
>> Livello di stress del genere in questo momento
quando fai la calibrazione.
>> Me lo fa mentre cucino
cena.
Il motivo per cui sto facendo questa domanda,
Il motivo per cui sto facendo questa domanda è
>> prima durante una presentazione dici um
gli uomini calibrano in alto
a causa di o Gesù Buddha calibra
alto perché erano uomini.
>> No, no, non ho detto questo. La gente chiede
come mai
>> le persone chiedono come mai non ci sono avatar
donne. Pensano che sia sessista.
>> È perché proiettano sessismo.
>> Dici qualcosa sulla differenza
del sistema nervoso.
>> Sì, c'è una differenza nel
sistema nervoso e donna.
>> Il sistema nervoso deve essere molto pesante.
>> Continuerai a parlare oppure no?
fare una domanda?
>> Sì. Qual è la domanda? Puoi
elaborare quale sarebbe la differenza
tra il cervello degli uomini e quello delle donne?
>> Ho detto di non aver detto nulla sul cervello.
Ho detto sistema nervoso.
>> Sistema nervoso.
>> Ho detto sistema nervoso.
>> Sì.
>> Hai capito?
>> Nei giorni vedi che sono cresciuto quando sono cresciuto
fino al 50% del paese era rurale
agricolo.
Pertanto, gli uomini con la loro struttura più pesante,
i muscoli più pesanti e il testosterone hanno fatto il loro effetto
lavoro sul campo.
Le donne lavoravano altrettanto duramente e altrettanto
facendo preziosamente il lavoro interno. Gli uomini lo erano
non meglio delle donne. Le donne no
meglio di quanto facessero semplicemente quello che erano
adatto per. Un ragazzo non può essere là fuori
riparare il trattore
con 120° di tempo libero con una corsa in corsa
tutto fuori da lui.
Vedi? e anche occuparmi di tre
bambini. Quindi, voglio dire, sai, uno
non migliore dell'altro. Vedi, lo è
solo uno è adatto a certe cose.
Non mi vedi correre nel
Olimpiadi. Vedi, non sono attrezzato. quindi,
karmicamente, non sono attrezzato per correre dentro
le Olimpiadi. Scommetterei qualcosa in più.
Se dovessi diventare un avatar,
Probabilmente avrei un aiuto speciale da
il regno celeste.
E nel sapere questo come aumentare il
capacità del sistema nervoso centrale
perché man mano che il campo energetico si estende
durante il flusso dei condolini è
squisito. Sono gli anni 500. SÌ. E
600 è una meraviglia e 700 è fantastico. Ma tu
vai oltre e all'improvviso tu
inizia ad avvertire dolori lancinanti.
Se mantieni la minima negatività, se
tieni il minimo passaggio
negatività, è come un'agonia. Devi farlo
ricerca nell’inconscio collettivo
per vedere in quale chakra di quale archetipo
si sostiene qualcosa che è contrario
alla verità assoluta.
>> E in quei periodi evolutivi, lo farò
dirti,
>> è stata la notte spirituale che mi ha dato
il momento più difficile.
Grazie.
>> Il cavaliere spirituale
devoto alla verità e per cui voleva uccidere
verità. Figlio di una pistola. Ricordi quel ragazzo?
>> Dottor Hawkins, può integrare il suo
consiglio precedente che potremmo migliorare
le nostre vite attraverso la contemplazione?
Puoi approfondire un po' l'argomento?
>> La contemplazione è un modo di essere nel
mondo. È un modo di posizionarsi
te stesso facilmente,
sperimentando
vedere se stessi come il campo invece che come
oggetto del campo. vedere se stessi
più distaccato che personalmente. Potresti
dire
alcune persone quando entrano in una stanza
stanno immediatamente armeggiando con tutto il
dettagli. Altre persone capiscono qual è il
l'atmosfera generale di quella stanza. Va bene. A
un buon decoratore cerca di crearne un certo
Tatto. Quando entri in quella stanza, tu
avere una certa sensazione. Sta guardando il
Tatto. Poi si sistemano i dettagli
secondo il contesto.
Altre persone fanno il contrario. Non lo è
è un centrino carino? Non è carino?
rana? Non è questo qualcosa?
Vedi, quindi è un modo diverso di venire
su cosa stai cercando di fare
creare.
Quindi essere più contemplativi
uh significa più consapevole
Suggerisco che la propria vita diventi a
preghiera. La tua vita diventa come un mudra.
Mudra come posizione sacra delle mani.
La tua vita diventa così.
>> Il tuo modo di posizionare la tua esistenza
visto che Dio è così.
L'universo risponde e con risposte
perché sei lì
arrendersi a Dio e aprirsi a Dio come a
come il tuo modo di stare al mondo,
non come una manipolazione verbale.
Tutti ci provano verbalmente
manipolare Dio. Oh Dio, per favore, mi serve un
Cadillac rossa perché quella blu
diamante
così tanto potere. Se vieni da
gestione di ciò che sei,
la totalità di ciò che sei diventato
e lo dai a Dio come strumento. Lo è
come l'undicesimo passo del programma in 12 passi
dove chiedi la volontà di Dio per te.
Questo è un modo di stare al mondo.
Supplica, apertura
e attrae, attrae
potresti dire esseri superiori. Attrae
il regno celeste da amare
tieni per te ciò che poi diviene
la tua conoscenza.
Oh, posso vedere ciò di cui ho veramente bisogno di essere
facendo. Questo non viene dal pensiero
o specifiche o forma. Quello viene fuori
finendo fuori dal campo.
Quindi, come la preghiera del mudra, finisci
del campo quello che stai cercando.
>> Questo ti risponde?
>> Molto bene. Grazie mille.
>> Ciao. Mi chiedo se puoi aiutarmi a risolvere
paradosso. Uhm, ho imparato da solo come farlo
test kinesiologici e utilizzo di quello e
con qualche altro aiuto sono passato da 250 a
539.
Quello che non posso dire è se lo sono
falsificato o se sto falsificando me stesso
perché il problema è che, come I
progressi, ne ho ricevuti tantissimi
ciò che credo venga descritto come eliminazione.
Cose completamente fuori da qualsiasi
contesto che abbia mai avuto. Eppure la prova lo è
VERO.
Non lo so. Non dico mai nulla a riguardo
me stessa. Quindi, posso dirtelo.
>> Beh, non si tratta sempre di me.
In realtà questo è parte di ciò
te perché tocco quello che dovrei fare
regalare sempre nella foresta.
>> Non so cosa sei
calibrazione.
>> Uhm, beh, ho proprio fatto quello che stavo cercando di fare
fare è che stavo cercando di guidare il mio
coscienza mediante processi statistici
controllare. In altre parole, come posso spingere?
la mia coscienza?
>> Non lo farei, non lo spingerei.
Ebbene, mia moglie è malata.
>> Diciamo diventare più amore
>> è totalmente diverso dal cercare di spingere
la tua coscienza.
>> Beh, per quanto riguarda gli spietati io mi trovo
esame di sé. Questo è quello che io
domanda.
Ti stai perdendo cos'è il lavoro spirituale
tutto su.
Il lavoro spirituale non ha niente a che fare
con coscienza galleristica.
Il lavoro ricco sta diventando incondizionatamente
amorevole, perdonante incondizionatamente,
vedere la sacralità di tutta la vita. Se tu
fallo, non ti preoccupare
calibrazioni perché te ne rendi conto
tu sei quello
>> sembra che io abbia una sfida con
vita spirituale
>> hai appena descritto prima.
>> Sì, non devi valutarti.
>> Ok, lasciaci preoccupare.
>> Sii quanto più amorevole possibile. mentre provi
per essere il più lungo possibile, scoprirai
te stesso essendo automaticamente essere
giudicante. Sai cosa sto dicendo?
E poi chiedi a Dio di farti vedere questo
diversamente. Pertanto, questo è il valore
del corso dei miracoli. Il valore di
il corso dei miracoli è che tu sia
riconoscendo l'umiltà e la
limitazione della tua capacità di conoscere.
Stai chiedendo a Dio: "Questo mi sembra
così e così, e ho chiesto al Santo
Spirito per ricontestualizzarlo." Il
il miracolo è semplicemente chiedere a Dio di farlo
ricontestualizzarlo.
>> Lo chiesi allo Spirito Santo
ricontestualizzarlo così posso vederlo
verità. Quando vedi la verità, tu
vedi, non c'è niente da perdonare.
Ma ehm perché
la percezione lo toglie dal karmico uh
contesto del passato ecc. Così sembra
terribile nel presente, ma poi dici:
"Bene, vedi, una cosa arriva
da un altro."
Dici: "Il mio problema è che sono arrabbiato, tutto
il tempo." Pensi che il tuo problema sia
rabbia? Il tuo problema non è la rabbia.
Il tuo problema è qual è la fonte
della rabbia? Oh, e guarda il
fonte della rabbia. Perchè sono arrabbiato?
l'ora? E scopri che è egoismo
e orgoglio. Oh, sono così gonfio
egotismo, orgoglio e bisogno di
tutti a vedermi perfetto e
meraviglioso. Se qualcuno dice qualcosa di meno
di così, sono arrabbiato. Quindi, vedi, il tuo
il problema non è la rabbia È frammentato, vero?
Allora chiedi, beh, da dove viene l'orgoglio
vieni?
Quindi, vedi, mentre inizi a decostruire
l'ego, devi solo essere sincero
circa un mattone. Una volta tirato fuori questo
un mattone, il mattone successivo cade e il
il prossimo mattone cade. Vedi, sei arrabbiato
perché sei geloso perché ti senti
inadeguato perché così inizi
dipanarsi. Quindi è come tirare il
filo su un maglione.
La briciola non è rabbia. Il tuo problema è
egoismo.
>> Egotismo.
Qual è la base dell’egoismo?
Perché valuto sempre me stesso.
Se lo proietti su Dio, Dio se ne andrà
per valutare anche te. E sei preoccupato
Di. Quindi puoi vedere come una cosa
conduce in un altro. Quindi è più o meno così
come si è evoluto il lavoro spirituale, lo sai
ehm
la consapevolezza di un difetto e il
abbandonarlo poi ne fa emergere la fonte
di quel difetto di carattere e tu semplicemente
continua ad evolversi così da un istante all'altro
istante.
Il trucco sta nel lavoro spirituale. Vuoi
per sapere come si fa a fare un rapido spirituale
progressi? Ne trovi uno semplice spirituale
strumento e farlo continuamente. Non importa
cosa,
anche di fronte a morte certa.
Anche di fronte alla morte assoluta.
>> Lo apprezzo. Avevo la sensazione che io
era caduto in qualche trappola. Quindi, grazie
Molto Prendi uno strumento semplice per il perdono
per vedere la sacralità di tutta la vita.
Sii amorevole verso tutta la vita.
Quando vedi la bellezza e il
sacralità di tutta la vita, in un certo senso
ti mette fuori gioco per un po'.
Inizi a camminare accanto a un'erbaccia e vedi,
mio Dio, vedi l'incredibile
guarda un'erbaccia.
>> Ecco, sta succedendo.
>> Tutto quello che devi fare è guardare un'erbaccia.
Vedi
>> è incredibile. Magnifico. Il
magnifica perfezione della scultura.
Incredibile. Ti ho appena messo fuori combattimento. Non posso
vai a lavorare oggi.
Non sono arrivato a tanto.
Quello che è successo? Continuare. Tu sei
ridendo della tua giornata con lui. tu dici
"Non credo che potrò andare a lavorare oggi,
Dio."
>> A dire il vero, non lavoro da due anni.
>> No, penso che la maledizione dei miracoli sia due
anni.
>> Va bene. Bene.
>> Hai capito. Hai capito. Hai capito.
Il grosso coraggio è preoccupato per la calibrazione.
Non ho nient'altro da fare.
>> Sii e basta
>> anche prima di essere e uh quale essere
>> potresti per favore spiegare la tua visione
del suicidio?
>> Di cosa?
>> Suicidio.
>> Che ne dici?
>> La tua visione del suicidio.
>> Non l'ho studiato davvero. Ricordo
quella signora che scrisse il famoso libro
sulla morte e sul morire,
lo psichiatra tedesco, credo che lo fosse.
>> Comunque, ricordo che ne ha fatte alcune
ricerca su questo. Ha scoperto che il
sono finite le persone che si sono suicidate
posti buoni come le altre persone.
Ne parliamo così tante volte
Il cristianesimo e tutto ciò che tu
oggi ho parlato anche della morte in te stesso
fisicamente. Quindi questo significa qualcosa
simile così
>> o arrendersi
totalmente
>> parlare di ego no
>> questo ma si avvicina al totale
arrendersi e talvolta ottiene
confuso
>> o semplicemente essere stanco di provarne così tanti
cose e metodi.
>> Lei è come il corpo fisico dell'ego.
>> Sono due cose diverse
insieme. La morte fisica non è niente
Tutto.
Il mondo continua così, fa a
un grosso problema. È disgustoso.
Un corpo che ottieni e il mondo intero lo è
gemendo e preoccupandosi ed eccoti qui
perfettamente vivo. Perché ancora
essere così stupido?
È perché adorano balenare e fare a
un grosso problema per qualcosa.
>> Qualcuno qui ha esperienza?
Qualcuno qui è uscito dal corpo?
>> Sì. Niente di grave, vero?
>> Beh, devi dire la verità.
>> Un minuto sei qui, un minuto
sei lì. Quindi uscire dal corpo lo è
una cosa. L'esperienza di pre-morte lo è
un altro.
Ma lo vedi subito
una volta, quando ero giovane, andai al
per imparare come andare in astroproiezione.
è successo spontaneamente
>> e poi ho imparato, oh, potresti imparare
per farlo. Beh, alcune persone fanno tutto
il tempo. Susie esce dal corpo una volta.
Comunque, ho sentito che c'era un modo per te
potrebbe impararlo. Quindi sono andato lì. Certo
basta, è uscito dal corpo. In effetti, io
tornò nel corpo una volta a testa in giù
giù.
Sono entrato nel corpo. Ho attraccato in questo modo.
Sto guardando dal profondo della mia anima
il pavimento indietro.
Questo è il fatto che sto effettivamente guardando
la parte posteriore del mio cranio alla porta.
Se sono nel mio corpo in questo modo, come posso esserlo?
guardando il pavimento? Quindi dovevo venire
fuori in questo modo.
Ero all'istituto minerario.
Ma comunque, se qualcuno trova troppo
energia disposta a fare qualcosa di grande e
migliorare la vita e le cose non cambiano
modo
e decidere, intendo di solito la gente dice
il suicidio viene da persone che sono con
basso livello di energia. Ne ho sentiti tanti
persone che erano molto alte
attraverso la loro vita mettendosi alla prova
molti livelli di creatività e amore e
tutto e dopo tutto non potevano
continuare
>> beh non capisco la domanda
le persone fanno una lunga storia e fanno la domanda
qual è la domanda è il suicidio
>> come vanno a finire le persone agli alti livelli
suicidarsi
Che cosa? Quali persone ad alti livelli?
>> Non lo so.
>> Le persone ad alti livelli si suicidano.
>> Come fai a sapere che sono livelli alti?
>> Intendi alti livelli nella società? Ricco
persone? Cosa intendi?
>> Li hai calibrati per sapere che loro
erano di alto livello?
>> Cosa intendi con
>> persone con molte capacità
capacità? molto, sai, artistico
capacità che
>> Oh, sì. Beh, non sono imparentati.
>> Puoi essere bipolare e il genio di a
architetto e poi entra nel bipolarismo
depressione e suicidarsi.
>> Sus è bipolare più farmaci.
Metti insieme i due. Potresti prendere
il tuo litio, vai in depressione,
entri nella metanfetamine e guidi la tua
moto contro il muro.
Si chiama psicosi
psicosi o psicotica grave
depressione.
>> Posso fare due domande?
>> Se vuoi
>> Ti dico che quello che ho capito sei tu io io
detto che lo sai in questo momento tu
venire al mondo
hai già un livello di calibrazione
coscienza. Hai anche un'aspettativa
data di partenza. Ora, se ti impegni
suicidio,
Sto solo indovinando. Uh, dovrai andare
dall'altra parte e non puoi andartene
finché non sarai completamente morto. Solo
Va bene.
>> Va bene.
>> Uhm, hai menzionato quella potenzialità
diventa realtà e poi quello
la realtà è la potenzialità del
prossima realtà. Qual è la differenza?
tra questo e causa ed effetto
e e karma? Dove svanisce il karma?
Vedi
causa ed effetto sono menzioni.
Devi prima ottenerlo.
Capisci che sono menzioni.
Sai qual è la danza di Shiva?
>> Conosci la danza di Shiva?
>> No. Il tutto
>> il tutto
>> Quindi la risposta è questa
è questa costruzione o è questa
distruzione?
Non è nessuno dei due. Se lo desidero, lo è
costruttivo. Se non lo desidero,
è distruttivo.
Di per sé, resto esterno
è quello che è. Né costruttivo né
distruttivo. Ora fai di nuovo la domanda.
Va bene. La domanda era: potenzialità
diventa realtà e quella realtà è
la potenzialità per la prossima realtà.
>> Sì.
>> Allora qual è la differenza tra questo
e causa ed effetto?
>> Perché la parola potenzialità
manifestarsi come realtà è diverso
che la causalità.
Vedi la causalità attribuisce una fonte esterna
come agente.
Pertanto,
l’implicazione per la spiritualità è così
finché credi nella dualità, così a lungo
poiché pensi che ci sia una causa
e un effetto, presumerai allora
che c'è un occhio separato e individuale
separato da quello. Pertanto, questo
il braccio lampeggia qui perché c'è
un occhio separato che lo fa. Come te
vedi, non esiste un occhio separato. Esso
avviene spontaneamente di conseguenza
delle potenzialità del campo.
Sai, l'ho fatto io per farlo. Ho visto
nello stesso momento in cui lo hai fatto tu. Torna indietro
Qui.
>> Allora, allora dov'è questa cosa della macchina?
>> la potenzialità sarebbe tua
capire la shell.
Conosci Sheldrake?
>>No
>> Studierei Sheldrake
>> perché Sheldrake
lo propone in un modo che renderebbe
senso per te. Nell'ambito di
coscienza, ecco il campo chiamato
morfico, sai, morfico.
>> Ecco cosa
>> comunque risonanza morfica.
Se studi l'evoluzione, se guardi
se guardi la fotografia delle profondità marine, tu
sai, la fotografia delle profondità marine come quella
History Channel, Discovery Channel, I
non so cosa sia in Canada, ma
comunque c'è di incredibilmente bello
fotografia in grande profondità. Eccoti
vedere la magnificenza e l'incredibile
bellezza di queste creature. Ecco questo
cosa. Galleggia come un gom o un filo
ed è scintillante di suo
elettricità autocreata. E ce l'ha
questo magico fosforescente
splendore. Funziona così. Cambia
forma
e diventa quella forma diventa quello
forma e poi sguscia e finge
inizia a divorarlo e tira
indietro e poi quello che non era no
era più a lungo. È quello
incredibile
testimoniare?
L'estetica è incredibile. Ma quando
ottieni l'essenza di quello che sta succedendo,
vedi il genio della divinità. Sì.
Esprimersi
sotto forma di creazione.
Anche guardare un polipo lo è
magnifico genio.
È FANTASTICO.
LIBERTÀ LA libertà di creazione
>> e le infinite potenzialità. Vedi
la divinità delle creature sottostanti
mare.
>> Allora cosa fa
>> non riesci a trovare Dio, vai in alto mare
fotografia
video li guardi per un paio di
mesi e non fare altro.
Sarò semplicemente una figura del karma
quel karma.
>> Come figura il karma
>> karma.
>> Va bene.
>> La seconda domanda era se lo sono
>> karma è solo una parola.
Va bene.
>> L'evoluzione di una cosa
>> il karma potrebbe essere posizionato nel tempo,
>> giusto?
>> Questa è la propensione karmica a questo
Questo. La propensione karmica a questo è
questa propensione karmica. Ma questo lo farà
accadere e basta
all'interno di un contesto che lo consentisse e
portarlo a compimento.
Altrimenti non ci sarebbe
possibilità.
Grande. Grazie. Va bene. Eh il
la seconda domanda è Oh, bastava.
>> Sì.
>> Avanti.
>> Il tempo sta per scadere. Ecco perché noi
solo che possiamo attenerci solo a una domanda,
per favore, perché stiamo finendo
tempo.
>> Lo faresti
>> spiegheresti come fanno coloro che vivono in a
lo stato del karma di gruppo non lo ha
karma individuale?
>> Spiegatelo. Se appartengono a 200,
>> perché non hanno la criminalità individuale?
>> Non lo so. ho pensato
>> perché posso chiedertelo. Vedi
sotto 200 si sta comportando ed essendo un
animale. Come ho detto, l'animale si evolve
nel corso di millenni di tempo. Quindi ottieni un
corteccia prefrontale intonacata, ma
sei ancora un animale.
Odi, sei avido, uccidi, tu
omicidio.
Sei solo un animale.
Adesso sei un animale pensante. Va bene. Quindi
ciò significa che sei un animale intelligente, ma
sei ancora fondamentalmente un animale.
>> La mente è diventata solo uno strumento del
animale.
Sì.
Ora l'animale ha acquisito coscienza.
Tutti gli animali sono in realtà un unico animale.
Nativo nativo
I nativi americani lo sapevano.
I nativi sanno che lo spirito del
la tigre governa la giungla.
È immaginario? No. C'è un
attraente campo di tigre
e ogni tigre ne è una manifestazione
quel campo attraente.
Ho notato per la prima volta che l'arancia è tutta
i gattini arancioni sono gli stessi.
Hanno nomi diversi, diversi
piccoli ricordi di questa vita. Ma
quindi in sostanza, ogni gattino arancione lo è
lo stesso di ogni altro gattino arancione.
Ok, lasciami prendere le tue braccia. C'è
solo un gattino arancione in realtà.
>> Sto andando avanti. Grazie.
C'è solo un gattino arancione.
quel gattino arancione si manifesta in milioni
della fisicità del gattino arancione.
Ma in realtà c'è solo un modo per farlo
essendo un modo di sperimentare
contestualizzare soggettivamente
sperimentare la vita che è possibile per
gattini arancioni. Ma c'è davvero solo
uno skitty arancione.
Non hanno bisogno di un individuo
coscienza. Di cosa avrebbero bisogno?
per? Perché lo specchio karmico lo è
conseguenza di avere un individuo
coscienza.
Il gruppo poi si evolve. Quindi
All'interno del dominio visibile, vedi no
evoluzione. Non c'è connessione
specie affatto. C'è l'uomo di Neanderthal
a 75. C'è l'homo rectus a 85. Facciamo
dire
Dimentico tutte le persone in questo momento.
L'uomo di Neanderthal a 75 anni.
L'uomo di Hidleberg. Vedi, ma non si vede
diventare l'altro. Arriva l'uomo di Neanderthal
via a 75. che sparisce. Lui
non si evolve. Non trovi la metà
tra Neanderthal e Homois. Lui
scompare. Poi esce l'Homo rectus.
Potrebbero essere concordanti in termini di tempo
si sovrappongono, ma non ci sono collegamenti collegati.
Non vedi qualcosa che è la metà
zebra, metà cavallo. Esce zebra
il cavallo esce la giraffa. Non vedi
giraffe con, sai, un po' lunghi
colli e poi colli più lunghi e poi
colli più lunghi. No,
non c'è connessione. Allora da dove viene
avviene l'evoluzione?
La causalità formativa dei bambini è la
spiegazione.
L'intelligenza. Quindi il campo attrattore
è consapevole di tutta l'esperienza di tutti
i gattini arancioni. E' il compositorio
di tutta la conoscenza di tutta l'arancia
gattino.
L'intelligenza lo sa. Intelligenza
mette insieme l'esperienza del
individui e ha un collettivo
eh banca delle informazioni.
Come fa l'intelligenza a capire come fare?
produrre elettricità?
Un miliardo di anni fa in fondo al
il mare era fosforo e cose che andavano
che potrebbe creare elettricità.
Nell'antica Grecia erano soliti dare shock
trattamento. persone depresse.
Le anguille elettriche ti danno una vera spinta
sull'anguilla elettrica. Impara come fare
elettricità.
Va bene. Quindi l’intelligenza è intrinseca
alla creazione.
La cosa più impressionante per me
creazione
è l'estetica incredibile.
È incredibile che tu abbia mai guardato una tigre
l'estetica è semplicemente incredibile.
Oltre il
guardi il volto di qualsiasi animale, il
l'estetica è solo un'imitazione, tu
Sapere. Inoltre la brillantezza con cui come
questo pesce riesce a produrre elettricità?
e allo stesso tempo tieni un'esca qui
tempo? Voglio dire, lo sai, dovresti farlo
avere un QI di, sai, considerevole
come un essere umano per capire come te
creerà elettricità, sai, a
un paio di migliaia di piedi più in basso
temperatura.
crea sopravvivenza, accoppiamento e tutto il resto
fuori da questo e poi sa anche quando
quando spegnere la luce quando è
è sicuro accenderlo quando è sicuro per me
significa la brillantezza, l'intelligenza
se guardi tutti i film sulla natura
il tempo in cui scoprirai la natura di
Dio
>> sì
>> sì, ehm, la mia matematica non è così. Comunque,
Mi guardo intorno e vedo appena il 20% circa
della folla qui ci sono uomini. Perché non lo sono
sono qui? ehm in tutto il mondo lo osservo
le donne stanno uscendo di più e io sì
mi chiedevo solo se qualcosa
magnanimo sta per diventare
manifestato attraverso le donne perché donne
sono co-creatori
e ehm senza essere blasfemo
Gesù è venuto tramite una donna
e tutti i grandi pensatori sono passati di lì
una donna, quindi mi chiedo proprio tutto
questi grandi pensatori, dove hanno fatto questo?
da dove viene la saggezza?
>> Grandi pensatori.
>> Sì.
>> E le donne,
>> da dove viene la saggezza? Gesù
proveniva da una donna. Non aveva padre
>> come lo conosciamo.
>> Non lo so. È piuttosto contorto
domanda. Non so cosa sei
chiedendo.
>> Sto solo dicendo che qui è solo il 20% circa
degli uomini sono qui. È perché lo sono
più coinvolti di quanto pensino
non devono essere qui
>> o è qualche festa?
>> Alcuni di noi sono vestiti da donna,
Giusto?
>> Non lo so. Dermografia di
spiritualità. Non potevo
>> è uno studio indipendente. Non l'ho mai fatto
demografia studiata.
Grazie.
>> Grazie.
>> Sì, questi sono i dati demografici. Io no
Sapere. Probabilmente è probabilmente così
>> andando sulla copertina della rivista GQ.
ehm,
>> scriveresti questo ad Elisabetta? No,
non qui.
>> Non posso scriverlo. Ho la mia firma.
Questo è tutto. Vuoi che scriva una storia?
Devi assumere qualcuno.
>> Fece segno Elisabetta. Va bene.
>> Grazie.
>> Sì.
>> Vai avanti.
>> Buon pomeriggio, dottor Hawkins. nell'ehm
le elezioni di settembre del 2002 sul
via a Dio attraverso il cuore. Tu all'una
punto ha commentato e calibrato quello uh
non puoi evolverti fuori dal piano astrale.
>> Puoi evolvere cosa dall'astrale
il piano astrale.
Non ho detto questo.
>> Beh, penso di sì.
>> Va bene. Qual è la domanda?
>> Piano astrale. Tu di cui stavi parlando
non avvicinarti all'astrale perché
>> Oh, evita l'astrale.
>> Evita l'astrale.
>> Sì.
>> E hai calibrato con Susan l'um
che non puoi evolverti dall'astrale
aereo. Eppure, d'altra parte, tu
detto questo
>> nel piano astrale. No,
>> non puoi evolverti al suo interno.
>> Ah, è quello che pensavo. Ma puoi
Partire.
>> Sì. Se sei interessato allo spirituale
avanzamento, non vuoi diventare
agganciato nel regno astrale. Ecco perché
Dico alla gente, sai, di non provarci
letture psichiche e cose del genere
perché puoi rimanere intrappolato nel
dominio astrale e il suo scopo è quello
controllarti. Controllo su di te.
>> Grazie. Questo non ti dice come
diventare redditizio.
>> Grazie.
>> Sì. Va bene.
Bene.
>> Va bene. Ehm, hai parlato di paesi e
come il leader potrebbe calibrarsi molto in alto
>> circa nei paesi in cui potresti avere a
leader che ha calibrato molto in alto.
>> Ebbene in campagna ho detto di sì, lo hai
per capire il leader devi farlo
capire il governo che devi
capire la gente. Sì. Quello che ero
mi chiedo se questo non possa essere vero
un'organizzazione ed è la vera organizzazione
>> e perché non dovrebbe se diciamo il
massa dell'organizzazione: i dipendenti
erano per lo più integri e il leader lo era
perché la direzione non dovrebbe farlo
sollevano il lato positivo
più forte del negativo
>> no potrebbero essere diversi, lo sai
il giornale di Toronto di ieri aveva un aspetto molto
eccellente nella sezione business tutto
su quello che stai semplicemente chiedendo
sì,
>> Sezione affari di Anthony del
Al Toronto Globe qualcosa è andato piuttosto bene
copertura di um
come gli amministratori delegati organizzano il prossimo futuro
errori impostando un campo e il
il campo non è in grado di sopravvivere, ecc.
Era una discussione piuttosto ariodita
uh integrità ed etica aziendale e
colpa negli affari.
Ho pensato che fosse molto interessante
carta
luogo di essere un business bl
e integrità
stili di gestione
Pensavo che fosse di ieri
carta piuttosto buona, penso che sia quella con un cane
sul davanti aveva un aspetto abbastanza buono eccellente
uh, la sezione sugli affari mi è sembrata carina
>> ehm, a proposito, sarà così
disponibile su nastro o video questo
lezione.
>>No
>> No. Va bene. Ehm
>> è solo archivio.
>> Va bene. Ehm
quando abbiamo il nostro individuo
coscienza, ovviamente dobbiamo crearla
scelte e così via. C'è una specie di
un riassunto di ciò che è realmente
importante da considerare per la realizzazione
scelte, scelte importanti soprattutto
per avanzare spiritualmente e così
e così via.
Qual è il valore di calibrare il
livello di coscienza di molte cose in
il mondo?
Gesù ha detto di evitare tutto ciò che ti fa
indebolirsi con l'ideologia.
>> Questo è tutto.
>> Grazie.
>> Ha detto di evitare il peccato. Lui dice di no
non posizionatevi contro il peccato.
Basta non andarci.
Evitatelo. Ritirati da esso.
>> Il male. Cattivo. Ehm, si tratta di sesso,
specificamente gli orgasmi. È questo o può farlo?
essere o è un'esperienza spirituale o è
è quello che vuole il mio ego?
>> Oh, non gliel'ho mai chiesto. Conosco la sessualità
calibra a 250. Evviva.
Il cibo si calibra a 200.
>> Meno cibo calibra circa 215.
>> Il sesso si calibra a 250. Lavoro.
>> Il grande non l'ho mai controllato.
>> Sembrano mille.
Non era la grande O. Nessuno di noi lo sarà
Qui. Gente,
il nostro amore per tutta la vita alla grande O.
>> Lo farai
Lo farai nei tubi toracici.
Su giù.
SÌ.
>> Come si fa una dichiarazione in
cinesiologia ed essere sicuri che la risposta
non viene influenzato?
>> Questa è una bella domanda. Come si fa?
fare una dichiarazione in chiologia e fare
sicuro che la loro risposta non è essere
infin
>> Non lo so
>> come faccio a sapere che non è mio
>> due persone devono calibrare oltre 200
la loro intenzione deve essere superiore a 200
ci sono anche dei modi se questo è vero
molte altre cose sarebbero vere così
ci sono modi di lavorare in modo incrociato
che abbiamo ideato in modo estremamente estremo
cose importanti, francamente
ehm e sì, abbiamo fatto molti incroci
cooperazione.
>> Grazie.
>> Giusto per essere sicuri che lo fossimo
calibrato correttamente.
>> Grazie mille.
>> Abbiamo alcune cose in programma
il pianeta adesso. Controlliamo ogni giorno
vedi se sarà così, se è così
lo stesso adesso o no.
>> Monitorarli.
>> Dottor Dr. Hawkins, vorrei uh immagino
chiarimenti sulla mia comprensione di
la tua scala calibrata di coscienza.
È una scala logaritmica in base 10,
che da quanto ricordo significa ogni
il punto di differenza sarebbe un ordine
di grandezza.
Ehm, così
ciò significherebbe che la lezione di oggi è stata dichiarata
quello ehm il livello di coscienza
era di 12 punti. Il pubblico.
>> Il pubblico quei 12 punti che secondo me
comprenderlo allora significherebbe 12
o uno con 12 zeri dopo o uno
trilioni di volte maggiore di prima. Lo è
quello
>> Non capisco comprato dai fatti.
Ecco dove mi trovo.
Ci divideremmo in tre squadre e
quindi questa squadra effettuerà ricerche su questo argomento
proietta questo
e poi dopo mezz'ora un'ora facevamo
tutti si incontrano insieme e discutono di ciò che noi
scoperto e poi lo faremmo
insieme come gruppo. Vedi, ti conosci
potrebbe prendere un progetto c'è vita umana
su altri pianeti.
Quale percentuale di pianeti nel
l'universo contiene la vita umana
livello equivalente a quello che siamo? Vedi,
puoi trovare tutti i tipi di fantastici
fonti di studio.
Potrebbe non piacerti sempre quello che trovi
fuori.
>> Interessante. Uh, l'ultima domanda è
molto rapidamente. Uhm, ne sono rimasto davvero stupito
qual è la tua storia su come meditare?
aumentato eventualmente aumentato del 2% um
nel mondo intero. E la mia domanda a
tu sei um, ci condurresti forse a
meditazione oggi per provare a fare un po'
anche un po' di quello?
>>No
>> Ecco cosa voglio che tu faccia per
mondo.
Vedi la tua sacralità
esistenza.
Condividi quella sacralità con tutti.
vedere la sacralità in loro.
Sia questo al mondo al massimo
nella misura in cui puoi perché quello
si irradia nel mondo. vedi,
perché man mano riconosci la sacralità
di te stesso e della sacralità della vita,
riconoscono la sacralità della vita in
loro. La prossima persona che guardano, loro
riconoscere la sacralità della vita.
Rispetto per la sacralità della vita
allora è il modo di stare al mondo. Quindi
che la tua vita stessa è una meditazione.
Altrimenti la gente va qui a meditare
suonare la musica a gambe incrociate e fare l'incenso
e tutta quella roba e i fiori.
Allora perché
devi essere quello che devi
la misura più completa. Quindi il tuo regalo a
il mondo deve essere
nella misura massima ciò che tu
Sono.
Questo è un atto di classe.
Cos'è un atto di classe? Cos'è la classe?
La classe è essere ciò che sei per il
nella misura massima in cui puoi esserlo
cartella.
La cartella calibra la parola 500
solo amore incondizionato, solo essere
totalmente quello che è. E vedi
come questo benedice il mondo e si irradia
fuori al mondo. Quindi questo è ciò che possiamo
fare per il mondo. Penso che le persone che
mi piace fare meditazione formale e cose del genere, uh
va bene.
Non penso che viva. Io
non pensare che non la pensi così
vite. Va bene.
Come dico ai dormienti,
Grazie. Lui dice: "Grazie".
Sì.
Gli ho confermato il suo valore
esperienza. Succede in ogni aeroporto.
questi ragazzi di un paese o dell'altro
davvero intorno a loro. E poi ti rivolgi a
loro, dici: "Wow, è stato davvero un
differenza nella mia vita." Dicono: "Boom".
E i 5 dollari in più significano proprio questo
quello che hai detto è la verità. Metti i miei soldi
dov'è anche la mia bocca.
Vedi, quello che fai è che sei
convalidare costantemente il valore delle persone
stessi per ciò che sei. Quindi tu
diventare il riflesso del mondo
della verità di ciò che è. E
questo è il modo di meditare.
>> Sì.
>> A me perché si diffonde. Questo è il modo
meditare. Va bene.
>> Non stai meditando per te stesso.
Stai meditando per la gioia di
condividendo la verità ciò che sei. Eh.
>> Va bene.
>> Allora il tempo è quasi arrivato.
>> Il nostro tempo è scaduto.
>> Oh no. Aspettare. Non posso vederti. Altri quattro
persone.
>> Va bene. Ti finiremo. Eh?
>> 5 minuti.
>> Ok, abbiamo 5 minuti. Il mio orologio segna le 5
minuti.
>> Va bene, vai avanti.
>> Il mio è un po' lento.
>> Nei paesi che effettuano la calibrazione
generalmente inferiore a 200, se le persone provengono da
che si tratti del Nord America o di altri
che sono al di sopra degli individui che sono al di sopra
200 vanno in quei posti, è lì?
soprattutto per un lungo periodo di tempo,
potrebbe esserci un calo nella loro uh
livello di coscienza? Sto pensando
in particolare dell'Iraq, l'americano
soldati che vanno laggiù e um
problemi accaduti dicono ad esempio
nella prigione. Ora i soldati quello
quello fatto sarebbe qualcosa
che non avrebbero mai fatto se lo avessero fatto
erano
dire in un paese sopra i 200? Un lungo
domanda.
>> Va bene. L'Iraq è il pranzo che dice se
vai a visitare lì o
>> andresti a salutare il n.
>> Come i soldati che sono passati.
>>No
>> No. Diventi tu che dici la stessa cosa. Dici
quello che sei.
>> Sarebbe una circostanza come tante
altra circostanza. Niente di speciale.
perché potresti essere tentato di farci un salto
coscienza più, diciamo, una possibilità
fare short trading sulle azioni della tua azienda
piuttosto che l'Iraq. Quindi, in altre parole,
la tentazione è sempre in giro.
La cosa interessante di
militare, non abbiamo avuto il tempo di farlo oggi
fare le varie guerre, è proprio questo
spesso l'esercito è più integro
rispetto al paese o al leader.
molto spesso lo sono i militari
terroristi e sono i leader a farlo
venderli. Lo abbiamo visto durante la Guerra Mondiale
II. Abbiamo visto Hitler permettere a interi eserciti di farlo
essere massacrato piuttosto che arrendersi
alcuni leader non integri ma integri
militare.
È più probabile che la non integrità si verifichi
in alto che in basso.
Trovi i militari, di solito lo sono
bambini puliti che moriranno per i loro
paese e seguirà grandi ordini
diritto alla morte. Cosa vuoi da loro?
essere umano?
E i leader sarebbero disposti a farlo
Quello? Ne dubito.
E devi catturarli e devi farlo
metterli sotto processo.
No, non troverai nessun vero militare
ragazzi lì.
Non ne ho mai incontrato nessuno in servizio.
Ogni persona su quella nave sarebbe morta
per tutti gli altri su quella nave.
Saremmo morti tutti l'uno per l'altro.
Divertente, dopo che il mondo fosse finito, dopo
la guerra era finita,
visto che ho l'età, sto parlando della Guerra Mondiale
II. Altre persone pensano
su quali altre parole dopo la guerra mondiale
II. Quindi, io e te stavamo facendo un esame di coscienza
lo so, eravamo in servizio pericoloso. Quindi, noi
non è esploso quando siamo tornati.
Comunque, 50 anni dopo, non ne ho mai sentito parlare
da un altro ragazzo sulla nave. C'è
solo 18 di noi. Età media probabilmente
circa 19.
L'amministratore delegato era direttore esecutivo e aveva 22 anni.
Comunque eccoci qui. Asia, ecc. Sì.
50 anni dopo, non ne ho mai sentito parlare
Ragazzi. 50 anni dopo, il telefono squilla
e il ragazzo dice: "Questo è basso?"
Ho iniziato a piangere. Riconosco la voce.
>> Quindi, quattro o cinque di noi lo hanno scoperto ciascuno
altro. Ognuno che chiamerebbe il
l'altro, tutti si lasciavano e
gridare.
Ho detto: "Questo è ridicolo". Ha detto,
"Non parlo da 50 anni e lo sto facendo
piangere." Dice: "Succede con ogni
uno di noi. Ognuno di noi
dentro
vedi il cuore del guerriero
è l'amore a un livello pari a 510.
I leader non erano 510.
Ma il cuore degli uomini l'uno verso l'altro
era più di 500. 505
510 è la fedeltà di un guerriero a
suo fratello per il quale è disposto a farlo
morire.
Questa integrità lo porta a superare i 200.
Vedi, così esci da un livello karmico basso
sfondo. Ora questo è come se fossi un
guerriero
ed è la tua opportunità karmica per farlo
spara più di 200. Eh? O diventi a
codardo o morirai per i tuoi fratelli. Quindi
vedi, illusione e percezione sono due
cose diverse.
A 510 vedi l'impegno
la volontà di arrendersi come se stessa
per amore di tuo fratello.
Quindi puoi denigrare la guerra ma è karmico
opportunità per milioni di persone di attraversare il confine
la soglia da sotto 200 a sopra.
Quindi illusione ed essenza sono due
cose diverse che sai
c'è un impegno che trascende tutto
tempo
e dall'altra parte si incontrano i guerrieri
l'un l'altro. Vedi in questa vita il
la seconda guerra è finita
gli ex nemici si abbracciano ciascuno
altro. Guarda quei guerrieri ciascuno
saluta l'altro. Il minuto in cui
le armi sono assegnate, non sono amici.
Celebrano le feste l'uno dell'altro.
I giapponesi e gli americani kamicazi
i piloti e i piloti americani festeggiano
insieme. Vedi, lo capiscono
questo è il perdono. Sai che è quello
livello del cuore. Allora, cosa sembra
la negatività può essere la strada verso la salvezza
perché la capacità di perdonare il
folla kamakazi che voleva spararti
giù. Nel momento in cui la guerra finirà, rispetto
la sua integrità e il suo onore.
Sto cercando di prendere
alcuni degli omicidi della guerra e te li mostreranno
cos'è. marcio e orribile.
Anche magnifico.
Ciao. Ehm, è il campo della potenzialità
stesso il divino? E se è così, c'è
una cosa come il male? Può essere?
manifestato dal divino?
alcuni di questi tipi di domande.
>> Ripetilo ancora una volta.
>> Il campo della potenzialità è il divino?
Immagino di esserlo
>> Non so cosa significhi la domanda.
>> È dove emaniamo da Dio stesso
quella potenzialità è quel Dio stesso
>> è proprio quello? Dio stesso
dove siamo, dove siamo
da dove veniamo è Dio stesso.
>> Non è una domanda corretta quella che potrebbe essere
rispose.
>> Basta fare una domanda. Non provare a mettere
uh tutte le parole fiorite dentro. Basta chiedere a
domanda.
è tutto ciò di cui siamo testimoni
questo mondo è stato creato da noi o lo è
tutto creato da Dio dal divino
sta chiedendo informazioni su come sei
testimoniare è dall'infinito
potenzialità divinità che senti
la coscienza stessa non è non lineare
è oltre la forma, ha il potenziale
è presente ed è presente nella forma
Ma non si forma da solo.
Il non manifesto ovviamente ha il
potenzialità di manifestarsi.
Corretto. Come esistenza.
Allora come arriva in forma?
Cosa gli dà forma?
>> Non lo so. Eri lì?
>> La tua coscienza, la tua
pensiero,
>> nostro mio testimone.
>> Cosa ha spinto la tua voce a porre la domanda? Tu
fatto. Sì. Quindi la potenzialità di parlare
poi hai deciso secondo la tua intenzione
cosa parlare. Sì. Semplice.
Grazie.
>> Sì.
Senza voler mancare di rispetto, um Dr.
Hawkins, sei aperto a questa possibilità?
che in alcuni dei tuoi concetti potresti
non essere um affermando le cose come
accurato?
>> Cosa stai dicendo?
>> Io
che cosa?
>> Non riesco a sentire quello che dici.
>> Cosa?
>> Sei una persona umile?
>> Sei una persona umile? No,
>> solo un'altra domanda veloce.
>> Non sono affatto una persona.
>> Hai mai calibrato i cerchi nel grano?
>> Ritagliare?
>> Cerchi nel grano?
>>No
>> Sono di origine umana.
>>A
cerchio nel grano.
>> Ciao.
Mi stavo solo chiedendo se ti è familiare
con la recente ricerca di Rubert Shelvik su
la sensazione di essere fissati e se tu
avere qualche commento.
>> E adesso?
>> La sensazione di essere fissati.
>> La sensazione di essere fissati
>> novità per bambini.
>> E i bambini?
>> È una nuova ricerca che sta portando avanti
la sensazione di essere fissati.
>> E tu?
>> Non conosco quel film.
>> Mi dispiace. Non l'abbiamo fatto
>> Sì. No, la sua roba originale dell'81,
sai, è stato molto bello. Quando tu
calcolare
>> chiedendosi, ehm, riuscirà l'umanità a raggiungere risultati
pace nel mondo nei prossimi 50 anni?
>> Futuro,
>> raggiungeremo la pace nel mondo nel prossimo futuro
50 anni?
>> Improbabile.
Puoi festeggiarlo?
>> Stai parlando di un'ipotesi. Io
ti ho detto che non c'è risposta alla domanda
ipotetico.
Se guardi alla storia dell’umanità,
nella storia della civiltà, della pace
ha prevalso nel 7% dei casi. La guerra ha
ha prevalso nel 93% dei casi. Ora chiedi
di prevedere qual è la probabilità che accada
pace nel prossimo futuro. Sei uno stupido
domanda.
Per essere ciò che siamo al meglio
capacità di essere per cui fare di più
la pace nel mondo più di qualsiasi altra cosa sul
pianeta.
Essere la massima capacità di te stesso
potenzialità
questo è essere un Cristo per il mondo.
Capire
non c'è niente che devi leggere in a
libro del Cristo. Intendo quel livello di
perfezione della coscienza non il
persona su una figura storica che
potenzialità dentro di te
per realizzare ciò, questo è ciò che è
stai facendo per la pace nel mondo, lo sai
per il quale tutti noi ti ringraziamo.
Calore.