Co to jest?
Co to jest? O, to są różne rodzaje mowy.  O
O, to są różne rodzaje mowy.  O
O, to są różne rodzaje mowy.  O tak.  Kilka bieżących spraw.  Zeznania
tak.  Kilka bieżących spraw.  Zeznania
tak.  Kilka bieżących spraw.  Zeznania przedstawicieli rządu Stanów Zjednoczonych
przedstawicieli rządu Stanów Zjednoczonych
przedstawicieli rządu Stanów Zjednoczonych w sprawie 11 września wskazują na 255.
w sprawie 11 września wskazują na 255.
w sprawie 11 września wskazują na 255. Wall Street Journal 435.
Wall Street Journal 435.
Wall Street Journal 435. Chcielibyśmy powiedzieć, że tak,
Chcielibyśmy powiedzieć, że tak,
Chcielibyśmy powiedzieć, że tak, wiecie, wiem, o co chodzi.
wiecie, wiem, o co chodzi.
wiecie, wiem, o co chodzi. Krytycyzm sam w sobie kalibruje się na mniej
Krytycyzm sam w sobie kalibruje się na mniej
Krytycyzm sam w sobie kalibruje się na mniej niż 200. Ludzie myślą, że jesteś
niż 200. Ludzie myślą, że jesteś
niż 200. Ludzie myślą, że jesteś arystokratą, krytykując go.
arystokratą, krytykując go.
arystokratą, krytykując go. Nie, nie o to chodzi.
Nie, nie o to chodzi.
Nie, nie o to chodzi. Krytyka konstruktywna to 210.
Krytyka konstruktywna to 210.
Krytyka konstruktywna to 210. Krytyka konstruktywna to 210. A co
Krytyka konstruktywna to 210. A co
Krytyka konstruktywna to 210. A co właściwie powinna
właściwie powinna
właściwie powinna robić krytyka?  Ocenianie, interpretowanie, próba
robić krytyka?  Ocenianie, interpretowanie, próba
robić krytyka?  Ocenianie, interpretowanie, próba zrozumienia, próba wyjaśnienia,
zrozumienia, próba wyjaśnienia,
zrozumienia, próba wyjaśnienia, dyskusja, eee, ćwiczenie
dyskusja, eee, ćwiczenie
dyskusja, eee, ćwiczenie rozeznania.
rozeznania.
rozeznania. No cóż,
No cóż,
No cóż, wolność słowa w tradycyjnej Ameryce,
wolność słowa w tradycyjnej Ameryce,
wolność słowa w tradycyjnej Ameryce, ustalona jest na poziomie 265.
ustalona jest na poziomie 265.
ustalona jest na poziomie 265. A wolność słowa jest zdefiniowana w Karcie
A wolność słowa jest zdefiniowana w Karcie
A wolność słowa jest zdefiniowana w Karcie Praw na poziomie 265. Tak więc, chociaż wolność
Praw na poziomie 265. Tak więc, chociaż wolność
Praw na poziomie 265. Tak więc, chociaż wolność słowa jest wielką wartością, nie jest ona
słowa jest wielką wartością, nie jest ona
słowa jest wielką wartością, nie jest ona najważniejsza,
gdy trzeba uklęknąć i oddać cześć.
gdy trzeba uklęknąć i oddać cześć. Wolność słowa to cud, ale
Wolność słowa to cud, ale
Wolność słowa to cud, ale wciąż jest jej tylko 265. Dlaczego?  Ponieważ
wciąż jest jej tylko 265. Dlaczego?  Ponieważ
wciąż jest jej tylko 265. Dlaczego?  Ponieważ jest tylko narzędziem i może być użyte zarówno
jest tylko narzędziem i może być użyte zarówno
jest tylko narzędziem i może być użyte zarówno do głoszenia prawdy, jak i fałszu.  Właśnie temu
do głoszenia prawdy, jak i fałszu.  Właśnie temu
do głoszenia prawdy, jak i fałszu.  Właśnie temu sprzeciwił się Sokrates w 350 r. p.n.e.  Wiesz, że
sprzeciwił się Sokrates w 350 r. p.n.e.  Wiesz, że
sprzeciwił się Sokrates w 350 r. p.n.e.  Wiesz, że nie wierzył, że demokracja sprawdzi się na
nie wierzył, że demokracja sprawdzi się na
nie wierzył, że demokracja sprawdzi się na dłuższą metę.  Dlaczego?  Ponieważ
dłuższą metę.  Dlaczego?  Ponieważ
dłuższą metę.  Dlaczego?  Ponieważ dajesz równą władzę i głosujesz na
dajesz równą władzę i głosujesz na
dajesz równą władzę i głosujesz na fałsz.
fałsz.
fałsz. I czuł, że oligarchia będzie właściwą drogą
I czuł, że oligarchia będzie właściwą drogą
I czuł, że oligarchia będzie właściwą drogą .
.
. Tylko ci, którzy udowodnili, że są
Tylko ci, którzy udowodnili, że są
Tylko ci, którzy udowodnili, że są logiczni, zrównoważeni, etyczni i posiadają
logiczni, zrównoważeni, etyczni i posiadają
logiczni, zrównoważeni, etyczni i posiadają wszystkie te cechy, powinni mieć
wszystkie te cechy, powinni mieć
wszystkie te cechy, powinni mieć możliwość podejmowania decyzji.  Więc przepowiedział
możliwość podejmowania decyzji.  Więc przepowiedział
możliwość podejmowania decyzji.  Więc przepowiedział dyplom, że demokracja w końcu
dyplom, że demokracja w końcu
dyplom, że demokracja w końcu upadnie,
upadnie,
upadnie, eee, że słabym ogniwem jest fałsz, który
eee, że słabym ogniwem jest fałsz, który
eee, że słabym ogniwem jest fałsz, który ma moc równą prawdzie.  Co?  A taki
ma moc równą prawdzie.  Co?  A taki
ma moc równą prawdzie.  Co?  A taki był pogląd Sokratesa.  A był
był pogląd Sokratesa.  A był
był pogląd Sokratesa.  A był teistą.   W
teistą.   W
teistą.   W porządku.  Wolność słowa.  O, tak jak
porządku.  Wolność słowa.  O, tak jak
porządku.  Wolność słowa.  O, tak jak tutaj, po prawej stronie.  Oto jak
tutaj, po prawej stronie.  Oto jak
tutaj, po prawej stronie.  Oto jak to obecnie wygląda w USA.  Więc to co
to obecnie wygląda w USA.  Więc to co
to obecnie wygląda w USA.  Więc to co powiedziałem jest prawdą.  Obecnie w
powiedziałem jest prawdą.  Obecnie w
powiedziałem jest prawdą.  Obecnie w USA przeważa około 190. Innymi słowy, jest ona
USA przeważa około 190. Innymi słowy, jest ona
USA przeważa około 190. Innymi słowy, jest ona wykorzystywana raczej
wykorzystywana raczej
wykorzystywana raczej do oczerniania, fałszowania, zniekształcania i
do oczerniania, fałszowania, zniekształcania i
do oczerniania, fałszowania, zniekształcania i przekręcania niż do podawania prawdy.  No cóż, w
artykule redakcyjnym Chicago Trib powiedziałem, że było
artykule redakcyjnym Chicago Trib powiedziałem, że było 185. Dział redakcyjny
185. Dział redakcyjny
185. Dział redakcyjny najważniejszych amerykańskich gazet ma obecnie 190.
najważniejszych amerykańskich gazet ma obecnie 190.
najważniejszych amerykańskich gazet ma obecnie 190. Innymi słowy, wszystkie są wypaczone.  Każdy jest
Innymi słowy, wszystkie są wypaczone.  Każdy jest
Innymi słowy, wszystkie są wypaczone.  Każdy jest skrzywiony w taki czy inny sposób.
skrzywiony w taki czy inny sposób.
skrzywiony w taki czy inny sposób. Krytyczność sama w sobie nie jest cnotą, podobnie jak
Krytyczność sama w sobie nie jest cnotą, podobnie jak
Krytyczność sama w sobie nie jest cnotą, podobnie jak kłótliwość nie jest cnotą.
kłótliwość nie jest cnotą.
kłótliwość nie jest cnotą. Przeciwnie,
Przeciwnie,
Przeciwnie, hipotetyczny przykład jest wyolbrzymiony.  No
hipotetyczny przykład jest wyolbrzymiony.  No
hipotetyczny przykład jest wyolbrzymiony.  No wiesz, główny bohater brał
wiesz, główny bohater brał
wiesz, główny bohater brał udział w dyskusji w 350 r. p.n.e. i
udział w dyskusji w 350 r. p.n.e. i
udział w dyskusji w 350 r. p.n.e. i był nauczycielem retoryki.
był nauczycielem retoryki.
był nauczycielem retoryki. Uważał, że
Uważał, że
Uważał, że przekręcanie prawdy jest w porządku, jeśli chce wygrać
przekręcanie prawdy jest w porządku, jeśli chce wygrać
przekręcanie prawdy jest w porządku, jeśli chce wygrać grę.  Więc protagonista kalibruje się
grę.  Więc protagonista kalibruje się
grę.  Więc protagonista kalibruje się poniżej 200. Hipotetyczny przykład jest
poniżej 200. Hipotetyczny przykład jest
poniżej 200. Hipotetyczny przykład jest ślepą uliczką, ponieważ nie ma nic wspólnego z rzeczywistością i
ślepą uliczką, ponieważ nie ma nic wspólnego z rzeczywistością i
ślepą uliczką, ponieważ nie ma nic wspólnego z rzeczywistością i zwykle jest wykorzystywany w celu budowania
zwykle jest wykorzystywany w celu budowania
zwykle jest wykorzystywany w celu budowania postaci protagonisty.
postaci protagonisty.
postaci protagonisty. No cóż, pomyślałem, że to bardzo… no cóż, jak na
No cóż, pomyślałem, że to bardzo… no cóż, jak na
No cóż, pomyślałem, że to bardzo… no cóż, jak na osobę w jego wieku, o jego dojrzałości i
osobę w jego wieku, o jego dojrzałości i
osobę w jego wieku, o jego dojrzałości i pozycji na świecie.  Trochę
pozycji na świecie.  Trochę
pozycji na świecie.  Trochę wstyd mi było z powodu ludzi, którzy zachowują się tak
wstyd mi było z powodu ludzi, którzy zachowują się tak
wstyd mi było z powodu ludzi, którzy zachowują się tak okrutnie.
okrutnie.
okrutnie. No dobrze.  To tak po prostu
No dobrze.  To tak po prostu
No dobrze.  To tak po prostu szybko przeczytałem dzisiejsze wiadomości. Kiedy zajmujesz się
szybko przeczytałem dzisiejsze wiadomości. Kiedy zajmujesz się
szybko przeczytałem dzisiejsze wiadomości. Kiedy zajmujesz się kinezjologią, oglądasz wiadomości i
kinezjologią, oglądasz wiadomości i
kinezjologią, oglądasz wiadomości i zastanawiasz się, czy ta osoba mówi
zastanawiasz się, czy ta osoba mówi
zastanawiasz się, czy ta osoba mówi prawdę, czy nie, i jaki poziom prawdy
prawdę, czy nie, i jaki poziom prawdy
prawdę, czy nie, i jaki poziom prawdy mówi, czy po prostu się
mówi, czy po prostu się
mówi, czy po prostu się chroni, czy też
chroni, czy też
chroni, czy też całkowicie fałszuje.
całkowicie fałszuje.
całkowicie fałszuje. Książka Richarda Clarka podaje liczbę kalorii na poziomie 200
Książka Richarda Clarka podaje liczbę kalorii na poziomie 200
Książka Richarda Clarka podaje liczbę kalorii na poziomie 200 lub 204 gdzieś w tym miejscu. OK,
lub 204 gdzieś w tym miejscu. OK,
lub 204 gdzieś w tym miejscu. OK, przejdźmy do następnych
przejdźmy do następnych
przejdźmy do następnych lokalizacji, w których to robiliśmy, i do
lokalizacji, w których to robiliśmy, i do
lokalizacji, w których to robiliśmy, i do ich filmów. OK,
Cóż, jeśli chodzi o obecne zainteresowanie filmami, to mamy
Cóż, jeśli chodzi o obecne zainteresowanie filmami, to mamy właściwie dwa.  Oto
właściwie dwa.  Oto
właściwie dwa.  Oto niektóre z nich.  O tak.  Dostaliśmy ich
niektóre z nich.  O tak.  Dostaliśmy ich
niektóre z nich.  O tak.  Dostaliśmy ich 209, albo coś koło tego.  Obecne
209, albo coś koło tego.  Obecne
209, albo coś koło tego.  Obecne zainteresowanie filmami widać oczywiście
zainteresowanie filmami widać oczywiście
zainteresowanie filmami widać oczywiście na przykładzie „Pasji”
na przykładzie „Pasji”
na przykładzie „Pasji” .  I każdy chce wiedzieć, co
.  I każdy chce wiedzieć, co
.  I każdy chce wiedzieć, co to kalibruje.  Więc szybko sobie z tym poradzimy
to kalibruje.  Więc szybko sobie z tym poradzimy
to kalibruje.  Więc szybko sobie z tym poradzimy .
.
. Intencja, intencja stojąca za tym,
Intencja, intencja stojąca za tym,
Intencja, intencja stojąca za tym, uh, co,
uh, co,
tak, intencja Gibsona w tamtym czasie
tak, intencja Gibsona w tamtym czasie była niezwykle wzniosła 490,
była niezwykle wzniosła 490,
była niezwykle wzniosła 490, miał on nieskazitelne
miał on nieskazitelne
miał on nieskazitelne intencje 490,
intencje 490,
intencje 490, jednak sam film kalibruje się
jednak sam film kalibruje się
jednak sam film kalibruje się na poziomie 195, a powodem tego jest
na poziomie 195, a powodem tego jest
na poziomie 195, a powodem tego jest około 10 minut brutalności.
około 10 minut brutalności.
około 10 minut brutalności. Jeśli usuniesz 10 minut
Jeśli usuniesz 10 minut
Jeśli usuniesz 10 minut brutalności, liczba ta skacze do 365, co jest
brutalności, liczba ta skacze do 365, co jest
brutalności, liczba ta skacze do 365, co jest niezwykle przyzwoite.  365 to świetny film.
niezwykle przyzwoite.  365 to świetny film.
niezwykle przyzwoite.  365 to świetny film. Oczywiście, w filmie jest trochę komentarzy
Oczywiście, w filmie jest trochę komentarzy
Oczywiście, w filmie jest trochę komentarzy .  Wiesz, to nie jest
.  Wiesz, to nie jest
.  Wiesz, to nie jest dokument.  Słucham tych krytyków
dokument.  Słucham tych krytyków
dokument.  Słucham tych krytyków i mówią: „Cóż, to się
i mówią: „Cóż, to się
i mówią: „Cóż, to się trochę różni”.  Czym według Ciebie
trochę różni”.  Czym według Ciebie
trochę różni”.  Czym według Ciebie jest film dokumentalny?  Kręcili to w
jest film dokumentalny?  Kręcili to w
jest film dokumentalny?  Kręcili to w plenerze czy co?  Wiadomo, że
film jest dziełem artystycznym, w którym
film jest dziełem artystycznym, w którym próbuje się przekazać prawdę
próbuje się przekazać prawdę
próbuje się przekazać prawdę symbolicznie, emocjonalnie, metaforycznie.
symbolicznie, emocjonalnie, metaforycznie.
symbolicznie, emocjonalnie, metaforycznie. Próbujesz oddać klimat
Próbujesz oddać klimat
Próbujesz oddać klimat , istotę wydarzenia.  Następnie
, istotę wydarzenia.  Następnie
, istotę wydarzenia.  Następnie korzystasz z różnych urządzeń.  Tak czy inaczej, jeśli chodzi o
korzystasz z różnych urządzeń.  Tak czy inaczej, jeśli chodzi o
korzystasz z różnych urządzeń.  Tak czy inaczej, jeśli chodzi o mękę Chrystusa, jego intencją jest
mękę Chrystusa, jego intencją jest
mękę Chrystusa, jego intencją jest 490. Nie chodziło o zarabianie pieniędzy.  Działo się tak,
490. Nie chodziło o zarabianie pieniędzy.  Działo się tak,
490. Nie chodziło o zarabianie pieniędzy.  Działo się tak, ponieważ czuł się
ponieważ czuł się
ponieważ czuł się zobowiązany do przedstawienia społeczeństwu amerykańskiemu, jak jego zdaniem
zobowiązany do przedstawienia społeczeństwu amerykańskiemu, jak jego zdaniem
zobowiązany do przedstawienia społeczeństwu amerykańskiemu, jak jego zdaniem powinno wyglądać chrześcijaństwo
powinno wyglądać chrześcijaństwo
powinno wyglądać chrześcijaństwo w czasach, gdy uważał, że jest ono
w czasach, gdy uważał, że jest ono
w czasach, gdy uważał, że jest ono atakowane.  Zobacz,
atakowane.  Zobacz,
atakowane.  Zobacz, częściowo była to jego reakcja na to, że
częściowo była to jego reakcja na to, że
częściowo była to jego reakcja na to, że chrześcijaństwo jest i sekularyzacją.
chrześcijaństwo jest i sekularyzacją.
chrześcijaństwo jest i sekularyzacją. Widzi, że prawda o Jezusie Chrystusie jest
Widzi, że prawda o Jezusie Chrystusie jest
Widzi, że prawda o Jezusie Chrystusie jest atakowana.  Więc jego 490 było
atakowana.  Więc jego 490 było
atakowana.  Więc jego 490 było odpowiedzią na ten atak.  To był bardzo
odpowiedzią na ten atak.  To był bardzo
odpowiedzią na ten atak.  To był bardzo potężny atak.  Ale jako twórca filmowy dał się
potężny atak.  Ale jako twórca filmowy dał się
potężny atak.  Ale jako twórca filmowy dał się wciągnąć w dramat tych
wciągnąć w dramat tych
wciągnąć w dramat tych 10 minut.  Więc w książce podaję,
10 minut.  Więc w książce podaję,
10 minut.  Więc w książce podaję, co jest napisane, a potem mówię „zredagowałem”, „
co jest napisane, a potem mówię „zredagowałem”, „
co jest napisane, a potem mówię „zredagowałem”, „ zredagowałem”, a potem liczba ta wzrasta do 365. W
zredagowałem”, a potem liczba ta wzrasta do 365. W
zredagowałem”, a potem liczba ta wzrasta do 365. W porządku.  Ludzie wiedzą dużo o filmach,
porządku.  Ludzie wiedzą dużo o filmach,
porządku.  Ludzie wiedzą dużo o filmach, a ja nie wiem o nich zbyt wiele.
Nie wiem, o której godzinie powinniśmy zrobić
Nie wiem, o której godzinie powinniśmy zrobić przerwę.
przerwę.
przerwę. 3:00
3:00
3:00 3:00.
3:00.
3:00. Czy mamy już zrobić przerwę?
Zostawmy to.  Tak.  W porządku.   Zrobimy sobie
Zostawmy to.  Tak.  W porządku.   Zrobimy sobie przerwę.  Zbierzemy się ponownie
przerwę.  Zbierzemy się ponownie
przerwę.  Zbierzemy się ponownie .   Zrobimy sobie
.   Zrobimy sobie
.   Zrobimy sobie przerwę i zbierzemy
przerwę i zbierzemy
przerwę i zbierzemy się ponownie, a filmy zostaną włączone,
się ponownie, a filmy zostaną włączone,
się ponownie, a filmy zostaną włączone, bo to świetna zabawa.
Zostawmy to.  Gdzie jest Boris Gump?
Zostawmy to.  Gdzie jest Boris Gump? Boris Gump.  Jak on się nazywa?  Boris Gump.
Tak czy inaczej, mamy pewne
Tak czy inaczej, mamy pewne ograniczenia czasowe.  Więc gdyby każdy
ograniczenia czasowe.  Więc gdyby każdy
ograniczenia czasowe.  Więc gdyby każdy ograniczył się do jednego pytania.  Więc skoro już mówimy, to
ograniczył się do jednego pytania.  Więc skoro już mówimy, to
ograniczył się do jednego pytania.  Więc skoro już mówimy, to podnieśmy
podnieśmy
podnieśmy nieco poziom świadomości w pomieszczeniu,
nieco poziom świadomości w pomieszczeniu,
nieco poziom świadomości w pomieszczeniu, tak żeby każdy mógł odpowiedzieć na
tak żeby każdy mógł odpowiedzieć na
tak żeby każdy mógł odpowiedzieć na to
to
jedno pytanie, bo musimy stąd wyjść
jedno pytanie, bo musimy stąd wyjść o piątej.  Dobra?  Więc
o piątej.  Dobra?  Więc
o piątej.  Dobra?  Więc każdy może się odprężyć, zrelaksować
każdy może się odprężyć, zrelaksować
każdy może się odprężyć, zrelaksować i pozwolić, aby to wszystko was ogarnęło.  Wyłącz wszystkie
i pozwolić, aby to wszystko was ogarnęło.  Wyłącz wszystkie
i pozwolić, aby to wszystko was ogarnęło.  Wyłącz wszystkie przyciski zrozumienia.
przyciski zrozumienia.
przyciski zrozumienia. Większość z Was tego nie zrozumie.
Większość z Was tego nie zrozumie.
Większość z Was tego nie zrozumie. A nagrodą jest zrozumienie.
A nagrodą jest zrozumienie.
A nagrodą jest zrozumienie. Więc
z
z psem
psem
psem z dingle z
A w ciszy mówimy dziękuję i
A w ciszy mówimy dziękuję i bierzemy głęboki oddech i mówimy ach
Give you give you czy możesz nam dać
Give you give you czy możesz nam dać powtórkę szybkiej części przez minutę?
powtórkę szybkiej części przez minutę?
powtórkę szybkiej części przez minutę? Powtórka.
Powtórka.
Powtórka. Daj mi chwilę na szybką część.
Daj mi chwilę na szybką część.
Daj mi chwilę na szybką część. Chwila szybkiej części.
Chwila szybkiej części.
Chwila szybkiej części. Szybka część.
Szybka część.
Szybka część. Chcesz, żebym
Chcesz, żebym
Chcesz, żebym szybko omówił szybką część?
szybko omówił szybką część?
szybko omówił szybką część? Nie.
Nigdy nie wiesz, co Bóg planuje.
Nigdy nie wiesz, co Bóg planuje. Widzisz, co mi zrobiłeś, Nico?
Widzisz, co mi zrobiłeś, Nico?
Widzisz, co mi zrobiłeś, Nico? Kiedy tu przybyłem, byłem zupełnie normalny.
Nie wiem co powiedzieć.  Znajduje się tam
Nie wiem co powiedzieć.  Znajduje się tam przepiękny kawałek ceramiki
przepiękny kawałek ceramiki
przepiękny kawałek ceramiki podarowany przez
podarowany przez
podarowany przez Roberta Kung
Roberta Kung
Roberta Kung Kunga.  Skąd?   Na
Kunga.  Skąd?   Na
Kunga.  Skąd?   Na zachodzie.
zachodzie.
zachodzie. Nie, mam na myśli z jakiego miasta?
Nie, mam na myśli z jakiego miasta?
Nie, mam na myśli z jakiego miasta? Z jakiego miasta, bracie?
Z jakiego miasta, bracie?
Z jakiego miasta, bracie? Kingman.  Tak, wiedziałem, że to istnieje.
Kingman.  Tak, wiedziałem, że to istnieje.
gdzieś na odludziu.
gdzieś na odludziu. Kingman.  Tak.
Kingman.  Tak.
Kingman.  Tak. Nazywam się Connie
Nazywam się Connie
Nazywam się Connie i byłam na waszej ostatniej konferencji, jak i na tej
i byłam na waszej ostatniej konferencji, jak i na tej
i byłam na waszej ostatniej konferencji, jak i na tej .
.
. Tak.
Tak.
Tak. Chciałbym, żebyś to wyjaśnił.  Czy każdy z nas
Chciałbym, żebyś to wyjaśnił.  Czy każdy z nas
Chciałbym, żebyś to wyjaśnił.  Czy każdy z nas ma pewien poziom świadomości?   Czy jest
ma pewien poziom świadomości?   Czy jest
ma pewien poziom świadomości?   Czy jest to średnia
to średnia
to średnia w sensie różnych
w sensie różnych
w sensie różnych stanów emocjonalnych, jakie możemy mieć w związku z
stanów emocjonalnych, jakie możemy mieć w związku z
stanów emocjonalnych, jakie możemy mieć w związku z określonymi relacjami lub naszą pracą?  lub
określonymi relacjami lub naszą pracą?  lub
określonymi relacjami lub naszą pracą?  lub jak nasze różne poziomy
jak nasze różne poziomy
jak nasze różne poziomy już powiedziałem nie, prawda?
Nie wiem, na które pytanie odpowiedziałeś „nie”
Nie wiem, na które pytanie odpowiedziałeś „nie” .
Istnieje już podobne pytanie
Istnieje już podobne pytanie .
.
. Tak.  Dlatego wejdź z
Tak.  Dlatego wejdź z
Tak.  Dlatego wejdź z poziomem kalibracji.   Czy
poziomem kalibracji.   Czy
poziomem kalibracji.   Czy spałeś podczas wykładu?  Nie.
spałeś podczas wykładu?  Nie.
spałeś podczas wykładu?  Nie. Nie. W porządku.  No tak,
Nie. W porządku.  No tak,
Nie. W porządku.  No tak, ale widziałem, jak zmieniałeś poziom
ale widziałem, jak zmieniałeś poziom
ale widziałem, jak zmieniałeś poziom filmów na podstawie różnych fragmentów
filmów na podstawie różnych fragmentów
filmów na podstawie różnych fragmentów wyjętych z filmów lub książek.
wyjętych z filmów lub książek.
wyjętych z filmów lub książek. Więc, o tak.  Rozumiem, co masz na myśli.
Więc, o tak.  Rozumiem, co masz na myśli.
Więc, o tak.  Rozumiem, co masz na myśli. Nie, przychodzisz z odpowiednio skalibrowanym poziomem
Nie, przychodzisz z odpowiednio skalibrowanym poziomem
Nie, przychodzisz z odpowiednio skalibrowanym poziomem świadomości, który jest ścieżką,
świadomości, który jest ścieżką,
świadomości, który jest ścieżką, którą karmicznie sobie wyznaczyłeś
którą karmicznie sobie wyznaczyłeś
którą karmicznie sobie wyznaczyłeś na mocy woli duchowej,
na mocy woli duchowej,
na mocy woli duchowej, poprzez swoje zobowiązania i wybory.   No cóż
poprzez swoje zobowiązania i wybory.   No cóż
poprzez swoje zobowiązania i wybory.   No cóż , po prostu zaangażowanie się w prawdę,
, po prostu zaangażowanie się w prawdę,
, po prostu zaangażowanie się w prawdę, bez względu na wszystko, potężnie porusza
bez względu na wszystko, potężnie porusza
bez względu na wszystko, potężnie porusza kompas.
kompas.
Z drugiej strony są testy, w
Z drugiej strony są testy, w których masz wybór pomiędzy
których masz wybór pomiędzy
których masz wybór pomiędzy egoizmem a hojnością itd. A jeśli
egoizmem a hojnością itd. A jeśli
egoizmem a hojnością itd. A jeśli jest to duży problem, może to
jest to duży problem, może to
jest to duży problem, może to obniżyć twój poziom kalibracji, ale
obniżyć twój poziom kalibracji, ale
obniżyć twój poziom kalibracji, ale poziom kalibracji nie zmienia się pod wpływem
poziom kalibracji nie zmienia się pod wpływem
poziom kalibracji nie zmienia się pod wpływem emocji, tak jak
emocji, tak jak
emocji, tak jak statek na morzu porusza się pod wpływem
statek na morzu porusza się pod wpływem
statek na morzu porusza się pod wpływem fal i wiatru, ale jego kurs
fal i wiatru, ale jego kurs
fal i wiatru, ale jego kurs jest ustalony, rozumiesz.  Kiedy się rodzisz,
jest ustalony, rozumiesz.  Kiedy się rodzisz,
jest ustalony, rozumiesz.  Kiedy się rodzisz, to rodzisz się już z taką
to rodzisz się już z taką
to rodzisz się już z taką konfiguracją, możesz powiedzieć o swoim
konfiguracją, możesz powiedzieć o swoim
konfiguracją, możesz powiedzieć o swoim ciele karmicznym, widzisz, ezoteryczna
ciele karmicznym, widzisz, ezoteryczna
ciele karmicznym, widzisz, ezoteryczna duchowość opisuje, wiesz, takie
duchowość opisuje, wiesz, takie
duchowość opisuje, wiesz, takie rzeczy, ciało duchowe i, uh,
rzeczy, ciało duchowe i, uh,
rzeczy, ciało duchowe i, uh, zawierałoby ono chip komputerowy.
zawierałoby ono chip komputerowy.
zawierałoby ono chip komputerowy. Masz więc w swoim
Masz więc w swoim
Masz więc w swoim duchu komputerowy układ scalony, który cały
duchu komputerowy układ scalony, który cały
czas wszystko zapisuje.  Każda decyzja,
czas wszystko zapisuje.  Każda decyzja, nawet jeśli nie podoba nam się komputer,
nawet jeśli nie podoba nam się komputer,
nawet jeśli nie podoba nam się komputer, powinna być liczona, każdy włos na głowie
powinna być liczona, każdy włos na głowie
powinna być liczona, każdy włos na głowie .  Dobra.   A
.  Dobra.   A
.  Dobra.   A zatem my, którzy nie mamy zdolności
zatem my, którzy nie mamy zdolności
zatem my, którzy nie mamy zdolności do kalibracji testów, w jaki sposób możemy
do kalibracji testów, w jaki sposób możemy
do kalibracji testów, w jaki sposób możemy określić, gdzie się znajdujemy, i czy ma znaczenie,
określić, gdzie się znajdujemy, i czy ma znaczenie,
określić, gdzie się znajdujemy, i czy ma znaczenie, że to wiemy?
że to wiemy?
że to wiemy? Nie ma to znaczenia.  Wiesz, jaką obrasz drogę,
Nie ma to znaczenia.  Wiesz, jaką obrasz drogę,
a
a reakcję świata na twoją decyzję potwierdzisz.  Wiesz, że
reakcję świata na twoją decyzję potwierdzisz.  Wiesz, że
reakcję świata na twoją decyzję potwierdzisz.  Wiesz, że to nie ma większego znaczenia.  Twoje ego i tak to
to nie ma większego znaczenia.  Twoje ego i tak to
to nie ma większego znaczenia.  Twoje ego i tak to wykorzysta.  Zobacz czy jest
wykorzysta.  Zobacz czy jest
wykorzysta.  Zobacz czy jest niski to cię nim uderzy.  Jeśli jest
niski to cię nim uderzy.  Jeśli jest
niski to cię nim uderzy.  Jeśli jest wysoki, będzie karmił twoje duchowe ego.
wysoki, będzie karmił twoje duchowe ego.
wysoki, będzie karmił twoje duchowe ego. Lepiej więc zachować się głupio
Lepiej więc zachować się głupio
Lepiej więc zachować się głupio i pozwolić Bogu się tym martwić. To
i pozwolić Bogu się tym martwić. To
i pozwolić Bogu się tym martwić. To Jego zmartwienie, a nie twoje.  Tak.  Nie,
Jego zmartwienie, a nie twoje.  Tak.  Nie,
Jego zmartwienie, a nie twoje.  Tak.  Nie, musimy wiedzieć, czy chcę zapisać się
musimy wiedzieć, czy chcę zapisać się
musimy wiedzieć, czy chcę zapisać się na konkretny kurs.  To
na konkretny kurs.  To
na konkretny kurs.  To wszystko, co musisz wiedzieć.
wszystko, co musisz wiedzieć.
wszystko, co musisz wiedzieć. Dziękuję.  To pomocne.
Zawsze mamy koła i delfiny
Zawsze mamy koła i delfiny .  Nie wiem o co chodzi
.  Nie wiem o co chodzi
.  Nie wiem o co chodzi .  Jakoś będę się z nimi ścigać.
.  Jakoś będę się z nimi ścigać.
.  Jakoś będę się z nimi ścigać. Tak.
Tak.
Tak. U Gary Dorsy z Alaski.   Tak
U Gary Dorsy z Alaski.   Tak
U Gary Dorsy z Alaski.   Tak .  A moje pytanie do Ciebie brzmi, czy
.  A moje pytanie do Ciebie brzmi, czy
.  A moje pytanie do Ciebie brzmi, czy osoby, u których wystąpiło, jeśli to prawda,
osoby, u których wystąpiło, jeśli to prawda,
osoby, u których wystąpiło, jeśli to prawda, samozapłon, mogą mieć
samozapłon, mogą mieć
samozapłon, mogą mieć podwyższony
podwyższony
podwyższony poziom...
poziom...
poziom... Nie wiem nic na temat
Nie wiem nic na temat
Nie wiem nic na temat samozapłonu.
samozapłonu.
samozapłonu. To jest odpowiedź na moje pytanie.
Musi być łatwiejszy sposób, żeby dostać się do
Musi być łatwiejszy sposób, żeby dostać się do nieba.   Pewnego razu
spodziewałem się samozapłonu,
spodziewałem się samozapłonu, ponieważ w
ponieważ w
ponieważ w sobotę po południu, jak ci powiedziałem, poszedłem do spowiedzi
sobotę po południu, jak ci powiedziałem, poszedłem do spowiedzi
sobotę po południu, jak ci powiedziałem, poszedłem do spowiedzi i żyłem w strachu, że ten ślad
i żyłem w strachu, że ten ślad
i żyłem w strachu, że ten ślad grzechu znajdzie się na mojej duszy, ponieważ Bóg widział
grzechu znajdzie się na mojej duszy, ponieważ Bóg widział
grzechu znajdzie się na mojej duszy, ponieważ Bóg widział ten ślad na twojej duszy.  Tak
ten ślad na twojej duszy.  Tak
ten ślad na twojej duszy.  Tak nam powiedziały siostry.  Tak czy inaczej,
nam powiedziały siostry.  Tak czy inaczej,
nam powiedziały siostry.  Tak czy inaczej, poszłam do spowiedzi o 4:15.
poszłam do spowiedzi o 4:15.
poszłam do spowiedzi o 4:15. Myślę, że zamknęli o 4:30.
Wtedy żyłabym nieskazitelnym życiem,
Wtedy żyłabym nieskazitelnym życiem, nieskazitelnym życiem bez strachu i lęku.
nieskazitelnym życiem bez strachu i lęku.
nieskazitelnym życiem bez strachu i lęku. I jak ci mówiłem, wiesz, w
I jak ci mówiłem, wiesz, w
I jak ci mówiłem, wiesz, w Fordzie model 29 z otwartym dachem, mamy
Fordzie model 29 z otwartym dachem, mamy
Fordzie model 29 z otwartym dachem, mamy ten 9-metrowy kostium kąpielowy Jansen i do tego
ten 9-metrowy kostium kąpielowy Jansen i do tego
ten 9-metrowy kostium kąpielowy Jansen i do tego 9-metrową blond grzywkę.
9-metrową blond grzywkę.
9-metrową blond grzywkę. W wieku 14 lat w
W wieku 14 lat w
W wieku 14 lat w twoich żyłach płynie tylko czysty testosteron.
twoich żyłach płynie tylko czysty testosteron.
twoich żyłach płynie tylko czysty testosteron. I przez myśl przeszła mi grzeszna myśl.
I przez myśl przeszła mi grzeszna myśl.
I przez myśl przeszła mi grzeszna myśl. Musiałem więc iść do spowiedzi albo
Musiałem więc iść do spowiedzi albo
Musiałem więc iść do spowiedzi albo przyznać się rodzicom, że miałem
przyznać się rodzicom, że miałem
przyznać się rodzicom, że miałem grzeszną myśl.  Musiałem wypełnić ten
grzeszną myśl.  Musiałem wypełnić ten
grzeszną myśl.  Musiałem wypełnić ten okropny obowiązek.  Więc przystąpiłem do
okropny obowiązek.  Więc przystąpiłem do
okropny obowiązek.  Więc przystąpiłem do komunii.  Więc pomóż mi.  Myślałem, że
komunii.  Więc pomóż mi.  Myślałem, że
komunii.  Więc pomóż mi.  Myślałem, że z nieba spadnie piorun i
z nieba spadnie piorun i
z nieba spadnie piorun i zginę wskutek samozapłonu
zginę wskutek samozapłonu
zginę wskutek samozapłonu .   O
kurczę.  Nic dziwnego, że zostałem
kurczę.  Nic dziwnego, że zostałem wolnomyślicielem, prawda?   Niech będzie
wolnomyślicielem, prawda?   Niech będzie
wolnomyślicielem, prawda?   Niech będzie mocniejsze.  Albo Bóg, albo
mocniejsze.  Albo Bóg, albo
mocniejsze.  Albo Bóg, albo testosteron.  I
testosteron.  I
testosteron.  I nie, to nie był Bóg.  To był kościół.
nie, to nie był Bóg.  To był kościół.
nie, to nie był Bóg.  To był kościół. Wiesz, kościół albo testosteron.
Wiesz, kościół albo testosteron.
Wiesz, kościół albo testosteron. Dziękujemy za Twoją obecność.   Tak
Dziękujemy za Twoją obecność.   Tak
Dziękujemy za Twoją obecność.   Tak .
.
. Omawiając poziomy wibracji,
Omawiając poziomy wibracji,
co decyduje o tym, że osoba lub kraj o wysokim poziomie wibracji nawiąże kontakt z osobą lub krajem o niższym poziomie wibracji?
co decyduje o tym, że osoba lub kraj o wysokim poziomie wibracji nawiąże kontakt z osobą lub krajem o niższym poziomie wibracji? świadomość nie jest przez to dotknięta, ale stawia cię przed
świadomość nie jest przez to dotknięta, ale stawia cię przed
świadomość nie jest przez to dotknięta, ale stawia cię przed wyborami,
wyborami,
wyborami, których nie dokonałbyś w
których nie dokonałbyś w
których nie dokonałbyś w innym miejscu i w
innym miejscu i w
innym miejscu i w innej dziedzinie.  Tak więc kultura
innej dziedzinie.  Tak więc kultura
innej dziedzinie.  Tak więc kultura jest polem najbliższym.  Jeśli więc
jest polem najbliższym.  Jeśli więc
jest polem najbliższym.  Jeśli więc zmienisz pole na inne, najbliższe pole,
zmienisz pole na inne, najbliższe pole,
zmienisz pole na inne, najbliższe pole, Twoje wybory i opcje będą się
Twoje wybory i opcje będą się
Twoje wybory i opcje będą się różnić w zależności od pola.  Więc
różnić w zależności od pola.  Więc
różnić w zależności od pola.  Więc wywoła to różne zjawiska,
wywoła to różne zjawiska,
wywoła to różne zjawiska, różne zjawiska.
różne zjawiska.
różne zjawiska. Mam na myśli konieczność podjęcia różnych decyzji,
Mam na myśli konieczność podjęcia różnych decyzji,
Mam na myśli konieczność podjęcia różnych decyzji, ponieważ dziedzina jest inna.
ponieważ dziedzina jest inna.
ponieważ dziedzina jest inna. Nie jesteś inny, ale to okazja,
Nie jesteś inny, ale to okazja,
Nie jesteś inny, ale to okazja, żeby powiedzieć „tak” lub „nie” rzeczom, które
żeby powiedzieć „tak” lub „nie” rzeczom, które
żeby powiedzieć „tak” lub „nie” rzeczom, które nie miałyby miejsca w Paduce.  Jak
nie miałyby miejsca w Paduce.  Jak
nie miałyby miejsca w Paduce.  Jak zamierzasz ich zadowolić
zamierzasz ich zadowolić
zamierzasz ich zadowolić po pobycie w Paryżu?  Wiesz,
po pobycie w Paryżu?  Wiesz,
po pobycie w Paryżu?  Wiesz, to było powstrzymywanie się.
to było powstrzymywanie się.
to było powstrzymywanie się. Jak zamierzasz ich uszczęśliwić na dłuższą
Jak zamierzasz ich uszczęśliwić na dłuższą
Jak zamierzasz ich uszczęśliwić na dłuższą metę?
metę?
metę? Dziękuję.  po tym jak byli u
Dziękuję.  po tym jak byli u
Dziękuję.  po tym jak byli u Pereza.
O tak.
O tak. Więc mam na
Więc mam na
Więc mam na imię Mark.  No wiesz, bądźcie cierpliwi,
imię Mark.  No wiesz, bądźcie cierpliwi,
imię Mark.  No wiesz, bądźcie cierpliwi, jeśli tego nie wyrażę, no cóż,
jeśli tego nie wyrażę, no cóż,
jeśli tego nie wyrażę, no cóż, trudno to pojąć.  Chcę
trudno to pojąć.  Chcę
trudno to pojąć.  Chcę Cię o to zapytać już od około roku.  I,
Cię o to zapytać już od około roku.  I,
Cię o to zapytać już od około roku.  I, uh, i to jest, uh, wiem, że życie jest w
uh, i to jest, uh, wiem, że życie jest w
uh, i to jest, uh, wiem, że życie jest w zasadzie iluzją, a my reinkarnujemy się
zasadzie iluzją, a my reinkarnujemy się
zasadzie iluzją, a my reinkarnujemy się i ciągle wracamy, bo
i ciągle wracamy, bo
i ciągle wracamy, bo musimy się uczyć nowych rzeczy, a większość z nas
musimy się uczyć nowych rzeczy, a większość z nas
musimy się uczyć nowych rzeczy, a większość z nas nie wie, jakie były nasze poprzednie życia,
nie wie, jakie były nasze poprzednie życia,
nie wie, jakie były nasze poprzednie życia, bo mamy ich mniej niż 600. Ale dlaczego
bo mamy ich mniej niż 600. Ale dlaczego
bo mamy ich mniej niż 600. Ale dlaczego Bóg czuje potrzebę, by ta
Bóg czuje potrzebę, by ta
Bóg czuje potrzebę, by ta iluzja dla nas istniała?  Dlaczego musimy się
iluzja dla nas istniała?  Dlaczego musimy się
iluzja dla nas istniała?  Dlaczego musimy się reinkarnować, skoro jesteśmy tylko częścią Boga?
reinkarnować, skoro jesteśmy tylko częścią Boga?
reinkarnować, skoro jesteśmy tylko częścią Boga? Dlaczego?
Dlaczego?
Dlaczego? No cóż, to jest w pewnym sensie
No cóż, to jest w pewnym sensie
No cóż, to jest w pewnym sensie kwestia intelektualna.  Jesteś częścią Boga.
kwestia intelektualna.  Jesteś częścią Boga.
kwestia intelektualna.  Jesteś częścią Boga. Wiesz, jesteś i nie jesteś.
Wiesz, jesteś i nie jesteś.
Wiesz, jesteś i nie jesteś. wiesz, zależy to od tego, co masz na myśli,
wiesz, zależy to od tego, co masz na myśli,
wiesz, zależy to od tego, co masz na myśli, jesteś otoczony nieskończoną
jesteś otoczony nieskończoną
jesteś otoczony nieskończoną boskością, a obecność jest w tobie,
boskością, a obecność jest w tobie,
boskością, a obecność jest w tobie, ale coś uniemożliwia tę świadomość,
ale coś uniemożliwia tę świadomość,
ale coś uniemożliwia tę świadomość, więc ludzkość
więc ludzkość
więc ludzkość stopniowo ewoluuje.
stopniowo ewoluuje.
stopniowo ewoluuje. Istotą świadomości jest to, że
Istotą świadomości jest to, że
Istotą świadomości jest to, że postęp wymaga wykorzystania wszystkiego, co znajduje się w
postęp wymaga wykorzystania wszystkiego, co znajduje się w
postęp wymaga wykorzystania wszystkiego, co znajduje się w jej polu, aby służyć postępowi.
jej polu, aby służyć postępowi.
jej polu, aby służyć postępowi. Powstaje pytanie, jaki był cel,
Powstaje pytanie, jaki był cel,
Powstaje pytanie, jaki był cel, uh Chrystusa, wiesz,
uh Chrystusa, wiesz,
uh Chrystusa, wiesz, wcielenia Chrystusa w tym życiu, jego życia, a
wcielenia Chrystusa w tym życiu, jego życia, a
wcielenia Chrystusa w tym życiu, jego życia, a nawet ludzkości w ogóle, dlaczego
nawet ludzkości w ogóle, dlaczego
nawet ludzkości w ogóle, dlaczego Bóg w ogóle stworzył istoty ludzkie? Kropka,
Bóg w ogóle stworzył istoty ludzkie? Kropka,
Bóg w ogóle stworzył istoty ludzkie? Kropka, myślę, że to jest tego częścią, tak,
myślę, że to jest tego częścią, tak,
myślę, że to jest tego częścią, tak, to pochodzi z dualistycznej
to pochodzi z dualistycznej
to pochodzi z dualistycznej pozycji, widzisz, Bóg jest tym, co to
pozycji, widzisz, Bóg jest tym, co to
pozycji, widzisz, Bóg jest tym, co to robi, to jest dualistyczne,
robi, to jest dualistyczne,
robi, to jest dualistyczne, nie jest tak, to jest tak, że poza
nie jest tak, to jest tak, że poza
nie jest tak, to jest tak, że poza polem pewne rzeczy łączą się z natury
polem pewne rzeczy łączą się z natury
polem pewne rzeczy łączą się z natury pola, ale Bóg nie powoduje
pola, ale Bóg nie powoduje
pola, ale Bóg nie powoduje niczego dla nikogo, w przeciwnym razie nie
niczego dla nikogo, w przeciwnym razie nie
niczego dla nikogo, w przeciwnym razie nie byłoby wolności ani nie byłoby karmicznej
byłoby wolności ani nie byłoby karmicznej
byłoby wolności ani nie byłoby karmicznej zasługi, która byłaby
zasługi, która byłaby
zasługi, która byłaby przyczyną problemu, byłby
przyczyną problemu, byłby
przyczyną problemu, byłby również przyczyną rozwiązania,
również przyczyną rozwiązania,
również przyczyną rozwiązania, tak, więc Jezus Chrystus zstąpił bezpośrednio
tak, więc Jezus Chrystus zstąpił bezpośrednio
tak, więc Jezus Chrystus zstąpił bezpośrednio z nieba bez żadnych poprzednich wcieleń,
z nieba bez żadnych poprzednich wcieleń,
z nieba bez żadnych poprzednich wcieleń, nigdy wcześniej się nie wcielił,
nigdy wcześniej się nie wcielił,
nigdy wcześniej się nie wcielił, zstąpił z prawicy
zstąpił z prawicy
zstąpił z prawicy Ojca w niebie, z niebiańskiego królestwa, do
Ojca w niebie, z niebiańskiego królestwa, do
Ojca w niebie, z niebiańskiego królestwa, do ogona ludzkości, to jest prawda,
ogona ludzkości, to jest prawda,
ogona ludzkości, to jest prawda, ponieważ ludzkość nie była tego świadoma w
ponieważ ludzkość nie była tego świadoma w
ponieważ ludzkość nie była tego świadoma w kulturze, w której wylądował.
kulturze, w której wylądował.
kulturze, w której wylądował. Zatem jego zamiarem było zbawienie, dlatego
Zatem jego zamiarem było zbawienie, dlatego
Zatem jego zamiarem było zbawienie, dlatego powiedział: „Tym, którzy uwierzą w moje imię,
powiedział: „Tym, którzy uwierzą w moje imię,
powiedział: „Tym, którzy uwierzą w moje imię, będę mówił w waszym imieniu
będę mówił w waszym imieniu
będę mówił w waszym imieniu w sferze niebieskiej”.  Ci, którzy
w sferze niebieskiej”.  Ci, którzy
w sferze niebieskiej”.  Ci, którzy poświęcą się Mnie, będą moimi sługami i
poświęcą się Mnie, będą moimi sługami i
poświęcą się Mnie, będą moimi sługami i będę mówił w ich imieniu przed Ojcem.
będę mówił w ich imieniu przed Ojcem.
będę mówił w ich imieniu przed Ojcem. Inaczej mówiąc, ma to na celu zniwelowanie
Inaczej mówiąc, ma to na celu zniwelowanie
Inaczej mówiąc, ma to na celu zniwelowanie destrukcyjnego wpływu negatywnej karmy.
destrukcyjnego wpływu negatywnej karmy.
destrukcyjnego wpływu negatywnej karmy. Budda miał inną misję.
Budda miał inną misję.
Budda miał inną misję. Budda miał wiele poprzednich wcieleń i
Budda miał wiele poprzednich wcieleń i
Budda miał wiele poprzednich wcieleń i reprezentował
reprezentował
reprezentował duchową rzeczywistość
duchową rzeczywistość
duchową rzeczywistość oświecenia.
oświecenia.
oświecenia. Więc jego przesłanie i buddyzm
Więc jego przesłanie i buddyzm
Więc jego przesłanie i buddyzm znacząco się różnią.  Mimo że
znacząco się różnią.  Mimo że
znacząco się różnią.  Mimo że buddyzm krainy lotosu jest bardzo podobny do
buddyzm krainy lotosu jest bardzo podobny do
buddyzm krainy lotosu jest bardzo podobny do chrześcijaństwa, to
chrześcijaństwa, to
chrześcijaństwa, to według buddyzmu lotosu
według buddyzmu lotosu
według buddyzmu lotosu życie na tym świecie jest tak głęboko
życie na tym świecie jest tak głęboko
życie na tym świecie jest tak głęboko negatywne i rządzone przez ego, że
negatywne i rządzone przez ego, że
negatywne i rządzone przez ego, że szanse na oświecenie są nikłe.
szanse na oświecenie są nikłe.
szanse na oświecenie są nikłe. Statystycznie rzecz biorąc, jest to poprawne.
Dlatego prowadź etyczne, czyste życie.
Dlatego prowadź etyczne, czyste życie. w efekcie stań się kimś w rodzaju chrześcijanina, a
w efekcie stań się kimś w rodzaju chrześcijanina, a
w efekcie stań się kimś w rodzaju chrześcijanina, a ja będę obecny dla twojego dobra
ja będę obecny dla twojego dobra
ja będę obecny dla twojego dobra w krainie lotosu.  A kraina lotosu jest mniej więcej na tym samym poziomie, co
w krainie lotosu.  A kraina lotosu jest mniej więcej na tym samym poziomie, co
sfera niebiańska, która jest mniej więcej na tym
sfera niebiańska, która jest mniej więcej na tym samym poziomie, co niebo.
samym poziomie, co niebo.
samym poziomie, co niebo. Z krainy lotosu, z nieba, z
Z krainy lotosu, z nieba, z
Z krainy lotosu, z nieba, z niebiańskiego królestwa, gdzie cała ta głęboka
niebiańskiego królestwa, gdzie cała ta głęboka
niebiańskiego królestwa, gdzie cała ta głęboka negatywność zostaje usunięta, twoja energia może pozwolić ci przejść resztę
negatywność zostaje usunięta, twoja energia może pozwolić ci przejść resztę
negatywność zostaje usunięta, twoja energia może pozwolić ci przejść resztę drogi.   Gdy
drogi.   Gdy
drogi.   Gdy raz przekroczysz grawitację, taka ilość
raz przekroczysz grawitację, taka ilość
raz przekroczysz grawitację, taka ilość energii i mocy wystarczy ci do pokonania całej
energii i mocy wystarczy ci do pokonania całej
energii i mocy wystarczy ci do pokonania całej drogi.  Większość rakiet zużywa obecnie 90% paliwa, aby
drogi.  Większość rakiet zużywa obecnie 90% paliwa, aby
drogi.  Większość rakiet zużywa obecnie 90% paliwa, aby wydostać się z
wydostać się z
wydostać się z pola grawitacyjnego Ziemi.  Można to więc z
pola grawitacyjnego Ziemi.  Można to więc z
pola grawitacyjnego Ziemi.  Można to więc z grubsza porównać.
grubsza porównać.
grubsza porównać. Przepraszam, że nie śpię.  No
Przepraszam, że nie śpię.  No
Przepraszam, że nie śpię.  No dobrze.
dobrze.
dobrze. Ale myślę, że to, co mówisz, jest...
Ale myślę, że to, co mówisz, jest...
Ale myślę, że to, co mówisz, jest... Myślę, że mówimy, że dlaczego
Myślę, że mówimy, że dlaczego
Myślę, że mówimy, że dlaczego niekoniecznie ma znaczenie.  Mam na myśli to, że
niekoniecznie ma znaczenie.  Mam na myśli to, że
niekoniecznie ma znaczenie.  Mam na myśli to, że nie ma odpowiedzi na pytanie „dlaczego”.  Nigdy nie pytaj
nie ma odpowiedzi na pytanie „dlaczego”.  Nigdy nie pytaj
nie ma odpowiedzi na pytanie „dlaczego”.  Nigdy nie pytaj dlaczego.
dlaczego.
dlaczego. Albo jak zgaduję, to jak jest
Albo jak zgaduję, to jak jest
Albo jak zgaduję, to jak jest dobrze, prawda?
dobrze, prawda?
dobrze, prawda? To było podstępne „dlaczego”.   Bałem się, że
To było podstępne „dlaczego”.   Bałem się, że
To było podstępne „dlaczego”.   Bałem się, że powiesz: „Dlaczego nie?”.  Ale
powiesz: „Dlaczego nie?”.  Ale
powiesz: „Dlaczego nie?”.  Ale pytasz mnie o wolę Boga.
pytasz mnie o wolę Boga.
pytasz mnie o wolę Boga. Kiedy znajdziesz się w niebie, zapytaj Go.  Nie
Kiedy znajdziesz się w niebie, zapytaj Go.  Nie
Kiedy znajdziesz się w niebie, zapytaj Go.  Nie wiem.   Jasne
wiem.   Jasne
wiem.   Jasne , w porządku.
, w porządku.
, w porządku. Dlaczego ludzkość jest taka ważna - oto twoje pytanie.
Dlaczego ludzkość jest taka ważna - oto twoje pytanie.
Dlaczego ludzkość jest taka ważna - oto twoje pytanie. No cóż, po prostu
No cóż, po prostu
No cóż, po prostu nie potrafię odpowiedzieć na pytanie „dlaczego”.
nie potrafię odpowiedzieć na pytanie „dlaczego”.
nie potrafię odpowiedzieć na pytanie „dlaczego”. Mhm.   Chodzi o to, że jest to po prostu
Mhm.   Chodzi o to, że jest to po prostu
doskonały wyraz
doskonały wyraz nieskończonego potencjału
nieskończonego potencjału
nieskończonego potencjału boskości, który może przejawiać się na wiele
boskości, który może przejawiać się na wiele
boskości, który może przejawiać się na wiele nieskończonych sposobów, a ludzkość jest jednym z
nieskończonych sposobów, a ludzkość jest jednym z
nieskończonych sposobów, a ludzkość jest jednym z nich.
nich.
nich. Dobra.
Dobra.
Dobra. Jednakże potencjał ten istnieje
Jednakże potencjał ten istnieje
Jednakże potencjał ten istnieje w całym wszechświecie.  Sprawdźmy czy
w całym wszechświecie.  Sprawdźmy czy
w całym wszechświecie.  Sprawdźmy czy to prawda.
to prawda.
to prawda. Potencjał ewolucji i
Potencjał ewolucji i
Potencjał ewolucji i pojawienia się człowieka istnieje w całym
pojawienia się człowieka istnieje w całym
pojawienia się człowieka istnieje w całym wszechświecie.  No cóż,
wszechświecie.  No cóż,
wszechświecie.  No cóż, myśleliśmy, że jesteśmy tu sami, wśród
nieskończonych miliardów i bilionów
nieskończonych miliardów i bilionów i bilionów i bilionów i
i bilionów i bilionów i
i bilionów i bilionów i kwadrylionów wszechświatów, z których każdy
kwadrylionów wszechświatów, z których każdy
kwadrylionów wszechświatów, z których każdy ma kwadrylion planet.  A
ma kwadrylion planet.  A
ma kwadrylion planet.  A myśleliśmy, że jesteśmy jedyni.
myśleliśmy, że jesteśmy jedyni.
myśleliśmy, że jesteśmy jedyni. To orzeł czy co?  Co?
To orzeł czy co?  Co?
To orzeł czy co?  Co? Bardzo dziękuję.   W
Bardzo dziękuję.   W
Bardzo dziękuję.   W porządku.  Może to być przedszkole,
porządku.  Może to być przedszkole,
porządku.  Może to być przedszkole, szkoła wyższa, szkoła średnia.
szkoła wyższa, szkoła średnia.
szkoła wyższa, szkoła średnia. Nie wiem, co tu jest.
Szkoła średnia.  No cóż.
Szkoła średnia.  No cóż. Cześć.  Zastanawiałem się, czy mógłbyś zdefiniować
Cześć.  Zastanawiałem się, czy mógłbyś zdefiniować
Cześć.  Zastanawiałem się, czy mógłbyś zdefiniować pojęcie ducha świętego w kontekście cudów
pojęcie ducha świętego w kontekście cudów
pojęcie ducha świętego w kontekście cudów i objawień.
i objawień.
i objawień. ehm, duch jest obecnością
ehm, duch jest obecnością
ehm, duch jest obecnością Boga, jest nieskończonym polem
Boga, jest nieskończonym polem
Boga, jest nieskończonym polem świadomości, które wszystko wie i jest
świadomości, które wszystko wie i jest
świadomości, które wszystko wie i jest jak interfejs pomiędzy
jak interfejs pomiędzy
jak interfejs pomiędzy człowiekiem a nieskończonością.   W takim razie byłoby to
jak
jak tłumacz.
tłumacz.
tłumacz. Kiedy więc prosisz o cud, tak
Kiedy więc prosisz o cud, tak
Kiedy więc prosisz o cud, tak naprawdę prosisz o to, aby to, co
naprawdę prosisz o to, aby to, co
postrzegasz, myślisz lub czujesz, zostało umieszczone w nowym kontekście,
wyrwane z ograniczeń czasu,
wyrwane z ograniczeń czasu, miejsca i umiejscowienia, a teraz w
miejsca i umiejscowienia, a teraz w
miejsca i umiejscowienia, a teraz w innym kontekście, poza czasem
innym kontekście, poza czasem
innym kontekście, poza czasem itd. Kiedy widzisz to w
itd. Kiedy widzisz to w
itd. Kiedy widzisz to w całości, zdajesz sobie sprawę, że nie ma żadnego
całości, zdajesz sobie sprawę, że nie ma żadnego
całości, zdajesz sobie sprawę, że nie ma żadnego problemu.
problemu.
problemu. Nie ma żadnego problemu.
Nie ma żadnego problemu.
Nie ma żadnego problemu. Fizyczna śmierć wydaje się
Fizyczna śmierć wydaje się
Fizyczna śmierć wydaje się problemem.  Właściwie nie, ale
problemem.  Właściwie nie, ale
problemem.  Właściwie nie, ale wygląda na to, że w tamtym momencie tak nie było.  Dlaczego?
wygląda na to, że w tamtym momencie tak nie było.  Dlaczego?
wygląda na to, że w tamtym momencie tak nie było.  Dlaczego? Ponieważ wszystko, czemu się opierasz, wydaje się
Ponieważ wszystko, czemu się opierasz, wydaje się
Ponieważ wszystko, czemu się opierasz, wydaje się problemem.
problemem.
problemem. Kiedy przestaniesz się opierać,
Kiedy przestaniesz się opierać,
Kiedy przestaniesz się opierać, nie ma problemu.  W rzeczywistości przestajesz
nie ma problemu.  W rzeczywistości przestajesz
nie ma problemu.  W rzeczywistości przestajesz czegokolwiek doświadczać.  Jedyny sposób, w jaki
czegokolwiek doświadczać.  Jedyny sposób, w jaki
czegokolwiek doświadczać.  Jedyny sposób, w jaki możesz czegoś doświadczyć, to stawiać temu opór
możesz czegoś doświadczyć, to stawiać temu opór
możesz czegoś doświadczyć, to stawiać temu opór .  A ty całkowicie i całkowicie się temu
.  A ty całkowicie i całkowicie się temu
.  A ty całkowicie i całkowicie się temu poddajesz i przestajesz się temu opierać.
poddajesz i przestajesz się temu opierać.
poddajesz i przestajesz się temu opierać. Przestań to etykietować.  Nie dawaj temu żadnych
Przestań to etykietować.  Nie dawaj temu żadnych
Przestań to etykietować.  Nie dawaj temu żadnych zastrzeżeń.  Nawet nie nazywaj tego bólem.
zastrzeżeń.  Nawet nie nazywaj tego bólem.
zastrzeżeń.  Nawet nie nazywaj tego bólem. Nikt nie odczuwa bólu.  Nikt nie
Nikt nie odczuwa bólu.  Nikt nie
Nikt nie odczuwa bólu.  Nikt nie ma kaszlu.  Wszystko czego doświadczasz to
ma kaszlu.  Wszystko czego doświadczasz to
ma kaszlu.  Wszystko czego doświadczasz to wrażenie.  Nie można mieć
wrażenie.  Nie można mieć
wrażenie.  Nie można mieć wrzodu.  Wszystkie te rzeczy są w Twojej
wrzodu.  Wszystkie te rzeczy są w Twojej
wrzodu.  Wszystkie te rzeczy są w Twojej głowie.  To są projekcje mentalne
głowie.  To są projekcje mentalne
głowie.  To są projekcje mentalne .  Jeśli więc poddasz się jakiemuś
.  Jeśli więc poddasz się jakiemuś
.  Jeśli więc poddasz się jakiemuś odczuciu całkowicie i totalnie.  To tak, jakby
odczuciu całkowicie i totalnie.  To tak, jakby
odczuciu całkowicie i totalnie.  To tak, jakby być na ostrzu
być na ostrzu
być na ostrzu noża.  A kiedy mówimy o
noża.  A kiedy mówimy o
noża.  A kiedy mówimy o medytacji,
medytacji,
medytacji, wiesz, kiedy coś się pojawia, to
wiesz, kiedy coś się pojawia, to
wiesz, kiedy coś się pojawia, to zaczyna już upadać.
zaczyna już upadać.
zaczyna już upadać. Aby więc uniknąć bólu i poddać się operacji
Aby więc uniknąć bólu i poddać się operacji
Aby więc uniknąć bólu i poddać się operacji bez znieczulenia, nie można odejść od ostrza
bez znieczulenia, nie można odejść od ostrza
bez znieczulenia, nie można odejść od ostrza noża.  Jeśli spróbujesz
noża.  Jeśli spróbujesz
noża.  Jeśli spróbujesz przewidzieć ból i się przed
przewidzieć ból i się przed
przewidzieć ból i się przed nim zabezpieczyć, poczujesz ból.  Jeśli próbujesz
nim zabezpieczyć, poczujesz ból.  Jeśli próbujesz
nim zabezpieczyć, poczujesz ból.  Jeśli próbujesz trzymać się wspomnienia bólu,
trzymać się wspomnienia bólu,
trzymać się wspomnienia bólu, poczujesz ból.  Jeśli będziesz całkowicie zdecydowany i będziesz musiał trzymać się
poczujesz ból.  Jeśli będziesz całkowicie zdecydowany i będziesz musiał trzymać się
jednego celu oraz mieć jasno sprecyzowane poglądy
jednego celu oraz mieć jasno sprecyzowane poglądy , to
, to
, to ból nie będzie ci już znany.   W
ból nie będzie ci już znany.   W
ból nie będzie ci już znany.   W chwili, gdy zaczynasz opierać się bólowi, jest to tak bolesne,
chwili, gdy zaczynasz opierać się bólowi, jest to tak bolesne,
że znów znajdujesz się na ostrzu
że znów znajdujesz się na ostrzu noża. Doświadczenie pokazuje, że to, co się tutaj wydarzyło, to znaczy, że
noża. Doświadczenie pokazuje, że to, co się tutaj wydarzyło, to znaczy, że
archaniołowie unoszą cię z
archaniołowie unoszą cię z ciała.  Nie, to aniołowie podnoszą cię
ciała.  Nie, to aniołowie podnoszą cię
ciała.  Nie, to aniołowie podnoszą cię z ciała.  Winda – aniołowie
z ciała.  Winda – aniołowie
z ciała.  Winda – aniołowie unoszą cię poza ciało.  Tak.
unoszą cię poza ciało.  Tak.
unoszą cię poza ciało.  Tak. człowiek czuje, że jego „ja” zostaje uniesione ponad
człowiek czuje, że jego „ja” zostaje uniesione ponad
człowiek czuje, że jego „ja” zostaje uniesione ponad ciało i
ciało i
ciało i nie doświadcza już tego, czego
nie doświadcza już tego, czego
nie doświadcza już tego, czego doświadcza ciało.
doświadcza ciało.
doświadcza ciało. Smutno jest, gdy operacja się kończy.
Tak, to smutne.  Potem trzeba wrócić,
Tak, to smutne.  Potem trzeba wrócić, wsiąść do samochodu, pojechać i tak dalej
wsiąść do samochodu, pojechać i tak dalej
wsiąść do samochodu, pojechać i tak dalej .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Mhm.
Zastanawiałem się nad lekcją z
Zastanawiałem się nad lekcją z cyklu „Cud” na temat choroby.
cyklu „Cud” na temat choroby.
cyklu „Cud” na temat choroby. Jak to się
Jak to się
Jak to się mówi?  Zastanawiałem się nad lekcją
mówi?  Zastanawiałem się nad lekcją
mówi?  Zastanawiałem się nad lekcją z „Kroniki cudów”, która mówi,
z „Kroniki cudów”, która mówi,
z „Kroniki cudów”, która mówi, że choroba jest decyzją, którą podejmujemy,
że choroba jest decyzją, którą podejmujemy,
że choroba jest decyzją, którą podejmujemy, aby bronić się przed prawdą.   Tak
aby bronić się przed prawdą.   Tak
aby bronić się przed prawdą.   Tak .
.
. Zastanawiałem się, czy mógłbyś o tym opowiedzieć.   Podlegasz
tylko temu, co masz w
tylko temu, co masz w umyśle.
umyśle.
umyśle. Choroba jest więc manifestacją,
Choroba jest więc manifestacją,
Choroba jest więc manifestacją, ponieważ to, co masz w umyśle, ma tendencję do
ponieważ to, co masz w umyśle, ma tendencję do
ponieważ to, co masz w umyśle, ma tendencję do materializowania się i stawania się rzeczywistością.  Dlaczego?
materializowania się i stawania się rzeczywistością.  Dlaczego?
materializowania się i stawania się rzeczywistością.  Dlaczego? Ponieważ zgodnie z zasadą Heisenberga, poprzez
Ponieważ zgodnie z zasadą Heisenberga, poprzez
Ponieważ zgodnie z zasadą Heisenberga, poprzez selekcję przez intencję, wziąłeś
selekcję przez intencję, wziąłeś
selekcję przez intencję, wziąłeś potencjał i przekształciłeś go w
potencjał i przekształciłeś go w
potencjał i przekształciłeś go w rzeczywistość.
rzeczywistość.
rzeczywistość. Teraz, po przekroczeniu pewnego poziomu
Teraz, po przekroczeniu pewnego poziomu
Teraz, po przekroczeniu pewnego poziomu świadomości, następuje zatrzymanie.  Zwykle, gdy
świadomości, następuje zatrzymanie.  Zwykle, gdy
świadomości, następuje zatrzymanie.  Zwykle, gdy wykonujesz kurs cudów, jeśli robisz
wykonujesz kurs cudów, jeśli robisz
wykonujesz kurs cudów, jeśli robisz to całym sercem w tempie poniżej
to całym sercem w tempie poniżej
to całym sercem w tempie poniżej 90–95, zauważysz, że
90–95, zauważysz, że
90–95, zauważysz, że kinezjologicznie ludzie reagują
kinezjologicznie ludzie reagują
kinezjologicznie ludzie reagują inaczej.  Światło fluorescencyjne nie
inaczej.  Światło fluorescencyjne nie
inaczej.  Światło fluorescencyjne nie powoduje już ich osłabienia.  Słodki i
powoduje już ich osłabienia.  Słodki i
powoduje już ich osłabienia.  Słodki i niski smak osłabia je.  Czynniki, którym
niski smak osłabia je.  Czynniki, którym
niski smak osłabia je.  Czynniki, którym podlegali wcześniej, nie
podlegali wcześniej, nie
podlegali wcześniej, nie mają już na nich wpływu.  Alergie znikają.
mają już na nich wpływu.  Alergie znikają.
mają już na nich wpływu.  Alergie znikają. Alergie znikają.
Alergie znikają.
Alergie znikają. I trujący bluszcz znika.
I trujący bluszcz znika.
I trujący bluszcz znika. Pamiętam to zdarzenie, ponieważ
Pamiętam to zdarzenie, ponieważ
Pamiętam to zdarzenie, ponieważ kilka razy trafiłem do szpitala z powodu
kilka razy trafiłem do szpitala z powodu
kilka razy trafiłem do szpitala z powodu ogólnego zakażenia trującym bluszczem.
ogólnego zakażenia trującym bluszczem.
ogólnego zakażenia trującym bluszczem. I kiedy przekroczyłam ten pewien
I kiedy przekroczyłam ten pewien
I kiedy przekroczyłam ten pewien poziom, to było tak, jakbym to wiedziała.  Więc mieszkałem na
poziom, to było tak, jakbym to wiedziała.  Więc mieszkałem na
poziom, to było tak, jakbym to wiedziała.  Więc mieszkałem na wschodzie, gdzie było dużo
wschodzie, gdzie było dużo
wschodzie, gdzie było dużo trującego bluszczu.  To znaczy, było wszędzie.
trującego bluszczu.  To znaczy, było wszędzie.
trującego bluszczu.  To znaczy, było wszędzie. Wyszedłem, zerwałem je i włożyłem
Wyszedłem, zerwałem je i włożyłem
Wyszedłem, zerwałem je i włożyłem do garnka.  Nosiłem to ze sobą, nawet poza
do garnka.  Nosiłem to ze sobą, nawet poza
do garnka.  Nosiłem to ze sobą, nawet poza tym poziomem.  Już nie podlega temu,
tym poziomem.  Już nie podlega temu,
tym poziomem.  Już nie podlega temu, co jest w umyśle.
co jest w umyśle.
co jest w umyśle. Więc jaka jest prawda, że ​​stawiamy opór,
Więc jaka jest prawda, że ​​stawiamy opór,
Więc jaka jest prawda, że ​​stawiamy opór, kiedy chorujemy?
kiedy chorujemy?
kiedy chorujemy? Tak.  To zbyt duże uogólnienie.
Tak.  To zbyt duże uogólnienie.
Tak.  To zbyt duże uogólnienie. Zależy to od konkretnej
Zależy to od konkretnej
Zależy to od konkretnej osoby.  Tak.   Czy jest
osoby.  Tak.   Czy jest
osoby.  Tak.   Czy jest możliwe, żeby to cofnąć na tym
możliwe, żeby to cofnąć na tym
możliwe, żeby to cofnąć na tym poziomie, skoro na tym polega
poziomie, skoro na tym polega
poziomie, skoro na tym polega cały bieg cudów?  Tak
cały bieg cudów?  Tak
cały bieg cudów?  Tak .
.
. Prawidłowy.  Tak właśnie jest.  Prawidłowy.   Tak, tak
Prawidłowy.  Tak właśnie jest.  Prawidłowy.   Tak, tak
siła jego intencji i
siła jego intencji i szczerość, z jaką się temu poświęci,
szczerość, z jaką się temu poświęci,
szczerość, z jaką się temu poświęci, będą miały wpływ na
będą miały wpływ na
będą miały wpływ na wynik.   Podlegasz
tylko temu, co masz w
tylko temu, co masz w umyśle.
umyśle.
umyśle. Prawidłowy?
Prawidłowy?
Prawidłowy? Wierzysz w to?
Nie. Nadal wierzysz w przyczynowość.
Nie. Nadal wierzysz w przyczynowość. Dlatego masz pytanie.
Dlatego masz pytanie.
Dlatego masz pytanie. Prawidłowy?
Prawidłowy?
Prawidłowy? Więc wierzysz, że rzeczy powstają na skutek związku
Więc wierzysz, że rzeczy powstają na skutek związku
Więc wierzysz, że rzeczy powstają na skutek związku przyczynowo-skutkowego.
przyczynowo-skutkowego.
przyczynowo-skutkowego. Nie jako nie, a rzeczywistość jest taka, że ​​rzeczy
Nie jako nie, a rzeczywistość jest taka, że ​​rzeczy
Nie jako nie, a rzeczywistość jest taka, że ​​rzeczy dzieją się w konsekwencji tego, kim
dzieją się w konsekwencji tego, kim
dzieją się w konsekwencji tego, kim jesteś.  Jeśli nadal posiadasz
jesteś.  Jeśli nadal posiadasz
jesteś.  Jeśli nadal posiadasz negatywny program, to go zmaterializujesz
negatywny program, to go zmaterializujesz
negatywny program, to go zmaterializujesz .
.
. Prawidłowy?
Prawidłowy?
Prawidłowy? Tak więc w pewnym sensie urzeczywistnienie tego, co masz
Tak więc w pewnym sensie urzeczywistnienie tego, co masz
Tak więc w pewnym sensie urzeczywistnienie tego, co masz w umyśle, jest
w umyśle, jest
w umyśle, jest pokazem twojej mocy.
pokazem twojej mocy.
pokazem twojej mocy. Wszystko co musisz zrobić to mieć to w pamięci
Wszystko co musisz zrobić to mieć to w pamięci
Wszystko co musisz zrobić to mieć to w pamięci i to jest
i to jest
i to jest Wow.  Nie, uważaj na to, co masz
Wow.  Nie, uważaj na to, co masz
Wow.  Nie, uważaj na to, co masz w głowie.
w głowie.
w głowie. Więc wszystko jest tym, co masz w
Więc wszystko jest tym, co masz w
Więc wszystko jest tym, co masz w umyśle i czego
umyśle i czego
umyśle i czego doświadczasz.   Tak
doświadczasz.   Tak
doświadczasz.   Tak .  W porządku.  Tak.  Dobra.  Dobra.
.  W porządku.  Tak.  Dobra.  Dobra.
.  W porządku.  Tak.  Dobra.  Dobra. Dziękuję.
Zobacz nie nie niedoświadczanie
Zobacz nie nie niedoświadczanie niedoświadczanie jest niewyobrażalne.  To jest
niedoświadczanie jest niewyobrażalne.  To jest
niedoświadczanie jest niewyobrażalne.  To jest jak nieprzestrzeń.
Ale kiedy to się stanie,
Ale kiedy to się stanie, co ja miałem na myśli?  Nie doświadczalne.
co ja miałem na myśli?  Nie doświadczalne.
co ja miałem na myśli?  Nie doświadczalne. Dlatego potrzeba kilku lat, aby
Dlatego potrzeba kilku lat, aby
Dlatego potrzeba kilku lat, aby przyzwyczaić się do zastąpienia umysłu
przyzwyczaić się do zastąpienia umysłu
przyzwyczaić się do zastąpienia umysłu stanem,
stanem,
stanem, ponieważ nie ma nawet pewności,
ponieważ nie ma nawet pewności,
ponieważ nie ma nawet pewności, gdzie znajduje się ciało.
gdzie znajduje się ciało.
gdzie znajduje się ciało. Wiem, gdzie jest ciało, ale
Wiem, gdzie jest ciało, ale
Wiem, gdzie jest ciało, ale często nie mam pojęcia, gdzie ono jest.
Ludzie wokół mnie wiedzą, gdzie to jest.
Ludzie wokół mnie wiedzą, gdzie to jest. Dlaczego więc miałbym się martwić?
Zapomniałeś zapiąć rozporek.  Ktoś
Zapomniałeś zapiąć rozporek.  Ktoś mówi, że zapomniałeś.  Dobra.
mówi, że zapomniałeś.  Dobra.
mówi, że zapomniałeś.  Dobra. Ktoś inny wiedział, gdzie
Ktoś inny wiedział, gdzie
Ktoś inny wiedział, gdzie jest łazienka.  Wiesz, są ludzie
jest łazienka.  Wiesz, są ludzie
jest łazienka.  Wiesz, są ludzie dookoła, którzy ci pomogą.
dookoła, którzy ci pomogą.
dookoła, którzy ci pomogą. Dziękuję bardzo.   Tak
Dziękuję bardzo.   Tak
Dziękuję bardzo.   Tak .
Tak.  Cześć, tak naprawdę mam
Tak.  Cześć, tak naprawdę mam pytanie dotyczące praktycznego życia codziennego.  Pracuję
pytanie dotyczące praktycznego życia codziennego.  Pracuję
pytanie dotyczące praktycznego życia codziennego.  Pracuję w organizacji charytatywnej zajmującej się dziećmi.
w organizacji charytatywnej zajmującej się dziećmi.
w organizacji charytatywnej zajmującej się dziećmi. Wykonuję całą pracę duchową, całą
Wykonuję całą pracę duchową, całą
Wykonuję całą pracę duchową, całą Twoją pracę, Kursie Cudów.   Tak
Twoją pracę, Kursie Cudów.   Tak
Twoją pracę, Kursie Cudów.   Tak .
.
. Ze względu na moją pracę w organizacji
Ze względu na moją pracę w organizacji
Ze względu na moją pracę w organizacji charytatywnej dla dzieci zasiadam w wielu
charytatywnej dla dzieci zasiadam w wielu
charytatywnej dla dzieci zasiadam w wielu komisjach i zarządach, a
komisjach i zarządach, a
komisjach i zarządach, a oni ciągle pytają mnie o zdanie.
oni ciągle pytają mnie o zdanie.
oni ciągle pytają mnie o zdanie. Staram się nie mieć już żadnego zdania,
Staram się nie mieć już żadnego zdania,
Staram się nie mieć już żadnego zdania, ale cóż
ale cóż
ale cóż , udawaj, że je masz.
, udawaj, że je masz.
, udawaj, że je masz. Więc po prostu
Więc po prostu
Więc po prostu udawaj.  Jasne, możesz im przedstawić
udawaj.  Jasne, możesz im przedstawić
udawaj.  Jasne, możesz im przedstawić swoje zdanie na ten temat.  Wiesz, ja to tak
swoje zdanie na ten temat.  Wiesz, ja to tak
swoje zdanie na ten temat.  Wiesz, ja to tak odbieram.
odbieram.
odbieram. I wtedy nie manipuluję swoją
I wtedy nie manipuluję swoją
I wtedy nie manipuluję swoją ścieżką duchową, czy
ścieżką duchową, czy
ścieżką duchową, czy nie.
nie.
nie. Okej.
Okej.
Okej. Nie.
Nie.
Nie. Okej.  Dzięki.
Okej.  Dzięki.
Okej.  Dzięki. To dobre pytanie.
To dobre pytanie.
To dobre pytanie. Możesz im również przedstawić alternatywne punkty widzenia.
Możesz im również przedstawić alternatywne punkty widzenia.
Możesz im również przedstawić alternatywne punkty widzenia. Zobacz,
Zobacz,
Zobacz, możesz dać im czekoladę lub wanilię.   Tak to
widzą twórcy kultury.  Możesz mieć czekoladę i
widzą twórcy kultury.  Możesz mieć czekoladę i wanilię.  Mówią, że
wanilię.  Mówią, że
wanilię.  Mówią, że zostanę twórcą kultury.
zostanę twórcą kultury.
zostanę twórcą kultury. Działam w świecie sportu i to
Działam w świecie sportu i to
Działam w świecie sportu i to pierwszy raz, kiedy widzę cię
pierwszy raz, kiedy widzę cię
pierwszy raz, kiedy widzę cię osobiście.
osobiście.
osobiście. Tak.
Tak.
Tak. Przeczytałem jednak Twoje materiały i
Przeczytałem jednak Twoje materiały i
Przeczytałem jednak Twoje materiały i często z nich korzystam w pracy z moimi zawodnikami i
często z nich korzystam w pracy z moimi zawodnikami i
często z nich korzystam w pracy z moimi zawodnikami i trenerami.
trenerami.
trenerami. O tak.
O tak.
O tak. Bardzo mnie dziś zafascynowało, gdy
Bardzo mnie dziś zafascynowało, gdy
Bardzo mnie dziś zafascynowało, gdy zacząłeś mówić o
zacząłeś mówić o
zacząłeś mówić o energii condalini, która wnika w ciebie
energii condalini, która wnika w ciebie
energii condalini, która wnika w ciebie i przenika do pola eterycznego lub
i przenika do pola eterycznego lub
i przenika do pola eterycznego lub teicznej części mózgu.  eee w sporcie.
teicznej części mózgu.  eee w sporcie.
teicznej części mózgu.  eee w sporcie. Myślę, że czasami to widzę, gdy
Myślę, że czasami to widzę, gdy
Myślę, że czasami to widzę, gdy widzimy kogoś, kto naprawdę wchodzi
widzimy kogoś, kto naprawdę wchodzi
widzimy kogoś, kto naprawdę wchodzi w strefę albo po prostu jest tam
w strefę albo po prostu jest tam
w strefę albo po prostu jest tam i daje z siebie wszystko.  Czy istnieje taka
i daje z siebie wszystko.  Czy istnieje taka
i daje z siebie wszystko.  Czy istnieje taka możliwość?
możliwość?
możliwość? Nie wiem, jak to zobaczyć.  Możesz mieć
Nie wiem, jak to zobaczyć.  Możesz mieć
Nie wiem, jak to zobaczyć.  Możesz mieć limit graczy.   No cóż,
limit graczy.   No cóż,
limit graczy.   No cóż, ilustruję i omawiam
ilustruję i omawiam
ilustruję i omawiam w kontekście sportu intencję, jaka za tym stoi.
w kontekście sportu intencję, jaka za tym stoi.
w kontekście sportu intencję, jaka za tym stoi. intencja,
intencja,
intencja, jeśli ma służyć Bogu, jeśli ma służyć
jeśli ma służyć Bogu, jeśli ma służyć
chwale kraju, jeśli ma służyć
chwale kraju, jeśli ma służyć kobiecości, jeśli ma służyć waleczności, jeśli ma
kobiecości, jeśli ma służyć waleczności, jeśli ma
kobiecości, jeśli ma służyć waleczności, jeśli ma służyć waleczności dla niej samej.
służyć waleczności dla niej samej.
służyć waleczności dla niej samej. Widzisz, to jest coś zupełnie innego
Widzisz, to jest coś zupełnie innego
Widzisz, to jest coś zupełnie innego niż chęć wygranej.  Jeśli
niż chęć wygranej.  Jeśli
niż chęć wygranej.  Jeśli na linii startu ustawią się dwie osoby, jedna z nich
na linii startu ustawią się dwie osoby, jedna z nich
na linii startu ustawią się dwie osoby, jedna z nich zrobi to, żeby wygrać.  Drugi z nich
zrobi to, żeby wygrać.  Drugi z nich
zrobi to, żeby wygrać.  Drugi z nich wkłada cały swój wysiłek w pracę na rzecz
wkłada cały swój wysiłek w pracę na rzecz
wkłada cały swój wysiłek w pracę na rzecz Harvardu lub czegoś, co będzie robił.
Harvardu lub czegoś, co będzie robił.
Harvardu lub czegoś, co będzie robił. Zobacz, albo jego kraj, albo wiesz,
Zobacz, albo jego kraj, albo wiesz,
Zobacz, albo jego kraj, albo wiesz, igrzyska olimpijskie.  Robi to dla dobra
igrzyska olimpijskie.  Robi to dla dobra
igrzyska olimpijskie.  Robi to dla dobra swojego kraju.  Jeśli robi to z powodu
swojego kraju.  Jeśli robi to z powodu
swojego kraju.  Jeśli robi to z powodu wartości samego sportu,
wartości samego sportu,
wartości samego sportu, innymi słowy, jeśli jego intencja jest wyższa niż
innymi słowy, jeśli jego intencja jest wyższa niż
innymi słowy, jeśli jego intencja jest wyższa niż osobiste ego,
osobiste ego,
osobiste ego, natychmiast zyskuje przewagę nad
natychmiast zyskuje przewagę nad
natychmiast zyskuje przewagę nad innymi, wynoszącą, powiedzmy, ponad dziesiątą część
innymi, wynoszącą, powiedzmy, ponad dziesiątą część
innymi, wynoszącą, powiedzmy, ponad dziesiątą część sekundy, ponad pół sekundy, ponad
sekundy, ponad pół sekundy, ponad
sekundy, ponad pół sekundy, ponad sekundę.  Wyobrażam sobie teraz bieg na 400
sekundę.  Wyobrażam sobie teraz bieg na 400
sekundę.  Wyobrażam sobie teraz bieg na 400 jardów, bieg na 100 jardów.  na 100 lub na
jardów, bieg na 100 jardów.  na 100 lub na
jardów, bieg na 100 jardów.  na 100 lub na 100.  Ma przewagę w wyższym
100.  Ma przewagę w wyższym
100.  Ma przewagę w wyższym celu, czyli dziesiątą część sekundy, pół
celu, czyli dziesiątą część sekundy, pół
celu, czyli dziesiątą część sekundy, pół sekundy, 3/4 sekundy, 4 piąte
sekundy, 3/4 sekundy, 4 piąte
sekundy, 3/4 sekundy, 4 piąte sekundy.  Już na starcie ma przewagę czterech piątych
sekundy.  Już na starcie ma przewagę czterech piątych
sekundy.  Już na starcie ma przewagę czterech piątych sekundy
sekundy
sekundy .
Więc intencją jest
Więc intencją jest przyniesienie, powiedzmy, chwały twojemu krajowi,
przyniesienie, powiedzmy, chwały twojemu krajowi,
męskości, kobiecości, wiesz, że coś jest
męskości, kobiecości, wiesz, że coś jest wyższe od ciebie samego, do Korpusu Piechoty Morskiej,
wyższe od ciebie samego, do Korpusu Piechoty Morskiej,
wyższe od ciebie samego, do Korpusu Piechoty Morskiej, cokolwiek to robisz, jeśli jest to dla
cokolwiek to robisz, jeśli jest to dla
cokolwiek to robisz, jeśli jest to dla wyższego celu, masz o wiele większą
wyższego celu, masz o wiele większą
wyższego celu, masz o wiele większą moc,
moc,
moc, więc byłoby naprawdę dobrze
więc byłoby naprawdę dobrze
więc byłoby naprawdę dobrze nauczyć sportowców, a następnie
nauczyć sportowców, a następnie
nauczyć sportowców, a następnie przekazać im jakiś wyższy cel, dla
przekazać im jakiś wyższy cel, dla
przekazać im jakiś wyższy cel, dla którego to robisz, inny niż
którego to robisz, inny niż
którego to robisz, inny niż osobiste zwycięstwo i zysk, co jest
osobiste zwycięstwo i zysk, co jest
osobiste zwycięstwo i zysk, co jest egoistyczne.  Czy pamiętasz tego
egoistyczne.  Czy pamiętasz tego
egoistyczne.  Czy pamiętasz tego gościa, który jechał na igrzyskach olimpijskich?
gościa, który jechał na igrzyskach olimpijskich?
gościa, który jechał na igrzyskach olimpijskich? Gdzie on był?  Cóż,
Gdzie on był?  Cóż,
Gdzie on był?  Cóż, slalom
slalom
slalom slumsów.  Tak.
slumsów.  Tak.
slumsów.  Tak. To są sanki.  Sanie.  No cóż, tak
To są sanki.  Sanie.  No cóż, tak
To są sanki.  Sanie.  No cóż, tak .  On, hm, miał zdjęcie swojego
.  On, hm, miał zdjęcie swojego
.  On, hm, miał zdjęcie swojego ojca w obozie.
ojca w obozie.
ojca w obozie. Tak.  Tak.
Tak.  Tak.
Tak.  Tak. Został zainspirowany.   Właśnie to
Został zainspirowany.   Właśnie to
zrobił dla uczczenia pamięci swojego ojca.
zrobił dla uczczenia pamięci swojego ojca. Prawidłowy.  Uczynił to ku pamięci swojego
Prawidłowy.  Uczynił to ku pamięci swojego
Prawidłowy.  Uczynił to ku pamięci swojego ojca.  Właśnie o tym mówimy
ojca.  Właśnie o tym mówimy
ojca.  Właśnie o tym mówimy .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Często to widać u
.  Często to widać u
.  Często to widać u sportowców, jak na przykład Ben Krenshaw, który wygrał
sportowców, jak na przykład Ben Krenshaw, który wygrał
sportowców, jak na przykład Ben Krenshaw, który wygrał Open i
Open i
Open i Masters, a także Rainbow, który
Masters, a także Rainbow, który
Masters, a także Rainbow, który myślał o swoim nauczycielu.
myślał o swoim nauczycielu.
myślał o swoim nauczycielu. Ale tak właśnie jest.
Ale tak właśnie jest.
Ale tak właśnie jest. Ale masz w tym ducha.  Zrozumiałeś
Ale masz w tym ducha.  Zrozumiałeś
Ale masz w tym ducha.  Zrozumiałeś .  Zrozumiałeś.
.  Zrozumiałeś.
.  Zrozumiałeś. Dziękuję.   Po prostu to
tam przemyciłem.
tam przemyciłem. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Jeśli robisz to dla
Jeśli robisz to dla
Jeśli robisz to dla harcerzy, harcerek czy czegokolwiek innego, jeśli
harcerzy, harcerek czy czegokolwiek innego, jeśli
harcerzy, harcerek czy czegokolwiek innego, jeśli robisz to dla czegoś większego
robisz to dla czegoś większego
robisz to dla czegoś większego niż ty sam, wiesz,
to ciekawe, że harcerze ustawiają się
to ciekawe, że harcerze ustawiają się dość wysoko, a harcerz orzeł ustawia się
dość wysoko, a harcerz orzeł ustawia się
dość wysoko, a harcerz orzeł ustawia się pięć punktów wyżej,
dopóki nie zdobędzie wszystkich tych odznak.
dopóki nie zdobędzie wszystkich tych odznak. Wiesz, żeby zostać Harcerzem Orłem, trzeba zdobyć wszystkie
Wiesz, żeby zostać Harcerzem Orłem, trzeba zdobyć wszystkie
Wiesz, żeby zostać Harcerzem Orłem, trzeba zdobyć wszystkie odznaki harcerskie.  To wymaga absolutnej
odznaki harcerskie.  To wymaga absolutnej
odznaki harcerskie.  To wymaga absolutnej intuicji.  Tak.
intuicji.  Tak.
intuicji.  Tak. Myślę, że musisz nauczyć się szyć i wielu innych rzeczy.
Więc ostatnim razem, kiedy tu byłem, eee,
Więc ostatnim razem, kiedy tu byłem, eee, rozmawiałem z tobą i zostałem przytulony.  I od
rozmawiałem z tobą i zostałem przytulony.  I od
rozmawiałem z tobą i zostałem przytulony.  I od tamtej pory nic już nie jest takie
tamtej pory nic już nie jest takie
tamtej pory nic już nie jest takie samo.
Zanim potrąci cię autobus, co?”   No cóż
Zanim potrąci cię autobus, co?”   No cóż , tak.
, tak.
, tak. Kiedy medytuję i wychodzę z tego, zaraz
Kiedy medytuję i wychodzę z tego, zaraz
Kiedy medytuję i wychodzę z tego, zaraz po medytacji, otwierając oczy, jestem
po medytacji, otwierając oczy, jestem
bardzo świadomy otoczenia, na przykład
bardzo świadomy otoczenia, na przykład jeśli 10 stóp ode mnie jest ściana, to zdaję sobie
jeśli 10 stóp ode mnie jest ściana, to zdaję sobie
jeśli 10 stóp ode mnie jest ściana, to zdaję sobie sprawę, że ściana tam jest, ale staję
sprawę, że ściana tam jest, ale staję
sprawę, że ściana tam jest, ale staję między nią a nią, mimo że
między nią a nią, mimo że
między nią a nią, mimo że nic tam nie ma. Pojawia się jakiś
nic tam nie ma. Pojawia się jakiś
nic tam nie ma. Pojawia się jakiś wzór, coś w odległości
wzór, coś w odległości
wzór, coś w odległości 8 stóp od mnie, sześć stóp od
8 stóp od mnie, sześć stóp od
8 stóp od mnie, sześć stóp od ściany. Czy to ja to tworzę? Czy to
ściany. Czy to ja to tworzę? Czy to
ściany. Czy to ja to tworzę? Czy to tam jest?   No cóż
tam jest?   No cóż
tam jest?   No cóż , umysł to robi.
, umysł to robi.
, umysł to robi. Naprawdę?
Naprawdę?
Naprawdę? Co tam się znajduje?
Co tam się znajduje?
Co tam się znajduje? Wygląda to tak, jakby
Wygląda to tak, jakby
asfalt lub czarny asfalt były bardzo gorące w
asfalt lub czarny asfalt były bardzo gorące w upalny dzień.  Tak.
upalny dzień.  Tak.
upalny dzień.  Tak. Powstaje taki migoczący, falujący, migoczący efekt
Powstaje taki migoczący, falujący, migoczący efekt
Powstaje taki migoczący, falujący, migoczący efekt .
.
. Lśniący efekt wizualny.   Tak
Lśniący efekt wizualny.   Tak
Lśniący efekt wizualny.   Tak .  Coś takiego.
.  Coś takiego.
.  Coś takiego. To jest wizualne.
To jest wizualne.
To jest wizualne. To jest wizualne.  Tak.  I faktycznie, on też jest
To jest wizualne.  Tak.  I faktycznie, on też jest
To jest wizualne.  Tak.  I faktycznie, on też jest przestrzenny.  To przechodzi, gdy
przestrzenny.  To przechodzi, gdy
przestrzenny.  To przechodzi, gdy zacznę się trochę skupiać, ale jeśli
zacznę się trochę skupiać, ale jeśli
zacznę się trochę skupiać, ale jeśli chcę to odzyskać, muszę po prostu
chcę to odzyskać, muszę po prostu
chcę to odzyskać, muszę po prostu zezować i...
zezować i...
zezować i... wiesz.  Tak.  Ale to jest coś bardzo
wiesz.  Tak.  Ale to jest coś bardzo
wiesz.  Tak.  Ale to jest coś bardzo dziwnego.  To jest jakieś kłamstwo, o którym
dziwnego.  To jest jakieś kłamstwo, o którym
dziwnego.  To jest jakieś kłamstwo, o którym nie wiem, po prostu takie, jakbym nie
nie wiem, po prostu takie, jakbym nie
wiedział.
wiedział. Nie. I także
Nie. I także
Nie. I także fizycznie, tak jak dzisiaj tam siedziałem,
fizycznie, tak jak dzisiaj tam siedziałem,
fizycznie, tak jak dzisiaj tam siedziałem, jeśli siedzę nieruchomo, to tak naprawdę
jeśli siedzę nieruchomo, to tak naprawdę
jeśli siedzę nieruchomo, to tak naprawdę nic nie czuję, ale w chwili, gdy zaczynam się ruszać,
nic nie czuję, ale w chwili, gdy zaczynam się ruszać,
nic nie czuję, ale w chwili, gdy zaczynam się ruszać, odczuwam rodzaj subtelnych wibracji, których
odczuwam rodzaj subtelnych wibracji, których
odczuwam rodzaj subtelnych wibracji, których wcześniej nie odczuwałem,
wcześniej nie odczuwałem,
wcześniej nie odczuwałem, a odczuwam je również, gdy oglądam
a odczuwam je również, gdy oglądam
a odczuwam je również, gdy oglądam twoje filmy:
twoje filmy:
twoje filmy: 400, 450, 470, 480, 485,
400, 450, 470, 480, 485,
400, 450, 470, 480, 485, tak. Więc myślę, że to jest jakaś manifestacja
tak. Więc myślę, że to jest jakaś manifestacja
tak. Więc myślę, że to jest jakaś manifestacja energii Condoliniego.  Tak.   Tak
energii Condoliniego.  Tak.   Tak
energii Condoliniego.  Tak.   Tak .  Tak właśnie jest.  Pewna
.  Tak właśnie jest.  Pewna
.  Tak właśnie jest.  Pewna manifestacja energii Condolini.
manifestacja energii Condolini.
manifestacja energii Condolini. Te rzeczy są przemijające.   Więc się tym nie
Te rzeczy są przemijające.   Więc się tym nie
Te rzeczy są przemijające.   Więc się tym nie martw.
martw.
martw. Dobra.  Dobry.
Dobra.  Dobry.
Dobra.  Dobry. To znaczy, że nie masz się czym martwić.   W
To znaczy, że nie masz się czym martwić.   W
To znaczy, że nie masz się czym martwić.   W porządku.  Zastanawiałem się tylko, czy
porządku.  Zastanawiałem się tylko, czy
porządku.  Zastanawiałem się tylko, czy wiesz, że
wiesz, że
wiesz, że to nie jest patologia.
to nie jest patologia.
to nie jest patologia. Jeśli to nie będzie to, to
Jeśli to nie będzie to, to
czy wkrótce będzie bolało czy coś.   A
czy wkrótce będzie bolało czy coś.   A jeśli to zmierza do czego?
jeśli to zmierza do czego?
jeśli to zmierza do czego? Wkrótce zaczną boleć.
Wkrótce zaczną boleć.
Wkrótce zaczną boleć. To wystarczy.  Tak naprawdę jest dość agresywny
To wystarczy.  Tak naprawdę jest dość agresywny
To wystarczy.  Tak naprawdę jest dość agresywny .  Kiedy czytam
.  Kiedy czytam
.  Kiedy czytam literaturę duchową albo oglądam twoje
literaturę duchową albo oglądam twoje
literaturę duchową albo oglądam twoje filmy,
filmy,
filmy, czuję, że coś się dzieje, a
czuję, że coś się dzieje, a
czuję, że coś się dzieje, a ja się nie ruszam.   W
ja się nie ruszam.   W
ja się nie ruszam.   W porządku.  Tak myślę
porządku.  Tak myślę
porządku.  Tak myślę .  Tak, to jest twoje postrzeganie
.  Tak, to jest twoje postrzeganie
.  Tak, to jest twoje postrzeganie energii Condoliniego w tym momencie.
energii Condoliniego w tym momencie.
energii Condoliniego w tym momencie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ale to się zmieni.
Ale to się zmieni.
Ale to się zmieni. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Jest lepiej.
Mhm.
Mhm. Cześć, nazywam się Nisha.  Miło było spędzić
Cześć, nazywam się Nisha.  Miło było spędzić
Cześć, nazywam się Nisha.  Miło było spędzić dzień z Tobą i Susan.   No
dzień z Tobą i Susan.   No
dzień z Tobą i Susan.   No cóż, nie mam pytań, ale on miał na
cóż, nie mam pytań, ale on miał na
cóż, nie mam pytań, ale on miał na mnie wpływ.  Czy ja też mogę dostać uścisk?
mnie wpływ.  Czy ja też mogę dostać uścisk?
mnie wpływ.  Czy ja też mogę dostać uścisk? Chcę zmienić to na lepsze.  Ona
Chcę zmienić to na lepsze.  Ona
Chcę zmienić to na lepsze.  Ona chce się przytulić.
chce się przytulić.
chce się przytulić. Och, chcesz się przytulić?   Tak
Och, chcesz się przytulić?   Tak
Och, chcesz się przytulić?   Tak .
.
. To jest dolar.  Wiesz,
To jest dolar.  Wiesz,
To jest dolar.  Wiesz, dam ci sto.  Czy mogę prosić? Przytul mnie
dam ci sto.  Czy mogę prosić? Przytul mnie
dam ci sto.  Czy mogę prosić? Przytul mnie teraz, kochanie.
teraz, kochanie.
teraz, kochanie. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Dziękuję.
Cześć, nazywam się Denise i pochodzę z Connecticut.
Cześć, nazywam się Denise i pochodzę z Connecticut. Jestem psychoterapeutą i osobą
Jestem psychoterapeutą i osobą
Jestem psychoterapeutą i osobą poszukującą duchowości.
poszukującą duchowości.
poszukującą duchowości. Tak.   No
Tak.   No
Tak.   No i bardzo bym prosił o
i bardzo bym prosił o
i bardzo bym prosił o pomoc w zrozumieniu
pomoc w zrozumieniu
pomoc w zrozumieniu różnicy między tłumieniem emocji.
różnicy między tłumieniem emocji.
różnicy między tłumieniem emocji. Tak.  i dostrzegając cnoty, do których
Tak.  i dostrzegając cnoty, do których
Tak.  i dostrzegając cnoty, do których dążymy lub na które się otwieramy.  No cóż, jest coś takiego
dążymy lub na które się otwieramy.  No cóż, jest coś takiego
dążymy lub na które się otwieramy.  No cóż, jest coś takiego mechanicznego,
mechanicznego,
mechanicznego, że czasami mam wrażenie, że
że czasami mam wrażenie, że
że czasami mam wrażenie, że powstrzymuję gniew, powiedzmy,
powstrzymuję gniew, powiedzmy,
powstrzymuję gniew, powiedzmy, lub oczekiwania,
lub oczekiwania,
lub oczekiwania, ponieważ chcę zaakceptować sytuację, a
ponieważ chcę zaakceptować sytuację, a
ponieważ chcę zaakceptować sytuację, a potem następuje przepełnienie energią.  Więc jak, jak? Tak
potem następuje przepełnienie energią.  Więc jak, jak? Tak
.  Tak.  Więc podtrzymujesz je
.  Tak.  Więc podtrzymujesz je poprzez opór.  Tak.  Powodem, dla którego
poprzez opór.  Tak.  Powodem, dla którego
poprzez opór.  Tak.  Powodem, dla którego możesz się temu poddać i pozwolić, by to,
możesz się temu poddać i pozwolić, by to,
możesz się temu poddać i pozwolić, by to, cokolwiek to jest, stało się, jest to, że jest to
cokolwiek to jest, stało się, jest to, że jest to
cokolwiek to jest, stało się, jest to, że jest to konsekwencją czegoś innego.
konsekwencją czegoś innego.
konsekwencją czegoś innego. Więc to tylko rozwiązanie tymczasowe.
Więc to tylko rozwiązanie tymczasowe.
Więc to tylko rozwiązanie tymczasowe. Załóżmy, że chcę go zabić.  Tak.
Załóżmy, że chcę go zabić.  Tak.
Załóżmy, że chcę go zabić.  Tak. Nienawidzę go.  Nienawidzę go, bo co?
Nienawidzę go.  Nienawidzę go, bo co?
Nienawidzę go.  Nienawidzę go, bo co? Nienawidzę go, bo zranił moje uczucia.
Nienawidzę go, bo zranił moje uczucia.
Nienawidzę go, bo zranił moje uczucia. O, dlatego twój problem nie polega na
O, dlatego twój problem nie polega na
O, dlatego twój problem nie polega na nienawiści.  Twój problem polega na tym, że Twoje uczucia zostały
nienawiści.  Twój problem polega na tym, że Twoje uczucia zostały
nienawiści.  Twój problem polega na tym, że Twoje uczucia zostały zranione.  Dlaczego czujesz się zraniony?
zranione.  Dlaczego czujesz się zraniony?
zranione.  Dlaczego czujesz się zraniony? Ponieważ miałem pewne oczekiwania.
Ponieważ miałem pewne oczekiwania.
Ponieważ miałem pewne oczekiwania. Innymi słowy, gdy
Innymi słowy, gdy
Innymi słowy, gdy przyglądasz się jednemu negatywnemu uczuciu,
przyglądasz się jednemu negatywnemu uczuciu,
przyglądasz się jednemu negatywnemu uczuciu, zazwyczaj następują po sobie kolejne
zazwyczaj następują po sobie kolejne
zazwyczaj następują po sobie kolejne .  Widzieć?
.  Widzieć?
.  Widzieć? Mhm.
Mhm.
Mhm. A na samym dole zawsze znajdziesz to, co jest w
A na samym dole zawsze znajdziesz to, co jest w
centrum, czyli narcystyczne ego.   Czy
centrum, czyli narcystyczne ego.   Czy więc powiedziałby Pan, że ostatecznie
więc powiedziałby Pan, że ostatecznie
więc powiedziałby Pan, że ostatecznie nie mamy żadnej reakcji emocjonalnej?
nie mamy żadnej reakcji emocjonalnej?
nie mamy żadnej reakcji emocjonalnej? Cóż, jesteś w jakimś momencie, jesteś w
Cóż, jesteś w jakimś momencie, jesteś w
Cóż, jesteś w jakimś momencie, jesteś w ciele, to nie jest zbyt prawdopodobne, ale ty
emocjonalnie, emocjonalny
emocjonalnie, emocjonalny klimat panujący staje się coraz lepszy.   W miarę
klimat panujący staje się coraz lepszy.   W miarę
klimat panujący staje się coraz lepszy.   W miarę jak człowiek robi postępy, jego oczekiwania
jak człowiek robi postępy, jego oczekiwania
jak człowiek robi postępy, jego oczekiwania wobec innych maleją, a jego potrzeby
wobec innych maleją, a jego potrzeby
wobec innych maleją, a jego potrzeby maleją.
maleją.
maleją. Tak naprawdę nie potrzebujesz niczego od
Tak naprawdę nie potrzebujesz niczego od
Tak naprawdę nie potrzebujesz niczego od nikogo.  Jeśli cię lubią, to wspaniale.
nikogo.  Jeśli cię lubią, to wspaniale.
nikogo.  Jeśli cię lubią, to wspaniale. A jeśli nie, to nie ma to znaczenia.  W ten sposób z czasem
A jeśli nie, to nie ma to znaczenia.  W ten sposób z czasem
A jeśli nie, to nie ma to znaczenia.  W ten sposób z czasem stajesz się względnie odporny
stajesz się względnie odporny
stajesz się względnie odporny na świat.  Wiesz,
na świat.  Wiesz,
na świat.  Wiesz, tymczasem doświadczam tego, że
tymczasem doświadczam tego, że
tymczasem doświadczam tego, że zamiast wyrażać
zamiast wyrażać
zamiast wyrażać oczekiwania lub reakcję wobec kogoś, prowadzę
oczekiwania lub reakcję wobec kogoś, prowadzę
oczekiwania lub reakcję wobec kogoś, prowadzę dialog w sobie i w moim
dialog w sobie i w moim
dialog w sobie i w moim wyższym ja, ale kumuluje się we mnie
wyższym ja, ale kumuluje się we mnie
wyższym ja, ale kumuluje się we mnie energia, która czasami wytrąca mnie z
energia, która czasami wytrąca mnie z
energia, która czasami wytrąca mnie z równowagi, gdy dokonuję tej
równowagi, gdy dokonuję tej
równowagi, gdy dokonuję tej zmiany.  Wspomniałeś, że
zmiany.  Wspomniałeś, że
zmiany.  Wspomniałeś, że próbowałeś, wiesz,
próbowałeś, wiesz,
próbowałeś, wiesz, stłumić tłumienie.  Wiesz,
stłumić tłumienie.  Wiesz,
stłumić tłumienie.  Wiesz, tłumienie jest jak opór.   No cóż
tłumienie jest jak opór.   No cóż
tłumienie jest jak opór.   No cóż , znikasz, gdy całkowicie
, znikasz, gdy całkowicie
, znikasz, gdy całkowicie to akceptujesz.  Kiedy już to całkowicie zaakceptujesz
to akceptujesz.  Kiedy już to całkowicie zaakceptujesz
to akceptujesz.  Kiedy już to całkowicie zaakceptujesz , znikasz.  Opieranie się temu sprawia, że ​​to
, znikasz.  Opieranie się temu sprawia, że ​​to
, znikasz.  Opieranie się temu sprawia, że ​​to trwa.  Jeśli więc nie potrafisz się zezłościć,
trwa.  Jeśli więc nie potrafisz się zezłościć,
trwa.  Jeśli więc nie potrafisz się zezłościć, najlepszą rzeczą jaką możesz zrobić jest się zezłościć.
najlepszą rzeczą jaką możesz zrobić jest się zezłościć.
najlepszą rzeczą jaką możesz zrobić jest się zezłościć. No
No
No i żeby zobaczyć dlaczego.
i żeby zobaczyć dlaczego.
i żeby zobaczyć dlaczego. A twój problem polega na tym, że nie jesteś
A twój problem polega na tym, że nie jesteś
A twój problem polega na tym, że nie jesteś wystarczająco zły.
Co z tym potem zrobisz?
Co z tym potem zrobisz? Wkurzaj się jeszcze bardziej.
Wkurzaj się jeszcze bardziej.
Wkurzaj się jeszcze bardziej. Krzyk.  Zabiję go.
Krzyk.  Zabiję go.
Krzyk.  Zabiję go. Zabiję go.  Prosty.
Zabiję go.  Prosty.
Zabiję go.  Prosty. Gdzie moje ego?  Gdzie podziało się moje ego?  Och,
Gdzie moje ego?  Gdzie podziało się moje ego?  Och,
Gdzie moje ego?  Gdzie podziało się moje ego?  Och, on jest w drugim pokoju.  Złamałbym mu
on jest w drugim pokoju.  Złamałbym mu
on jest w drugim pokoju.  Złamałbym mu dla niego kark.
Potrzebuję swojego ego.
Potrzebuję swojego ego. Czy zdobędzie moje ego?
Czy zdobędzie moje ego?
Czy zdobędzie moje ego? Musimy pomóc ci przełamać tę blokadę i przestać się
Musimy pomóc ci przełamać tę blokadę i przestać się
Musimy pomóc ci przełamać tę blokadę i przestać się opierać, ponieważ każda
opierać, ponieważ każda
opierać, ponieważ każda energia ma swoje granice.  Wszystko więc,
energia ma swoje granice.  Wszystko więc,
energia ma swoje granice.  Wszystko więc, co uwalniasz, to tłumiony
co uwalniasz, to tłumiony
co uwalniasz, to tłumiony gniew przez całe życie.  Nie chodzi o
gniew przez całe życie.  Nie chodzi o
gniew przez całe życie.  Nie chodzi o złość.  To nie jest to życie.  To, co
złość.  To nie jest to życie.  To, co
złość.  To nie jest to życie.  To, co nadchodzi, pochodzi
nadchodzi, pochodzi
nadchodzi, pochodzi z wielu żyć.  Dobra?  Więc jest pewna
z wielu żyć.  Dobra?  Więc jest pewna
z wielu żyć.  Dobra?  Więc jest pewna granica.  Można to porównać do
granica.  Można to porównać do
granica.  Można to porównać do zbiornika ze sprężonym powietrzem.  Im bardziej przestaniesz się opierać
zbiornika ze sprężonym powietrzem.  Im bardziej przestaniesz się opierać
zbiornika ze sprężonym powietrzem.  Im bardziej przestaniesz się opierać , tym bardziej to rozluźnisz
, tym bardziej to rozluźnisz
, tym bardziej to rozluźnisz .  W końcu się skończy.  Nie da się
.  W końcu się skończy.  Nie da się
.  W końcu się skończy.  Nie da się pozostawać w gniewie przez długi czas.  Aby się
pozostawać w gniewie przez długi czas.  Aby się
pozostawać w gniewie przez długi czas.  Aby się tego dowiedzieć, trzeba się złościć i jeszcze bardziej złościć.
tego dowiedzieć, trzeba się złościć i jeszcze bardziej złościć.
tego dowiedzieć, trzeba się złościć i jeszcze bardziej złościć. I w końcu dojdziesz do wniosku, że upadniesz
I w końcu dojdziesz do wniosku, że upadniesz
I w końcu dojdziesz do wniosku, że upadniesz .  Już nie możesz się złościć.   Po
.  Już nie możesz się złościć.   Po
.  Już nie możesz się złościć.   Po prostu zabrakło ci gniewu.
jego małe złamanie jego mała szyja.  Gdzie to
jego małe złamanie jego mała szyja.  Gdzie to jest?
Zdejmijcie nas.
Zdejmijcie nas. Pobij go jeszcze trochę.
Pobij go jeszcze trochę.
Pobij go jeszcze trochę. Dobra.
Wiesz, możesz się tylko złościć, bo
Wiesz, możesz się tylko złościć, bo jeśli komuś powiesz, chcesz, żeby był
jeśli komuś powiesz, chcesz, żeby był
jeśli komuś powiesz, chcesz, żeby był zły przez pięć minut.
zły przez pięć minut.
zły przez pięć minut. Chcę, żebyś się teraz wkurzył.  Czy potrafisz się
Chcę, żebyś się teraz wkurzył.  Czy potrafisz się
Chcę, żebyś się teraz wkurzył.  Czy potrafisz się teraz złościć?
teraz złościć?
teraz złościć? Jasne.   W
Jasne.   W
Jasne.   W porządku.  No to jedziemy.
porządku.  No to jedziemy.
porządku.  No to jedziemy. Jestem zły.   W
Jestem zły.   W
Jestem zły.   W porządku.  Jak to możliwe, że nie jesteś Zły
porządku.  Jak to możliwe, że nie jesteś Zły
porządku.  Jak to możliwe, że nie jesteś Zły na co?
na co?
na co? Wkurzaj się jeszcze bardziej.
Już zabrakło jej złości.  Ona nawet tego nie zrobiła.
Ty tylko przez 30 sekund byłaś wściekła,
Ty tylko przez 30 sekund byłaś wściekła, kobieto.  Ona narzeka na 30
kobieto.  Ona narzeka na 30
kobieto.  Ona narzeka na 30 sekund złości.
sekund złości.
sekund złości. Dlatego pozwól energii emocji działać w
Dlatego pozwól energii emocji działać w
Dlatego pozwól energii emocji działać w sposób konstruktywny.
sposób konstruktywny.
sposób konstruktywny. Przestań to tłumić.  Wyrzuć to z siebie.  Zobaczysz
Przestań to tłumić.  Wyrzuć to z siebie.  Zobaczysz
Przestań to tłumić.  Wyrzuć to z siebie.  Zobaczysz i to rozpakujesz.
i to rozpakujesz.
i to rozpakujesz. Dobra?
Dobra?
Dobra? Nie ma, nie ma nieskończonej
Nie ma, nie ma nieskończonej
Nie ma, nie ma nieskończonej ilości gniewu.  Nie,
ilości gniewu.  Nie,
ilości gniewu.  Nie, każda negatywna wartość ma swoją ograniczoną wartość.  To jest to, co
każda negatywna wartość ma swoją ograniczoną wartość.  To jest to, co
każda negatywna wartość ma swoją ograniczoną wartość.  To jest to, co tłumiłeś przez wszystkie życia.
tłumiłeś przez wszystkie życia.
tłumiłeś przez wszystkie życia. A kiedy odpuścisz, stawisz opór, to je
A kiedy odpuścisz, stawisz opór, to je
A kiedy odpuścisz, stawisz opór, to je rozprężysz.  Bardzo trudno jest się
rozprężysz.  Bardzo trudno jest się
rozprężysz.  Bardzo trudno jest się złościć, gdy pozwoliłeś
złościć, gdy pozwoliłeś
złościć, gdy pozwoliłeś sobie na złość wszędzie,
sobie na złość wszędzie,
sobie na złość wszędzie, położyłeś się i krzyczałeś.  Jeśli nie
położyłeś się i krzyczałeś.  Jeśli nie
położyłeś się i krzyczałeś.  Jeśli nie krzyczysz na podłodze, to
krzyczysz na podłodze, to
krzyczysz na podłodze, to tak naprawdę nie okazujesz złości.  Widzisz, ja
tak naprawdę nie okazujesz złości.  Widzisz, ja
tak naprawdę nie okazujesz złości.  Widzisz, ja robiłem to latami na terapii.   Tak
robiłem to latami na terapii.   Tak
robiłem to latami na terapii.   Tak .  No cóż, jeszcze trochę ci zostało.
Dobrze, że wyszłaś za mąż.  Teraz, yyy, terapeutyczna
Dobrze, że wyszłaś za mąż.  Teraz, yyy, terapeutyczna technika polega na tym, żeby przestać się temu opierać
technika polega na tym, żeby przestać się temu opierać
technika polega na tym, żeby przestać się temu opierać i to zdekompresować.  Mhm.  A w trakcie tego procesu
i to zdekompresować.  Mhm.  A w trakcie tego procesu
i to zdekompresować.  Mhm.  A w trakcie tego procesu zobaczysz, co cię
zobaczysz, co cię
zobaczysz, co cię złości.  A kiedy odpuścisz to, co
złości.  A kiedy odpuścisz to, co
złości.  A kiedy odpuścisz to, co cię złości, to
cię złości, to
cię złości, to cała sprawa zostaje odłączona.
cała sprawa zostaje odłączona.
cała sprawa zostaje odłączona. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .   Tak
.  Zobacz, że każde uczucie pochodzi od
.  Zobacz, że każde uczucie pochodzi od innego w tej samej grupie.
innego w tej samej grupie.
innego w tej samej grupie. Co?  Cóż, myślisz, że jesteś zły, ale
Co?  Cóż, myślisz, że jesteś zły, ale
Co?  Cóż, myślisz, że jesteś zły, ale skąd ta złość?  Widzisz, z
skąd ta złość?  Widzisz, z
skąd ta złość?  Widzisz, z jakiego powodu?  Jesteś zły?
Ponieważ ta osoba nie była dla mnie miła.
Ponieważ ta osoba nie była dla mnie miła. Tam odkryjesz, że nie jesteś zły na
Tam odkryjesz, że nie jesteś zły na
Tam odkryjesz, że nie jesteś zły na ludzi za to, jacy są, ale za to, jacy
ludzi za to, jacy są, ale za to, jacy
ludzi za to, jacy są, ale za to, jacy nie są.
nie są.
nie są. Tak.
Tak.
Tak. Ponieważ nie byli hojni,
Ponieważ nie byli hojni,
Ponieważ nie byli hojni, ponieważ nie byli kochający, ponieważ
ponieważ nie byli kochający, ponieważ
ponieważ nie byli kochający, ponieważ nie byli wrażliwi.  To właśnie dlatego się
nie byli wrażliwi.  To właśnie dlatego się
nie byli wrażliwi.  To właśnie dlatego się złościsz.  Nie to, czym są,
złościsz.  Nie to, czym są,
złościsz.  Nie to, czym są, ale to, czym nie są.  W chwili, gdy zdajesz sobie sprawę,
ale to, czym nie są.  W chwili, gdy zdajesz sobie sprawę,
ale to, czym nie są.  W chwili, gdy zdajesz sobie sprawę, że zostałeś odłączony od
że zostałeś odłączony od
że zostałeś odłączony od całego tego mnóstwa rzeczy.  Ludzie nigdy nie są tym, kim są,
całego tego mnóstwa rzeczy.  Ludzie nigdy nie są tym, kim są,
całego tego mnóstwa rzeczy.  Ludzie nigdy nie są tym, kim są, tylko tym, kim są.
tylko tym, kim są.
tylko tym, kim są. Więc zobaczysz, że zawsze będziesz zły na
Więc zobaczysz, że zawsze będziesz zły na
Więc zobaczysz, że zawsze będziesz zły na ludzi za to, kim nie są.
ludzi za to, kim nie są.
ludzi za to, kim nie są. A co potem z tym zrobić?
A co potem z tym zrobić?
A co potem z tym zrobić? No cóż, rozpuszcza się sama, bo
No cóż, rozpuszcza się sama, bo
No cóż, rozpuszcza się sama, bo przejrzałeś iluzję, rozumiesz.
przejrzałeś iluzję, rozumiesz.
przejrzałeś iluzję, rozumiesz. Dobra.
Dobra.
Dobra. Nie jesteśmy na ciebie źli za to, jacy
Nie jesteśmy na ciebie źli za to, jacy
Nie jesteśmy na ciebie źli za to, jacy jesteś.  Jesteśmy na nich źli za to, kim
jesteś.  Jesteśmy na nich źli za to, kim
jesteś.  Jesteśmy na nich źli za to, kim nie są.
nie są.
nie są. Jestem zły na Jin Ldena, bo nie jest
Jestem zły na Jin Ldena, bo nie jest
Jestem zły na Jin Ldena, bo nie jest bystry, nie jest inteligentny i
bystry, nie jest inteligentny i
bystry, nie jest inteligentny i nie troszczy się o nasze dobro.
nie troszczy się o nasze dobro.
nie troszczy się o nasze dobro. Nawet w Walmarcie nie chcieliby go zatrudnić.
Jest wściekły, bo musi zapłacić 30 dolarów za
Jest wściekły, bo musi zapłacić 30 dolarów za dżinsy.  Można je kupić taniej w Walmarcie.   Tak
dżinsy.  Można je kupić taniej w Walmarcie.   Tak
dżinsy.  Można je kupić taniej w Walmarcie.   Tak .
.
. Tak czy inaczej, wiesz, jesteśmy źli na ludzi
Tak czy inaczej, wiesz, jesteśmy źli na ludzi
Tak czy inaczej, wiesz, jesteśmy źli na ludzi za to, kim nie są, a nie za to, kim są.
za to, kim nie są, a nie za to, kim są.
za to, kim nie są, a nie za to, kim są. Bo nie są uprzejmi.  Oni nie byli
Bo nie są uprzejmi.  Oni nie byli
Bo nie są uprzejmi.  Oni nie byli kochający.  Nie byli wyrozumiali.
kochający.  Nie byli wyrozumiali.
kochający.  Nie byli wyrozumiali. Jesteś na nich zły, bo nie
Jesteś na nich zły, bo nie
Jesteś na nich zły, bo nie oddali ci książki, którą im pożyczyłeś.
Czy to twoja książka?
Czy to twoja książka? Zwrócę ci to natychmiast.
Jak można poddać się Bogu na coraz głębszym
Jak można poddać się Bogu na coraz głębszym poziomie?
To jest intencja,
To jest intencja, chęć porzucenia pewnego
chęć porzucenia pewnego
chęć porzucenia pewnego stanowiska.
i to w pewnym stopniu zależy od kontekstu.
i to w pewnym stopniu zależy od kontekstu. Zobacz,
Zobacz,
Zobacz, jeśli powiem, czy masz
jeśli powiem, czy masz
jeśli powiem, czy masz do
do
do tego urazę?  Masz urazę, możesz pomyśleć, że
tego urazę?  Masz urazę, możesz pomyśleć, że
tego urazę?  Masz urazę, możesz pomyśleć, że wszystko będzie dobrze.  Czy byłbyś skłonny
wszystko będzie dobrze.  Czy byłbyś skłonny
wszystko będzie dobrze.  Czy byłbyś skłonny oddać to Bogu?  Tak.
oddać to Bogu?  Tak.
oddać to Bogu?  Tak. Czy właśnie się poddałeś?
Czy właśnie się poddałeś?
Czy właśnie się poddałeś? Masz jeszcze jeden?   Tak
.   Czy
.   Czy możesz to tak zostawić?
Może nie.
Może nie. 50%.
50%.
50%. 50% z tego.   Wybierzemy
50% z tego.   Wybierzemy
50% z tego.   Wybierzemy trudną opcję.
trudną opcję.
trudną opcję. To jest najtrudniejsze.  To trudne
To jest najtrudniejsze.  To trudne
To jest najtrudniejsze.  To trudne pytanie.
pytanie.
pytanie. To jest kaliber 38.
To jest kaliber 38.
To jest kaliber 38. A jeśli się nie poddasz, to
A jeśli się nie poddasz, to
A jeśli się nie poddasz, to rozwalę ci łeb.  Czy jesteś w stanie się
rozwalę ci łeb.  Czy jesteś w stanie się
rozwalę ci łeb.  Czy jesteś w stanie się tego pozbyć?   Ja
tego pozbyć?   Ja
tego pozbyć?   Ja mówię, że tak.   W
porządku.  Więc możesz, jeśli jesteś w 100%
porządku.  Więc możesz, jeśli jesteś w 100% gotowy.   W
gotowy.   W
gotowy.   W porządku.  Zmień zatem warunek.
porządku.  Zmień zatem warunek.
porządku.  Zmień zatem warunek. Wolałbyś to zatrzymać czy pozwolić, żeby
Wolałbyś to zatrzymać czy pozwolić, żeby
Wolałbyś to zatrzymać czy pozwolić, żeby rozwalili ci mózg?  I zdajesz sobie sprawę,
rozwalili ci mózg?  I zdajesz sobie sprawę,
rozwalili ci mózg?  I zdajesz sobie sprawę, że w takich okolicznościach możesz
że w takich okolicznościach możesz
że w takich okolicznościach możesz odpuścić.  Ludzie mają
odpuścić.  Ludzie mają
odpuścić.  Ludzie mają iluzję, nie potrafię się jej pozbyć.  Nie, nie chcesz
iluzję, nie potrafię się jej pozbyć.  Nie, nie chcesz
iluzję, nie potrafię się jej pozbyć.  Nie, nie chcesz odpuścić.
odpuścić.
odpuścić. Bo jeśli zmienię warunki,
Bo jeśli zmienię warunki,
Bo jeśli zmienię warunki, będziesz skłonny odpuścić.
będziesz skłonny odpuścić.
będziesz skłonny odpuścić. Sokrates nie chciał
Sokrates nie chciał
Sokrates nie chciał rezygnować ze swojej pozycji tylko po to, by ratować
rezygnować ze swojej pozycji tylko po to, by ratować
rezygnować ze swojej pozycji tylko po to, by ratować swoje życie.  Powiedział: „Nie
swoje życie.  Powiedział: „Nie
swoje życie.  Powiedział: „Nie sprzedam swojej uczciwości, mojej zgodności z
sprzedam swojej uczciwości, mojej zgodności z
sprzedam swojej uczciwości, mojej zgodności z prawdą, którą jest Bóg, tak jak
prawdą, którą jest Bóg, tak jak
prawdą, którą jest Bóg, tak jak go pojmuję, aby przypodobać się politykom swoich
go pojmuję, aby przypodobać się politykom swoich
go pojmuję, aby przypodobać się politykom swoich czasów”.  I wypił sok z
czasów”.  I wypił sok z
czasów”.  I wypił sok z cykuty.  No więc tak
Tak.
Tak. Cześć, nazywam się Leavon.   Co
Cześć, nazywam się Leavon.   Co
Cześć, nazywam się Leavon.   Co ?  Miałem do ciebie pytanie, ale ty
?  Miałem do ciebie pytanie, ale ty
?  Miałem do ciebie pytanie, ale ty odpowiedziałeś na nie i na wszystkie
odpowiedziałeś na nie i na wszystkie
odpowiedziałeś na nie i na wszystkie inne pytania, które przyszły mi do głowy
inne pytania, które przyszły mi do głowy
inne pytania, które przyszły mi do głowy po tym, jak odpowiedziałeś na pierwsze.
po tym, jak odpowiedziałeś na pierwsze.
po tym, jak odpowiedziałeś na pierwsze. Chcę Ci bardzo podziękować.
Chcę Ci bardzo podziękować.
Chcę Ci bardzo podziękować. Tak, to jest jak sweter, włóczka w
Tak, to jest jak sweter, włóczka w
Tak, to jest jak sweter, włóczka w swetrze.  Wyciągasz to i nagle
swetrze.  Wyciągasz to i nagle
swetrze.  Wyciągasz to i nagle cały sweter się rozpada.
cały sweter się rozpada.
cały sweter się rozpada. Zobacz, na tej skalibrowanej skali
Zobacz, na tej skalibrowanej skali
Zobacz, na tej skalibrowanej skali świadomości wszystko 200 jest jak
świadomości wszystko 200 jest jak
świadomości wszystko 200 jest jak stos.  I w każdym z nich jedna rzecz jest ułożona na drugiej
stos.  I w każdym z nich jedna rzecz jest ułożona na drugiej
stos.  I w każdym z nich jedna rzecz jest ułożona na drugiej .  Widzieć?  Więc gdy zaczniesz
.  Widzieć?  Więc gdy zaczniesz
.  Widzieć?  Więc gdy zaczniesz wyciągać jedną kartę, cały stos zacznie się
wyciągać jedną kartę, cały stos zacznie się
wyciągać jedną kartę, cały stos zacznie się zmniejszać.  Praca duchowa nie jest więc tak
zmniejszać.  Praca duchowa nie jest więc tak
zmniejszać.  Praca duchowa nie jest więc tak ciężka, jak ludzie myślą.  Już sama
ciężka, jak ludzie myślą.  Już sama
ciężka, jak ludzie myślą.  Już sama chęć wybaczenia jednej rzeczy może
chęć wybaczenia jednej rzeczy może
chęć wybaczenia jednej rzeczy może sprawić, że cały stos się rozpadnie, ponieważ w ten sposób
sprawić, że cały stos się rozpadnie, ponieważ w ten sposób
sprawić, że cały stos się rozpadnie, ponieważ w ten sposób wszystkie elementy trzymają się kupy
wszystkie elementy trzymają się kupy
wszystkie elementy trzymają się kupy .  Widzieć?
Tak więc transformacja twojego świata
Tak więc transformacja twojego świata zaczyna się od wyjęcia jednej cegły.
zaczyna się od wyjęcia jednej cegły.
zaczyna się od wyjęcia jednej cegły. Tylko jeden, więc kto na to nie zasługuje.
Tylko jeden, więc kto na to nie zasługuje.
Tylko jeden, więc kto na to nie zasługuje. Tak czy inaczej mu wybaczysz.
Trzeba go postrzegać jako anioła.
Trzeba go postrzegać jako anioła. ale chęć wybaczenia nawet
ale chęć wybaczenia nawet
ale chęć wybaczenia nawet najgorszych rzeczy w najbardziej niewiarygodnych
najgorszych rzeczy w najbardziej niewiarygodnych
najgorszych rzeczy w najbardziej niewiarygodnych okolicznościach.  Skąd wiemy, że to
okolicznościach.  Skąd wiemy, że to
okolicznościach.  Skąd wiemy, że to możliwe?  Ponieważ Jezus Chrystus to uczynił
możliwe?  Ponieważ Jezus Chrystus to uczynił
możliwe?  Ponieważ Jezus Chrystus to uczynił i był świadkiem skuteczności tego czynu
i był świadkiem skuteczności tego czynu
i był świadkiem skuteczności tego czynu .  Przebacz im, bo nie wiedzą,
.  Przebacz im, bo nie wiedzą,
.  Przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią.  Więc to, co dziś omówiliśmy na
co czynią.  Więc to, co dziś omówiliśmy na
co czynią.  Więc to, co dziś omówiliśmy na wykładzie, to dlaczego nie wiedzą, co
wykładzie, to dlaczego nie wiedzą, co
wykładzie, to dlaczego nie wiedzą, co czynią, ponieważ ludźmi rządzi zwierzęcość,
czynią, ponieważ ludźmi rządzi zwierzęcość,
a ich mózgi nie przestawiły się
a ich mózgi nie przestawiły się jeszcze na duchowość.  Mogą więc
jeszcze na duchowość.  Mogą więc
jeszcze na duchowość.  Mogą więc być tylko tym, czym są.  Dlatego nie
być tylko tym, czym są.  Dlatego nie
być tylko tym, czym są.  Dlatego nie wyrywa ich z czasu i nie projektuje na
wyrywa ich z czasu i nie projektuje na
wyrywa ich z czasu i nie projektuje na przyszłość w ewolucji
przyszłość w ewolucji
przyszłość w ewolucji świadomości.  Teraz ponoszą karmę
świadomości.  Teraz ponoszą karmę
świadomości.  Teraz ponoszą karmę za
za
za dokonanie takiego wyboru.  Ale nie osiągnęli
dokonanie takiego wyboru.  Ale nie osiągnęli
dokonanie takiego wyboru.  Ale nie osiągnęli jeszcze poziomu wyboru.  Rzymscy
jeszcze poziomu wyboru.  Rzymscy
jeszcze poziomu wyboru.  Rzymscy żołnierze wydawali rozkazy i
żołnierze wydawali rozkazy i
żołnierze wydawali rozkazy i taki był styl życia w
taki był styl życia w
taki był styl życia w tamtych czasach.
tamtych czasach.
tamtych czasach. Wydaje
Wydaje
Wydaje nam się to ekstremalne, biorąc pod uwagę kontekst
nam się to ekstremalne, biorąc pod uwagę kontekst
nam się to ekstremalne, biorąc pod uwagę kontekst naszego obecnego społeczeństwa.  W tamtych czasach
naszego obecnego społeczeństwa.  W tamtych czasach
naszego obecnego społeczeństwa.  W tamtych czasach każdy umierał w ten sposób.  Wszyscy w
każdy umierał w ten sposób.  Wszyscy w
każdy umierał w ten sposób.  Wszyscy w ten sposób zostają uśmierceni.  Taki był wówczas styl
ten sposób zostają uśmierceni.  Taki był wówczas styl
ten sposób zostają uśmierceni.  Taki był wówczas styl .  Więc znowu wyrywasz coś
.  Więc znowu wyrywasz coś
.  Więc znowu wyrywasz coś z kontekstu, ma to inne znaczenie.
z kontekstu, ma to inne znaczenie.
z kontekstu, ma to inne znaczenie. No cóż.   No cóż
No cóż.   No cóż
No cóż.   No cóż , mam jedno pytanie.   Tak
, mam jedno pytanie.   Tak
, mam jedno pytanie.   Tak .   Ja: Tak
.   Ja: Tak
naprawdę to nie jest pytanie.  To jest
naprawdę to nie jest pytanie.  To jest prośba.  Naprawdę chciałabym, żeby ktoś cię przytulił, tak jakbyś się
prośba.  Naprawdę chciałabym, żeby ktoś cię przytulił, tak jakbyś się
prośba.  Naprawdę chciałabym, żeby ktoś cię przytulił, tak jakbyś się poddał.
poddał.
poddał. Jeden z tych kołatek.
Jeden z tych kołatek.
Jeden z tych kołatek. Tak, oferta
Tak, oferta
Tak, oferta specjalna za dolara.
specjalna za dolara.
specjalna za dolara. Och, byłeś taki cudowny.  Dziękuję.
Och, byłeś taki cudowny.  Dziękuję.
Och, byłeś taki cudowny.  Dziękuję. To oferta specjalna za dolara.  W porządku.
To oferta specjalna za dolara.  W porządku.
To oferta specjalna za dolara.  W porządku. Wow.  Ja wezmę 2 dolary.
Widzisz, uczciwość i prawda oznaczają, że kiedy
Widzisz, uczciwość i prawda oznaczają, że kiedy dojdziesz do ostatnich drzwi,
dojdziesz do ostatnich drzwi,
dojdziesz do ostatnich drzwi, kiedy te ostatnie drzwi dotrą, pozostaje ci już
kiedy te ostatnie drzwi dotrą, pozostaje ci już
kiedy te ostatnie drzwi dotrą, pozostaje ci już tylko jedno do porzucenia, a jest to
tylko jedno do porzucenia, a jest to
tylko jedno do porzucenia, a jest to życie.
życie.
życie. W jakiś sposób ostatnia rzecz, która pozostała,
W jakiś sposób ostatnia rzecz, która pozostała,
W jakiś sposób ostatnia rzecz, która pozostała, i tam nic nie ma.
i tam nic nie ma.
i tam nic nie ma. Nie ma pamięci, nie ma
Nie ma pamięci, nie ma
Nie ma pamięci, nie ma myślenia, nie ma wiedzy, nie ma
myślenia, nie ma wiedzy, nie ma
myślenia, nie ma wiedzy, nie ma niczego.
niczego.
niczego. Istnieje tylko to, co uważamy za
Istnieje tylko to, co uważamy za
Istnieje tylko to, co uważamy za sedno i istotę naszego życia.
sedno i istotę naszego życia.
sedno i istotę naszego życia. Ostatnią rzeczą, którą należy oddać Bogu, jest
Ostatnią rzeczą, którą należy oddać Bogu, jest
Ostatnią rzeczą, którą należy oddać Bogu, jest strach. Wtedy właśnie
strach. Wtedy właśnie
strach. Wtedy właśnie energia pewności
energia pewności
energia pewności musi być absolutna.
musi być absolutna.
musi być absolutna. Ta częstotliwość, pole energetyczne
Ta częstotliwość, pole energetyczne
Ta częstotliwość, pole energetyczne absolutu, które już jest w twojej
absolutu, które już jest w twojej
absolutu, które już jest w twojej aurze.  Wiedza wypływa z tej
aurze.  Wiedza wypływa z tej
aurze.  Wiedza wypływa z tej częstotliwości i wibracji, ponieważ
częstotliwości i wibracji, ponieważ
częstotliwości i wibracji, ponieważ umysł już nie istnieje.  Nie ma
umysł już nie istnieje.  Nie ma
umysł już nie istnieje.  Nie ma pamięci, która by pamiętała to, co usłyszałeś.
pamięci, która by pamiętała to, co usłyszałeś.
pamięci, która by pamiętała to, co usłyszałeś. Pewność wiedzy musi
Pewność wiedzy musi
Pewność wiedzy musi być absolutna.
To jest wartość.   Tak
To jest wartość.   Tak .
.
. Zauważyłem, że żaden z filmów nie został
Zauważyłem, że żaden z filmów nie został
Zauważyłem, że żaden z filmów nie został skalibrowany na poziomie 500 lub wyższym.   Czy jest
skalibrowany na poziomie 500 lub wyższym.   Czy jest
skalibrowany na poziomie 500 lub wyższym.   Czy jest coś nieodłącznego w
coś nieodłącznego w
coś nieodłącznego w procesie tworzenia filmu?
procesie tworzenia filmu?
procesie tworzenia filmu? Nie sądzę, żeby udało się je sprzedać.  Aha.
O, film Lovey Devy.  Urósł.  Tak.
O, film Lovey Devy.  Urósł.  Tak. Nie. No
Nie. No
Nie. No , niektórzy tak.  Nie pamiętam które.  Cóż,
, niektórzy tak.  Nie pamiętam które.  Cóż,
, niektórzy tak.  Nie pamiętam które.  Cóż, są rzadkie.
są rzadkie.
są rzadkie. O, to właśnie wtedy nadszedł Wielki Błękit.
O, to właśnie wtedy nadszedł Wielki Błękit.
O, to właśnie wtedy nadszedł Wielki Błękit. Cóż, tak.  Wyjątkiem jest Wielki Błękit.
Cóż, tak.  Wyjątkiem jest Wielki Błękit.
Cóż, tak.  Wyjątkiem jest Wielki Błękit. Tak.  Ej,
Tak.  Ej,
Tak.  Ej, teraz mówimy o wersji francuskiej czy
teraz mówimy o wersji francuskiej czy
teraz mówimy o wersji francuskiej czy amerykańskiej?
amerykańskiej?
amerykańskiej? Cóż, widziałem tylko wersję amerykańską.
Cóż, widziałem tylko wersję amerykańską.
Cóż, widziałem tylko wersję amerykańską. Dobra.
Dobra.
Dobra. To niezwykły film.  No cóż, z tej
To niezwykły film.  No cóż, z tej
To niezwykły film.  No cóż, z tej strony, staram się myśleć, że kwota „eee, dla wszystkich
strony, staram się myśleć, że kwota „eee, dla wszystkich
strony, staram się myśleć, że kwota „eee, dla wszystkich pór roku” jest dość wysoka.  Nie pamiętam
pór roku” jest dość wysoka.  Nie pamiętam
pór roku” jest dość wysoka.  Nie pamiętam wszystkich.  Jak wspomniałem w tym
wszystkich.  Jak wspomniałem w tym
wszystkich.  Jak wspomniałem w tym dokumencie, który widzieliśmy, co to za
dokumencie, który widzieliśmy, co to za
dokumencie, który widzieliśmy, co to za ptaki wędrowne?
ptaki wędrowne?
ptaki wędrowne? Migracja skrzydeł.
Migracja skrzydeł.
Migracja skrzydeł. Migracja skrzydło-skrzydło.
Migracja skrzydło-skrzydło.
Migracja skrzydło-skrzydło. Migracja skrzydeł.  Zróbmy migrację skrzydeł.
Migracja skrzydeł.  Zróbmy migrację skrzydeł.
Migracja skrzydeł.  Zróbmy migrację skrzydeł. To ponad 490 495.
To ponad 490 495.
To ponad 490 495. To ponad 500. Nie. Nie.
To ponad 500. Nie. Nie.
Mam.
Mam. Musisz poprosić o pozwolenie, proszę.
Musisz poprosić o pozwolenie, proszę.
Musisz poprosić o pozwolenie, proszę. Muszę zapytać o pozwolenie.  Mam
Muszę zapytać o pozwolenie.  Mam
Muszę zapytać o pozwolenie.  Mam pozwolenie na nakręcenie tego filmu.  To ponad
pozwolenie na nakręcenie tego filmu.  To ponad
pozwolenie na nakręcenie tego filmu.  To ponad 490. 495. 495. To już niedaleko
490. 495. 495. To już niedaleko
490. 495. 495. To już niedaleko .  Myślałem, że będzie ich ponad 500.
.  Myślałem, że będzie ich ponad 500.
.  Myślałem, że będzie ich ponad 500. Nie wiem, co to znaczy,
Nie wiem, co to znaczy,
Nie wiem, co to znaczy, bo jesteś jak ptak, który
bo jesteś jak ptak, który
bo jesteś jak ptak, który leci z nimi.  To było
leci z nimi.  To było
leci z nimi.  To było wspaniałe.  To tak jakby te lżejsze od
wspaniałe.  To tak jakby te lżejsze od
wspaniałe.  To tak jakby te lżejsze od samolotów światła pokazały te
samolotów światła pokazały te
ultralekkie.  Tak.
ultralekkie.  Tak. Ultralekkie.
Ultralekkie.
Ultralekkie. Samolot.  Ultralekkie.
Samolot.  Ultralekkie.
Samolot.  Ultralekkie. Ultralekkie.  Tak.  No cóż, co to za
Ultralekkie.  Tak.  No cóż, co to za
Ultralekkie.  Tak.  No cóż, co to za ptaki z długimi nogami
ptaki z długimi nogami
ptaki z długimi nogami ? Są niemal żurawiami krzykliwymi.   Tak
? Są niemal żurawiami krzykliwymi.   Tak
? Są niemal żurawiami krzykliwymi.   Tak .  Dobra.  To też było oszałamiające
.  Dobra.  To też było oszałamiające
.  Dobra.  To też było oszałamiające .  Jesteś tam, w czymś lżejszym od powietrza,
.  Jesteś tam, w czymś lżejszym od powietrza,
.  Jesteś tam, w czymś lżejszym od powietrza, czy czymkolwiek to jest.  A ptaki latają
czy czymkolwiek to jest.  A ptaki latają
czy czymkolwiek to jest.  A ptaki latają razem z tobą, jakbyś był kumplem.  Chcę powiedzieć
razem z tobą, jakbyś był kumplem.  Chcę powiedzieć
razem z tobą, jakbyś był kumplem.  Chcę powiedzieć , że to musi być naprawdę niesamowite
, że to musi być naprawdę niesamowite
, że to musi być naprawdę niesamowite przeżycie, wiesz, pokazujesz
przeżycie, wiesz, pokazujesz
przeżycie, wiesz, pokazujesz im, dokąd mają jechać aż na Florydę.
im, dokąd mają jechać aż na Florydę.
im, dokąd mają jechać aż na Florydę. Wow.   W
porządku.  Zaangażowanie ludzi,
porządku.  Zaangażowanie ludzi, którzy stworzyli ten film, przekroczyło 500 osób. To wszystko
którzy stworzyli ten film, przekroczyło 500 osób. To wszystko
którzy stworzyli ten film, przekroczyło 500 osób. To wszystko .  Prawidłowy.  Zaangażowanie ludzi,
.  Prawidłowy.  Zaangażowanie ludzi,
.  Prawidłowy.  Zaangażowanie ludzi, którzy stworzyli ten film, wyniosło ponad 500 osób. Nie.
którzy stworzyli ten film, wyniosło ponad 500 osób. Nie.
którzy stworzyli ten film, wyniosło ponad 500 osób. Nie. Okej.  Dobra.  Moje zaangażowanie w ten film
Okej.  Dobra.  Moje zaangażowanie w ten film
Okej.  Dobra.  Moje zaangażowanie w ten film przekracza 500. Moje zaangażowanie w ten film
przekracza 500. Moje zaangażowanie w ten film
przekracza 500. Moje zaangażowanie w ten film przekracza 500. Ty
Tak.  Niedawno byłem w Kalifornii z
Tak.  Niedawno byłem w Kalifornii z moją córką, która ma dwójkę małych
moją córką, która ma dwójkę małych
moją córką, która ma dwójkę małych wnucząt.  A
wnucząt.  A
wnucząt.  A w tym domu słychać mnóstwo krzyków.
w tym domu słychać mnóstwo krzyków.
w tym domu słychać mnóstwo krzyków. Ona jest bardzo niecierpliwa i jakoś to powstrzymywałam
Ona jest bardzo niecierpliwa i jakoś to powstrzymywałam
Ona jest bardzo niecierpliwa i jakoś to powstrzymywałam przez jakiś czas, ale potem naprawdę się rozchorowałam
przez jakiś czas, ale potem naprawdę się rozchorowałam
przez jakiś czas, ale potem naprawdę się rozchorowałam i faktycznie pojawiły się u mnie męty
i faktycznie pojawiły się u mnie męty
i faktycznie pojawiły się u mnie męty w oku. Wiesz, jedna z nich polega na tym, jak
w oku. Wiesz, jedna z nich polega na tym, jak
w oku. Wiesz, jedna z nich polega na tym, jak o siebie dbać, kiedy tam jestem, i
o siebie dbać, kiedy tam jestem, i
o siebie dbać, kiedy tam jestem, i cóż, to jest takie... Myślę, że
cóż, to jest takie... Myślę, że
cóż, to jest takie... Myślę, że pytanie brzmi,
jak być w stanie być w tym domu
jak być w stanie być w tym domu bez załamywania się ze
bez załamywania się ze
bez załamywania się ze zmęczenia.  Krzyki tych
zmęczenia.  Krzyki tych
zmęczenia.  Krzyki tych maluchów, kiedy ona na nie krzyczy, po prostu
maluchów, kiedy ona na nie krzyczy, po prostu
maluchów, kiedy ona na nie krzyczy, po prostu mnie rozdzierają.   Być może
mnie rozdzierają.   Być może
mnie rozdzierają.   Być może nie będziesz w stanie tego tolerować.
nie będziesz w stanie tego tolerować.
nie będziesz w stanie tego tolerować. Widzisz, wiesz co?  Wiesz co to
Widzisz, wiesz co?  Wiesz co to
Widzisz, wiesz co?  Wiesz co to znaczy?  Zakaz wprowadzania psów i dzieci.  Teraz już wiesz,
znaczy?  Zakaz wprowadzania psów i dzieci.  Teraz już wiesz,
znaczy?  Zakaz wprowadzania psów i dzieci.  Teraz już wiesz, co to znaczy.
Ludzie uważają, że to dyskryminacja.  Nie,
Ludzie uważają, że to dyskryminacja.  Nie, to nie jest dyskryminacja.  To kwestia przetrwania.
to nie jest dyskryminacja.  To kwestia przetrwania.
to nie jest dyskryminacja.  To kwestia przetrwania. Żadnych szczekających psów ani dzieci.
Żadnych szczekających psów ani dzieci.
Żadnych szczekających psów ani dzieci. Wiesz,
Wiesz,
Wiesz, myślę, że im człowiek starszy, tym po prostu
myślę, że im człowiek starszy, tym po prostu
myślę, że im człowiek starszy, tym po prostu nie może sobie z tym poradzić.  Wiesz,
nie może sobie z tym poradzić.  Wiesz,
nie może sobie z tym poradzić.  Wiesz, naprawdę chciałbym być przy tych
naprawdę chciałbym być przy tych
naprawdę chciałbym być przy tych dzieciach i dać im doświadczenie
dzieciach i dać im doświadczenie
dzieciach i dać im doświadczenie głębszego poczucia bytu, ale
można to zrobić na odległość.   Czy
można to zrobić na odległość.   Czy mogę?
Co mają do tego męty w oku
Co mają do tego męty w oku ?
?
? Och, myślę, że to po prostu kwestia fizjologii
Och, myślę, że to po prostu kwestia fizjologii
Och, myślę, że to po prostu kwestia fizjologii .
.
. Po prostu reakcja na wszystko, bo
Po prostu reakcja na wszystko, bo
Po prostu reakcja na wszystko, bo zachorowałem.  Naprawdę?  Tak.
zachorowałem.  Naprawdę?  Tak.
zachorowałem.  Naprawdę?  Tak. Nie, to nie było ich przyczyną.
Nie, to nie było ich przyczyną.
Nie, to nie było ich przyczyną. Nie to było przyczyną,
Nie to było przyczyną,
Nie to było przyczyną, ale ciało,
ale ciało,
ale ciało, bo ludzie mają męty w oczach.
bo ludzie mają męty w oczach.
bo ludzie mają męty w oczach. Nie musisz się na to godzić.  Czyli
Nie musisz się na to godzić.  Czyli
Nie musisz się na to godzić.  Czyli mówisz, że to stres był tego przyczyną
mówisz, że to stres był tego przyczyną
mówisz, że to stres był tego przyczyną ?
?
? Nie sądzę.
Nie sądzę.
Nie sądzę. To tak jak z zaćmą.  To po prostu
To tak jak z zaćmą.  To po prostu
To tak jak z zaćmą.  To po prostu kwestia postępującego starzenia się
kwestia postępującego starzenia się
kwestia postępującego starzenia się protoplazmy.
protoplazmy.
protoplazmy. Twoja protoplazma nie jest już taka młoda, jak
Twoja protoplazma nie jest już taka młoda, jak
Twoja protoplazma nie jest już taka młoda, jak kiedyś, prawda?
To problem protoplazmatyczny.  Opór.
To problem protoplazmatyczny.  Opór. To problem protoplazmatyczny.  Napisane jest
To problem protoplazmatyczny.  Napisane jest
To problem protoplazmatyczny.  Napisane jest protoplazma.
protoplazma.
protoplazma. A jeśli znajdę się w takiej sytuacji,
A jeśli znajdę się w takiej sytuacji,
A jeśli znajdę się w takiej sytuacji, jak mam o siebie zadbać, kiedy tam jestem,
jak mam o siebie zadbać, kiedy tam jestem,
jak mam o siebie zadbać, kiedy tam jestem, kiedy po prostu żyję i jestem przy tym,
kiedy po prostu żyję i jestem przy tym,
czego doświadczam?  Tak.
czego doświadczam?  Tak. Potrzeba by ogromnej
Potrzeba by ogromnej
Potrzeba by ogromnej dyscypliny duchowej, żeby całkowicie się temu poddać i
dyscypliny duchowej, żeby całkowicie się temu poddać i
dyscypliny duchowej, żeby całkowicie się temu poddać i całkowicie się temu wszystkiemu oprzeć.
całkowicie się temu wszystkiemu oprzeć.
całkowicie się temu wszystkiemu oprzeć. I chcesz w tym uczestniczyć, czy
I chcesz w tym uczestniczyć, czy
I chcesz w tym uczestniczyć, czy tylko być świadkiem?
tylko być świadkiem?
tylko być świadkiem? Cóż, czasami mogę to tylko obserwować.
Cóż, czasami mogę to tylko obserwować.
Cóż, czasami mogę to tylko obserwować. Innymi słowy, nie zostałem zaproszony do
Innymi słowy, nie zostałem zaproszony do
Innymi słowy, nie zostałem zaproszony do udziału, ale w innych przypadkach mogę wziąć
udziału, ale w innych przypadkach mogę wziąć
udziału, ale w innych przypadkach mogę wziąć udział.  Jest
gdzieś poniżej 200.
gdzieś poniżej 200. Córko, czy
Córko, czy
Córko, czy potrafisz sobie z tym poradzić bez stresu?  Mało
potrafisz sobie z tym poradzić bez stresu?  Mało
potrafisz sobie z tym poradzić bez stresu?  Mało prawdopodobne.
prawdopodobne.
prawdopodobne. Nie udało mi się.  To prawda.
Nie udało mi się.  To prawda.
Nie udało mi się.  To prawda. To fakt.   Tak
To fakt.   Tak
To fakt.   Tak .
.
. A jeśli będzie to mniej niż 200, to będzie to
A jeśli będzie to mniej niż 200, to będzie to
A jeśli będzie to mniej niż 200, to będzie to mniej możliwe.
mniej możliwe.
mniej możliwe. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mhm.  Podejrzewam, że po prostu nie będziesz nas odwiedzać tak
Mhm.  Podejrzewam, że po prostu nie będziesz nas odwiedzać tak
Mhm.  Podejrzewam, że po prostu nie będziesz nas odwiedzać tak często.  Wiesz,
często.  Wiesz,
często.  Wiesz, szczerze mówiąc, nie zdarza mi się to zbyt często.
szczerze mówiąc, nie zdarza mi się to zbyt często.
szczerze mówiąc, nie zdarza mi się to zbyt często. Możesz wymyślać wymówki.  Wiesz, twoje
Możesz wymyślać wymówki.  Wiesz, twoje
Możesz wymyślać wymówki.  Wiesz, twoje męty nie pozwalają ci zostać w domu.
Potrzebne jest zaświadczenie lekarskie.  Dam ci
Potrzebne jest zaświadczenie lekarskie.  Dam ci jeden.
jeden.
jeden. Proszę zwolnić babcię z wizyty,
Proszę zwolnić babcię z wizyty,
Proszę zwolnić babcię z wizyty, ponieważ ma męty
ponieważ ma męty
ponieważ ma męty i nerwy jej na to nie pozwalają.  Tak jakby
i nerwy jej na to nie pozwalają.  Tak jakby
i nerwy jej na to nie pozwalają.  Tak jakby nerwy nie mogły tego wytrzymać.  To kwestia
nerwy nie mogły tego wytrzymać.  To kwestia
nerwy nie mogły tego wytrzymać.  To kwestia wieku, wiesz.   Tak
wieku, wiesz.   Tak
wieku, wiesz.   Tak .
.
. Jej mąż
Jej mąż
Jej mąż był nieobecny.  Jego matka umiera na raka
był nieobecny.  Jego matka umiera na raka
był nieobecny.  Jego matka umiera na raka w Austrii, nieważne.  Ale
w Austrii, nieważne.  Ale
w Austrii, nieważne.  Ale rozmawialiśmy trochę filozoficznie i
rozmawialiśmy trochę filozoficznie i
rozmawialiśmy trochę filozoficznie i od czasu do czasu dawałem mu siłę zamiast
od czasu do czasu dawałem mu siłę zamiast
od czasu do czasu dawałem mu siłę zamiast siły.  Ciekawe będzie
siły.  Ciekawe będzie
siły.  Ciekawe będzie zobaczyć, jak na to zareaguje.  Myślę, że to jest to, co mam na myśli
zobaczyć, jak na to zareaguje.  Myślę, że to jest to, co mam na myśli
.  Są więc
.  Są więc sytuacje, w których można interweniować tylko w
sytuacje, w których można interweniować tylko w
sytuacje, w których można interweniować tylko w pewnym stopniu.  Widzisz,
pewnym stopniu.  Widzisz,
pewnym stopniu.  Widzisz, musisz się wycofać.  Nie musisz mieć
musisz się wycofać.  Nie musisz mieć
musisz się wycofać.  Nie musisz mieć poczucia winy, że chronisz
poczucia winy, że chronisz
poczucia winy, że chronisz spokój swojego życia.
spokój swojego życia.
spokój swojego życia. Wiesz, są ludzie, którzy na pewnym etapie
Wiesz, są ludzie, którzy na pewnym etapie
Wiesz, są ludzie, którzy na pewnym etapie rozwoju swojej świadomości
rozwoju swojej świadomości
rozwoju swojej świadomości odchodzą od wszystkiego.
odchodzą od wszystkiego.
odchodzą od wszystkiego. Cóż, prawdę mówiąc, przebyłem długą drogę, żeby dojść do tego
Cóż, prawdę mówiąc, przebyłem długą drogę, żeby dojść do tego
Cóż, prawdę mówiąc, przebyłem długą drogę, żeby dojść do tego punktu.
punktu.
punktu. Dobra.
Dobra.
Dobra. Wkładasz narzędzia do ciężarówki i
Wkładasz narzędzia do ciężarówki i
Wkładasz narzędzia do ciężarówki i odjeżdżasz.
Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .   Żegnaj
.   Żegnaj
.   Żegnaj Gotham.
Ciekawe, skąd Gotham wzięło tę nazwę.   Tak
Ciekawe, skąd Gotham wzięło tę nazwę.   Tak .
.
. Cześć.  No cóż, moje dzisiejsze pytanie jest takie:
Cześć.  No cóż, moje dzisiejsze pytanie jest takie:
Cześć.  No cóż, moje dzisiejsze pytanie jest takie: mówiłeś o podnoszeniu
mówiłeś o podnoszeniu
mówiłeś o podnoszeniu świadomości w grupie lub o ludziach, którzy się
świadomości w grupie lub o ludziach, którzy się
świadomości w grupie lub o ludziach, którzy się jednoczą.  No cóż, byliśmy
jednoczą.  No cóż, byliśmy
jednoczą.  No cóż, byliśmy świadkami tego, co działo się samo z siebie w
świadkami tego, co działo się samo z siebie w
świadkami tego, co działo się samo z siebie w całym polu
całym polu
całym polu świadomości.   Po prostu
świadomości.   Po prostu
świadomości.   Po prostu byliśmy świadkami,
byliśmy świadkami,
byliśmy świadkami, prawdopodobnie jedynymi świadkami, prawdopodobnie
prawdopodobnie jedynymi świadkami, prawdopodobnie
prawdopodobnie jedynymi świadkami, prawdopodobnie jedynymi świadkami.  Prawdopodobnie byliśmy
jedynymi świadkami.  Prawdopodobnie byliśmy
jedynymi świadkami.  Prawdopodobnie byliśmy jedynymi ludźmi na planecie, którzy byli
jedynymi ludźmi na planecie, którzy byli
jedynymi ludźmi na planecie, którzy byli świadkami, dokumentowali i stawiali
świadkami, dokumentowali i stawiali
świadkami, dokumentowali i stawiali opór.  Tak, byliśmy jedyni.
opór.  Tak, byliśmy jedyni.
opór.  Tak, byliśmy jedyni. Dobra.
Dobra.
Dobra. W tamtym czasie byliśmy okiem obserwatora.
W tamtym czasie byliśmy okiem obserwatora.
W tamtym czasie byliśmy okiem obserwatora. Oko.  Dobra.
Oko.  Dobra.
Oko.  Dobra. Który był świadkiem i obserwował.
Który był świadkiem i obserwował.
Który był świadkiem i obserwował. Dobra.  M
Dobra.  M
Dobra.  M więc, um, o czym mówiłeś? O kataklizmie,
więc, um, o czym mówiłeś? O kataklizmie,
więc, um, o czym mówiłeś? O kataklizmie, który może mieć miejsce
który może mieć miejsce
który może mieć miejsce jednocześnie ze wzrostem świadomości. Czy to
jednocześnie ze wzrostem świadomości. Czy to
jednocześnie ze wzrostem świadomości. Czy to fizycznie, czy, jak to określam,
fizycznie, czy, jak to określam,
fizycznie, czy, jak to określam, werbalizacja? Kiedy
werbalizacja? Kiedy
werbalizacja? Kiedy świadomość wzrasta, każdy, kogo znasz,
świadomość wzrasta, każdy, kogo znasz,
świadomość wzrasta, każdy, kogo znasz, kto ma romantyczny pogląd na
kto ma romantyczny pogląd na
kto ma romantyczny pogląd na duchowość, oczekuje, że wszystko będzie
duchowość, oczekuje, że wszystko będzie
duchowość, oczekuje, że wszystko będzie spokojne i przyjemne.
spokojne i przyjemne.
spokojne i przyjemne. Z drugiej strony, to, co się dzieje, dzieje się
Z drugiej strony, to, co się dzieje, dzieje się
Z drugiej strony, to, co się dzieje, dzieje się dzięki
dzięki
dzięki sile uczciwości.  Ma tendencję do wychodzenia na
sile uczciwości.  Ma tendencję do wychodzenia na
sile uczciwości.  Ma tendencję do wychodzenia na powierzchnię wszystkiego, co
powierzchnię wszystkiego, co
powierzchnię wszystkiego, co wcześniej było ukryte i nieuczciwe.
wcześniej było ukryte i nieuczciwe.
wcześniej było ukryte i nieuczciwe. Stara sieć już nie działa
Stara sieć już nie działa
Stara sieć już nie działa .
.
. Dlatego kobiety w biznesie,
Dlatego kobiety w biznesie,
Dlatego kobiety w biznesie, firmy,
firmy,
firmy, korporacje zarządzane przez kobiety na stanowiskach prezesów, radziły sobie o około
korporacje zarządzane przez kobiety na stanowiskach prezesów, radziły sobie o około
korporacje zarządzane przez kobiety na stanowiskach prezesów, radziły sobie o około 35% lepiej niż te
35% lepiej niż te
35% lepiej niż te zarządzane przez mężczyzn,
zarządzane przez mężczyzn,
zarządzane przez mężczyzn, bo mężczyźni grali w tę samą grę,
bo mężczyźni grali w tę samą grę,
bo mężczyźni grali w tę samą grę, wiecie.  Oczywiście, ostatnio widzieliśmy, jak
wiecie.  Oczywiście, ostatnio widzieliśmy, jak
wiecie.  Oczywiście, ostatnio widzieliśmy, jak wielu szefów korporacji odchodzi na emeryturę.
wielu szefów korporacji odchodzi na emeryturę.
wielu szefów korporacji odchodzi na emeryturę. Jak powiedziałem, kobiety
Jak powiedziałem, kobiety
Jak powiedziałem, kobiety jeszcze w tę grę nie grały.   Za parę pokoleń będzie to już
jeszcze w tę grę nie grały.   Za parę pokoleń będzie to już
sieć starych dziewczyn.
sieć starych dziewczyn. Ale teraz dają o sobie znać
Ale teraz dają o sobie znać
Ale teraz dają o sobie znać .  Więc pozostają nieskazitelni
.  Więc pozostają nieskazitelni
.  Więc pozostają nieskazitelni .  A gdy poczują, że mają władzę i
.  A gdy poczują, że mają władzę i
.  A gdy poczują, że mają władzę i kontrolę, zaczną szukać
kontrolę, zaczną szukać
kontrolę, zaczną szukać kompromisów.  Może.
kompromisów.  Może.
kompromisów.  Może. Tak więc generalnie
Tak więc generalnie
Tak więc generalnie mówimy o tych kataklizmach.  Nie na
mówimy o tych kataklizmach.  Nie na
mówimy o tych kataklizmach.  Nie na poziomie fizycznym.
poziomie fizycznym.
poziomie fizycznym. No wiesz, widzisz
No wiesz, widzisz
No wiesz, widzisz nagłówki gazet każdego dnia.  Codzienny nagłówek.  Tak.  Nie,
nagłówki gazet każdego dnia.  Codzienny nagłówek.  Tak.  Nie,
nagłówki gazet każdego dnia.  Codzienny nagłówek.  Tak.  Nie, nie na poziomie fizycznym.  Na
nie na poziomie fizycznym.  Na
nie na poziomie fizycznym.  Na poziomie społecznym,
poziomie społecznym,
poziomie społecznym, no dobrze, na
no dobrze, na
no dobrze, na poziomie społecznym widzisz rzeczy, które
poziomie społecznym widzisz rzeczy, które
poziomie społecznym widzisz rzeczy, które nigdy wcześniej nie pojawiłyby się w wiadomościach.
nigdy wcześniej nie pojawiłyby się w wiadomościach.
nigdy wcześniej nie pojawiłyby się w wiadomościach. Ktoś dał ci znać, że akcje
Ktoś dał ci znać, że akcje
Ktoś dał ci znać, że akcje spadają.  No cóż, o co całe to
spadają.  No cóż, o co całe to
spadają.  No cóż, o co całe to zamieszanie,
zamieszanie,
zamieszanie, prawda?
prawda?
prawda? Wiesz, oczywiście, że tak.  Hej,
Wiesz, oczywiście, że tak.  Hej,
Wiesz, oczywiście, że tak.  Hej, słyszałeś, że ten i tamten ma się zawalić?   No
słyszałeś, że ten i tamten ma się zawalić?   No
słyszałeś, że ten i tamten ma się zawalić?   No i
i
i dobrze,
dobrze,
dobrze, ludzie po prostu byliby wskazówką,
ludzie po prostu byliby wskazówką,
ludzie po prostu byliby wskazówką, wiesz, teraz to stawia cię na samym szczycie
wiesz, teraz to stawia cię na samym szczycie
wiesz, teraz to stawia cię na samym szczycie .  Osobiście byłem świadkiem
.  Osobiście byłem świadkiem
.  Osobiście byłem świadkiem rezygnacji mojego syna ze
rezygnacji mojego syna ze
rezygnacji mojego syna ze stanowiska dyrektora generalnego z powodu jego uczciwości, a raczej jej
stanowiska dyrektora generalnego z powodu jego uczciwości, a raczej jej
stanowiska dyrektora generalnego z powodu jego uczciwości, a raczej jej braku.   Tak
braku.   Tak
braku.   Tak .
.
. firmy, w której pracował.  Więc poczułam
firmy, w której pracował.  Więc poczułam
firmy, w której pracował.  Więc poczułam dumę, mimo że
dumę, mimo że
dumę, mimo że jeszcze nie przeczytał książek.   Tak
jeszcze nie przeczytał książek.   Tak
jeszcze nie przeczytał książek.   Tak .  Tak czy inaczej,
.  Tak czy inaczej,
.  Tak czy inaczej, nową miarą twojej wartości były kiedyś
nową miarą twojej wartości były kiedyś
nową miarą twojej wartości były kiedyś pieniądze, bogactwo, sukces i wszystko, co się
pieniądze, bogactwo, sukces i wszystko, co się
pieniądze, bogactwo, sukces i wszystko, co się z tym wiązało.  To był
z tym wiązało.  To był
z tym wiązało.  To był symbol sukcesu.  Teraz faworytem
symbol sukcesu.  Teraz faworytem
symbol sukcesu.  Teraz faworytem będzie uczciwość.  Jak możesz
będzie uczciwość.  Jak możesz
będzie uczciwość.  Jak możesz stawić czoła kulom?
stawić czoła kulom?
stawić czoła kulom? Dokładnie.  Nie chodzi o to, czy możesz zarobić
Dokładnie.  Nie chodzi o to, czy możesz zarobić
Dokładnie.  Nie chodzi o to, czy możesz zarobić dolara.  Każdy może zarobić.  Potrafię
dolara.  Każdy może zarobić.  Potrafię
dolara.  Każdy może zarobić.  Potrafię podwoić dochód każdej osoby w ciągu kilku
podwoić dochód każdej osoby w ciągu kilku
podwoić dochód każdej osoby w ciągu kilku minut.  Czy ktoś chce
minut.  Czy ktoś chce
minut.  Czy ktoś chce podwoić swoje dochody?
podwoić swoje dochody?
podwoić swoje dochody? Każdy mógłby
Każdy mógłby
Każdy mógłby pracować dwa razy dłużej.
Podwoiłem swoje dochody, gdy byłem
Podwoiłem swoje dochody, gdy byłem stażystą.
stażystą.
stażystą. Pracowałem 40 godzin tygodniowo, a potem odszedłem
Pracowałem 40 godzin tygodniowo, a potem odszedłem
Pracowałem 40 godzin tygodniowo, a potem odszedłem i pracowałem 40 godzin gdzie indziej.  Zarobiłem
i pracowałem 40 godzin gdzie indziej.  Zarobiłem
i pracowałem 40 godzin gdzie indziej.  Zarobiłem dwa razy więcej pieniędzy.
dwa razy więcej pieniędzy.
dwa razy więcej pieniędzy. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .  Słodki.   Tak
.  Słodki.   Tak
.  Słodki.   Tak .  100 godzin tygodniowo, 100 dolarów miesięcznie, 25
.  100 godzin tygodniowo, 100 dolarów miesięcznie, 25
.  100 godzin tygodniowo, 100 dolarów miesięcznie, 25 centów za godzinę.
centów za godzinę.
centów za godzinę. Będziesz narzekać na pensje.  Nie
Będziesz narzekać na pensje.  Nie
Będziesz narzekać na pensje.  Nie wiesz co to znaczy niska płaca.
wiesz co to znaczy niska płaca.
wiesz co to znaczy niska płaca. Jeśli
Jeśli
Jeśli możesz, to proszę, podpisz je.
możesz, to proszę, podpisz je.
możesz, to proszę, podpisz je. Tak,
Tak,
Tak, proszę.
proszę.
proszę. Tak, rzeczywiście.   W
porządku.  Więc
porządku.  Więc może przytulenie.
może przytulenie.
może przytulenie. Tak,
Tak,
Tak, może.   No i masz
.  Chcesz przytulić się za 50 centów?
.  Chcesz przytulić się za 50 centów? O, 2 dolary.
Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.  Dziękuję.   Tak
Katalogowałem książkę Wayne'a Dyera,
Katalogowałem książkę Wayne'a Dyera, jestem bibliotekarzem, jego nową książkę i się pogubiłem
jestem bibliotekarzem, jego nową książkę i się pogubiłem
jestem bibliotekarzem, jego nową książkę i się pogubiłem .  Czytałem Balsakara i
.  Czytałem Balsakara i
.  Czytałem Balsakara i idee niechcianej woli.
Nie wiem co to jest.
Nie wiem co to jest. Mówisz o jakiejś innej książce.   No
Mówisz o jakiejś innej książce.   No
Mówisz o jakiejś innej książce.   No cóż, Ramsh Balsakar.
cóż, Ramsh Balsakar.
cóż, Ramsh Balsakar. O, Ramsh Balsakar.  Tak.  Tak.
O, Ramsh Balsakar.  Tak.  Tak.
O, Ramsh Balsakar.  Tak.  Tak. Powiedz to dobrze.
Powiedz to dobrze.
Powiedz to dobrze. To jedyna oświecona osoba, z którą spędziłem trochę czasu. Pewnego razu spędziłem
To jedyna oświecona osoba, z którą spędziłem trochę czasu. Pewnego razu spędziłem
To jedyna oświecona osoba, z którą spędziłem trochę czasu. Pewnego razu spędziłem z nim około 10 dni
z nim około 10 dni
z nim około 10 dni .
.
. Wow.
Wow.
Wow. Wiesz, był tłumaczem
Wiesz, był tłumaczem
Wiesz, był tłumaczem Nisagary Maharaja.
Nisagary Maharaja.
Nisagary Maharaja. A sama obecność i słuchanie tego, co miał
A sama obecność i słuchanie tego, co miał
A sama obecność i słuchanie tego, co miał do powiedzenia na przestrzeni lat,
do powiedzenia na przestrzeni lat,
do powiedzenia na przestrzeni lat, wywoływało u niego stan podgorączkowy.  W rzeczywistości osiągnął
wywoływało u niego stan podgorączkowy.  W rzeczywistości osiągnął
wywoływało u niego stan podgorączkowy.  W rzeczywistości osiągnął stan, który kalibruje się nieco
stan, który kalibruje się nieco
stan, który kalibruje się nieco wyżej niż cigodano.  Tak.
wyżej niż cigodano.  Tak.
wyżej niż cigodano.  Tak. Więc o co pytałeś?   No cóż
Więc o co pytałeś?   No cóż
Więc o co pytałeś?   No cóż , pomyliłem pojęcie
, pomyliłem pojęcie
, pomyliłem pojęcie intencji duchowej.   Tak
intencji duchowej.   Tak
intencji duchowej.   Tak .
.
. I niechęć.
I niechęć.
I niechęć. Mam na myśli sytuację, gdy ktoś
Mam na myśli sytuację, gdy ktoś
Mam na myśli sytuację, gdy ktoś bardzo się stara, bardzo się stara i stara się ze względu na
bardzo się stara, bardzo się stara i stara się ze względu na
bardzo się stara, bardzo się stara i stara się ze względu na swoje ego.   No cóż
swoje ego.   No cóż
swoje ego.   No cóż , to co innego niż intencja.   O
, to co innego niż intencja.   O
tak.  Widzieć?
tak.  Widzieć? A intencja to trzymanie czegoś w
A intencja to trzymanie czegoś w
A intencja to trzymanie czegoś w umyśle i oddanie się temu.
umyśle i oddanie się temu.
umyśle i oddanie się temu. A potem, gdy tylko pojawi się
A potem, gdy tylko pojawi się
A potem, gdy tylko pojawi się właściwa karmia i odpowiednie
właściwa karmia i odpowiednie
właściwa karmia i odpowiednie warunki, to się to zamanifestuje.  To po prostu zamanifestuje się w
warunki, to się to zamanifestuje.  To po prostu zamanifestuje się w
warunki, to się to zamanifestuje.  To po prostu zamanifestuje się w twoim życiu.  Drugie podejście jest bardziej jak dążenie
twoim życiu.  Drugie podejście jest bardziej jak dążenie
twoim życiu.  Drugie podejście jest bardziej jak dążenie do osiągnięcia celu
do osiągnięcia celu
do osiągnięcia celu .  Nie żeby jedno wykluczało drugie,
.  Nie żeby jedno wykluczało drugie,
.  Nie żeby jedno wykluczało drugie, ale proces jest inny.
ale proces jest inny.
ale proces jest inny. determinacja jest jedną ze dróg do osiągnięcia celu.   Tak
determinacja jest jedną ze dróg do osiągnięcia celu.   Tak
determinacja jest jedną ze dróg do osiągnięcia celu.   Tak .
.
. Pozwalając, aby to się wydarzyło.  Więc to ma związek, wiesz, z
Pozwalając, aby to się wydarzyło.  Więc to ma związek, wiesz, z
Pozwalając, aby to się wydarzyło.  Więc to ma związek, wiesz, z poziomami
poziomami
poziomami świadomości.  Na samym dole
świadomości.  Na samym dole
świadomości.  Na samym dole poziomu, na samym dole poziomów, znajduje się to, co
poziomu, na samym dole poziomów, znajduje się to, co
poziomu, na samym dole poziomów, znajduje się to, co tradycyjnie nazywane jest Tamas.  T A M.
tradycyjnie nazywane jest Tamas.  T A M.
tradycyjnie nazywane jest Tamas.  T A M. A potem jest apatia.  A potem przechodzisz
A potem jest apatia.  A potem przechodzisz
A potem jest apatia.  A potem przechodzisz do tego, co ja to
do tego, co ja to
do tego, co ja to nazywam?
nazywam?
nazywam? Cześć.
Cześć.
Cześć. Cześć Raja.
Rajas,
Rajas, tak,
tak,
tak, przechodzisz od tamasu do rajasu, wiesz,
przechodzisz od tamasu do rajasu, wiesz,
przechodzisz od tamasu do rajasu, wiesz, od rajasu do
od rajasu do
od rajasu do nie-s na górze, hi rajas, przechodzisz do
nie-s na górze, hi rajas, przechodzisz do
nie-s na górze, hi rajas, przechodzisz do rajasu, który jest produktywnością, a potem
rajasu, który jest produktywnością, a potem
rajasu, który jest produktywnością, a potem przechodzisz do hy rajasu,
przechodzisz do hy rajasu,
przechodzisz do hy rajasu, a następnie poddajesz rajas i
a następnie poddajesz rajas i
a następnie poddajesz rajas i odjeżdżasz, i jesteś w tamas
odjeżdżasz, i jesteś w tamas
odjeżdżasz, i jesteś w tamas t- w porządku, więc dół.
t- w porządku, więc dół.
t- w porządku, więc dół. Widzisz, w literaturze hinduskiej i sanskrycie
Widzisz, w literaturze hinduskiej i sanskrycie
Widzisz, w literaturze hinduskiej i sanskrycie itd. te terminy odnoszą się do tego, co
itd. te terminy odnoszą się do tego, co
itd. te terminy odnoszą się do tego, co mówią, że jest to bezosobowe, że jest to
ruch wykraczający poza osobiste, więc po
ruch wykraczający poza osobiste, więc po prostu bezosobowo odzwierciedlasz
prostu bezosobowo odzwierciedlasz
prostu bezosobowo odzwierciedlasz panujące pola energii i zapomniałem,
panujące pola energii i zapomniałem,
panujące pola energii i zapomniałem, jak się one nazywają, teraz kamas
jak się one nazywają, teraz kamas
jak się one nazywają, teraz kamas rajas
rajas
rajas i sattva, tak, więc są one mniej więcej
i sattva, tak, więc są one mniej więcej
i sattva, tak, więc są one mniej więcej porównywalne, ponieważ są mniej więcej
porównywalne, ponieważ są mniej więcej
porównywalne, ponieważ są mniej więcej porównywalne z systemem czakr.  Tak.
porównywalne z systemem czakr.  Tak.
porównywalne z systemem czakr.  Tak. Otwarcie serca jest przepływem
Otwarcie serca jest przepływem
Otwarcie serca jest przepływem energii condudolini.
energii condudolini.
energii condudolini. Więc wychodzisz ze splotu słonecznego i kierujesz się do
Więc wychodzisz ze splotu słonecznego i kierujesz się do
Więc wychodzisz ze splotu słonecznego i kierujesz się do serca, do kreatywności, a
serca, do kreatywności, a
serca, do kreatywności, a następnie do rozeznania.  Ile więc czasu
następnie do rozeznania.  Ile więc czasu
następnie do rozeznania.  Ile więc czasu potrzebuje człowiek, aby skalibrować
potrzebuje człowiek, aby skalibrować
potrzebuje człowiek, aby skalibrować poziom swojej świadomości i odróżnić prawdę
poziom swojej świadomości i odróżnić prawdę
poziom swojej świadomości i odróżnić prawdę od fałszu?  Potrzebujesz tego, dopóki
od fałszu?  Potrzebujesz tego, dopóki
od fałszu?  Potrzebujesz tego, dopóki trzecie oko ciała Buddy się nie otworzy.
trzecie oko ciała Buddy się nie otworzy.
trzecie oko ciała Buddy się nie otworzy. A potem, dzięki rozeznaniu, można to stwierdzić na pierwszy
A potem, dzięki rozeznaniu, można to stwierdzić na pierwszy
A potem, dzięki rozeznaniu, można to stwierdzić na pierwszy rzut oka.  Wiesz, w chwili, gdy pojawiają się
rzut oka.  Wiesz, w chwili, gdy pojawiają się
rzut oka.  Wiesz, w chwili, gdy pojawiają się w telewizji, od razu wiesz, gdzie są
w telewizji, od razu wiesz, gdzie są
w telewizji, od razu wiesz, gdzie są .  Nie muszę słuchać, co
.  Nie muszę słuchać, co
.  Nie muszę słuchać, co mają do powiedzenia, bo mogę to wyczytać z
mają do powiedzenia, bo mogę to wyczytać z
mają do powiedzenia, bo mogę to wyczytać z planu albo z tego, jak wyglądają ludzie na tych słynnych
planu albo z tego, jak wyglądają ludzie na tych słynnych
planu albo z tego, jak wyglądają ludzie na tych słynnych procesach.  Można to stwierdzić
procesach.  Można to stwierdzić
procesach.  Można to stwierdzić po sposobie, w jaki tam siedzi.
po sposobie, w jaki tam siedzi.
po sposobie, w jaki tam siedzi. Jest bez wyrazu.  Człowiek jest tym, kim
Jest bez wyrazu.  Człowiek jest tym, kim
Jest bez wyrazu.  Człowiek jest tym, kim naprawdę jest, i ma tysiące
naprawdę jest, i ma tysiące
naprawdę jest, i ma tysiące wyrazów.  Zamierzają cię, wiesz,
wyrazów.  Zamierzają cię, wiesz,
wyrazów.  Zamierzają cię, wiesz, wystawić na śmierć, albo, wiesz,
wystawić na śmierć, albo, wiesz,
wystawić na śmierć, albo, wiesz, porazić prądem, albo zamknąć na zawsze.
porazić prądem, albo zamknąć na zawsze.
porazić prądem, albo zamknąć na zawsze. A ty jesteś jak wielka kamienna
A ty jesteś jak wielka kamienna
A ty jesteś jak wielka kamienna twarz.  Co kontrolujesz?
twarz.  Co kontrolujesz?
twarz.  Co kontrolujesz? Widzicie więc, że poczucie winy ma charakter kontrolujący.
Widzicie więc, że poczucie winy ma charakter kontrolujący.
Widzicie więc, że poczucie winy ma charakter kontrolujący. Zobacz kontroloanie, ponieważ to, co
Zobacz kontroloanie, ponieważ to, co
Zobacz kontroloanie, ponieważ to, co jest autentyczne, nie musi
jest autentyczne, nie musi
jest autentyczne, nie musi niczego udawać.
niczego udawać.
niczego udawać. Ale widzisz, jak wyglądają skazani przestępcy,
Ale widzisz, jak wyglądają skazani przestępcy,
Ale widzisz, jak wyglądają skazani przestępcy, albo oni nie są przestępcami, więc zostają
albo oni nie są przestępcami, więc zostają
albo oni nie są przestępcami, więc zostają skazani.   Och, och, ta
skazani.   Och, och, ta
atmosfera obojętności i
atmosfera obojętności i nonszalanckiego braku zainteresowania.
nonszalanckiego braku zainteresowania.
nonszalanckiego braku zainteresowania. Widać, że to maska.  To nie jest
Widać, że to maska.  To nie jest
Widać, że to maska.  To nie jest warte twoich uczuć.  Twoje życie jest w Twoich
warte twoich uczuć.  Twoje życie jest w Twoich
warte twoich uczuć.  Twoje życie jest w Twoich myślach.  Bądź realistą.  Wiesz, że.   Tak
myślach.  Bądź realistą.  Wiesz, że.   Tak
myślach.  Bądź realistą.  Wiesz, że.   Tak .
.
. Powiedziałbym, że trzeba być realistą.
Powiedziałbym, że trzeba być realistą.
Powiedziałbym, że trzeba być realistą. Peterson,
Peterson,
Peterson, tak?  Nie chcę wymieniać nazwisk,
tak?  Nie chcę wymieniać nazwisk,
tak?  Nie chcę wymieniać nazwisk, ale to widać.
ale to widać.
ale to widać. Patrzysz na to, jak ci
Patrzysz na to, jak ci
Patrzysz na to, jak ci i inni zabójcy będą
i inni zabójcy będą
i inni zabójcy będą tam siedzieć i mówić: „Hm”.
tam siedzieć i mówić: „Hm”.
tam siedzieć i mówić: „Hm”. Mam na myśli to, że oskarżono cię o 13
Mam na myśli to, że oskarżono cię o 13
Mam na myśli to, że oskarżono cię o 13 morderstw i
morderstw i
morderstw i jeśli przegrasz, zostaniesz powieszony na krześle elektrycznym.  A oni po prostu
jeśli przegrasz, zostaniesz powieszony na krześle elektrycznym.  A oni po prostu
jeśli przegrasz, zostaniesz powieszony na krześle elektrycznym.  A oni po prostu tam siedzą i mówią: „
Rozmawiajmy o aktorstwie, co?”  Wystarczy
Rozmawiajmy o aktorstwie, co?”  Wystarczy jedno spojrzenie i od razu wiadomo, o co chodzi
jedno spojrzenie i od razu wiadomo, o co chodzi
jedno spojrzenie i od razu wiadomo, o co chodzi .  Rozumiesz, o czym mówię?   Tak
.  Rozumiesz, o czym mówię?   Tak
.  Rozumiesz, o czym mówię?   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. Jakie było pytanie?
Prawdopodobnie już odpowiedziałeś na to pytanie.  Zacząłem
Prawdopodobnie już odpowiedziałeś na to pytanie.  Zacząłem mylić niechęć i, cóż,
mylić niechęć i, cóż,
mylić niechęć i, cóż, duchową intencję.  Wygląda na to, że
duchową intencję.  Wygląda na to, że
duchową intencję.  Wygląda na to, że intencja duchowa starała się za bardzo.  Ale
intencja duchowa starała się za bardzo.  Ale
intencja duchowa starała się za bardzo.  Ale nie o to chodzi, prawda?
nie o to chodzi, prawda?
nie o to chodzi, prawda? Nie. Intencja nie polega na staraniu się, lecz na
Nie. Intencja nie polega na staraniu się, lecz na
Nie. Intencja nie polega na staraniu się, lecz na pozwalaniu.
pozwalaniu.
pozwalaniu. Widzisz, w pewnym sensie to jest pozwolenie sobie na to, żeby właśnie
Widzisz, w pewnym sensie to jest pozwolenie sobie na to, żeby właśnie
Widzisz, w pewnym sensie to jest pozwolenie sobie na to, żeby właśnie tak było.  I usuwając to, co
tak było.  I usuwając to, co
tak było.  I usuwając to, co nie jest tym, czym chcesz być.
nie jest tym, czym chcesz być.
nie jest tym, czym chcesz być. Kiedy więc poruszasz się w górę, to, co jest poniżej miejsca, w którym
Kiedy więc poruszasz się w górę, to, co jest poniżej miejsca, w którym
Kiedy więc poruszasz się w górę, to, co jest poniżej miejsca, w którym teraz jesteś, staje się – w
teraz jesteś, staje się – w
teraz jesteś, staje się – w kategoriach psychoanalizy – ego.  Tutaj
kategoriach psychoanalizy – ego.  Tutaj
kategoriach psychoanalizy – ego.  Tutaj przyjemnie jest być wojowniczym, twardym,
przyjemnie jest być wojowniczym, twardym,
przyjemnie jest być wojowniczym, twardym, szorstkim, nieuprzejmym i nieczułym
szorstkim, nieuprzejmym i nieczułym
szorstkim, nieuprzejmym i nieczułym itd., czyli być zwierzęciem.  Tutaj,
itd., czyli być zwierzęciem.  Tutaj,
itd., czyli być zwierzęciem.  Tutaj, fajnie jest być zwierzęciem.  Tutaj, na górze,
fajnie jest być zwierzęciem.  Tutaj, na górze,
fajnie jest być zwierzęciem.  Tutaj, na górze, zwierzęcość nie jest już czymś, co sprawia
zwierzęcość nie jest już czymś, co sprawia
zwierzęcość nie jest już czymś, co sprawia przyjemność.  Wiesz, oglądanie, jak kogoś
przyjemność.  Wiesz, oglądanie, jak kogoś
przyjemność.  Wiesz, oglądanie, jak kogoś biją na śmierć, nie jest
biją na śmierć, nie jest
biją na śmierć, nie jest już rozrywką.   Tak
już rozrywką.   Tak
już rozrywką.   Tak .  A sprzedaż narkotyków już nie jest
.  A sprzedaż narkotyków już nie jest
.  A sprzedaż narkotyków już nie jest fajna, wiesz?  Więc gdy się wznosisz,
fajna, wiesz?  Więc gdy się wznosisz,
fajna, wiesz?  Więc gdy się wznosisz, to co jest poniżej ciebie
to co jest poniżej ciebie
to co jest poniżej ciebie staje się tym, czym nie jesteś.  Widzieć?
staje się tym, czym nie jesteś.  Widzieć?
staje się tym, czym nie jesteś.  Widzieć? Dobra.
Dobra.
Dobra. Dopóki tam jesteś, jest przyjemnie.  Ale w miarę jak się
Dopóki tam jesteś, jest przyjemnie.  Ale w miarę jak się
Dopóki tam jesteś, jest przyjemnie.  Ale w miarę jak się wznosisz, trudności związane z
wznosisz, trudności związane z
wznosisz, trudności związane z ewolucją duchową stają się coraz większe,
ewolucją duchową stają się coraz większe,
ewolucją duchową stają się coraz większe, zwykłe człowieczeństwo staje się bolesne.
zwykłe człowieczeństwo staje się bolesne.
zwykłe człowieczeństwo staje się bolesne. Wiesz, że jesteś niecierpliwy i że
Wiesz, że jesteś niecierpliwy i że
Wiesz, że jesteś niecierpliwy i że małe zwierzątko w Tobie chce
małe zwierzątko w Tobie chce
małe zwierzątko w Tobie chce więcej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Chcesz zjeść
więcej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Chcesz zjeść
więcej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Chcesz zjeść ostatnie ciasteczko i czujesz się winny.   Czy
ostatnie ciasteczko i czujesz się winny.   Czy
ostatnie ciasteczko i czujesz się winny.   Czy powinienem wziąć ciasteczko i czuć się
powinienem wziąć ciasteczko i czuć się
powinienem wziąć ciasteczko i czuć się winnym?
Dumo.
Dumo. W pewnym momencie, oczywiście, bierzesz
W pewnym momencie, oczywiście, bierzesz
W pewnym momencie, oczywiście, bierzesz ciasteczko.  Potem, gdy jesteś starszy, czujesz się
ciasteczko.  Potem, gdy jesteś starszy, czujesz się
ciasteczko.  Potem, gdy jesteś starszy, czujesz się winny, że zabrałeś ciasteczko, więc
winny, że zabrałeś ciasteczko, więc
winny, że zabrałeś ciasteczko, więc zostawiasz je swojemu bratu.   A na
kolejnym poziomie, kiedy wychodzi
kolejnym poziomie, kiedy wychodzi do toalety, bierzesz ciasteczko i
do toalety, bierzesz ciasteczko i
do toalety, bierzesz ciasteczko i mówisz: „Pies je ukradł”.   A na
kolejnym poziomie zostawiasz ciasteczko
kolejnym poziomie zostawiasz ciasteczko dla mamy, bo jest Dzień Matki.
dla mamy, bo jest Dzień Matki.
dla mamy, bo jest Dzień Matki. Widzisz więc, że motywacja jest
Widzisz więc, że motywacja jest
Widzisz więc, że motywacja jest inna, im dalej idziesz, tym
inna, im dalej idziesz, tym
inna, im dalej idziesz, tym bardziej zaczynasz robić rzeczy z
bardziej zaczynasz robić rzeczy z
bardziej zaczynasz robić rzeczy z miłości i troski, wiesz.
miłości i troski, wiesz.
miłości i troski, wiesz. Mhm.   Tak
Mhm.   Tak
Mhm.   Tak .
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Tak.  Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Tak.  Dzień dobry, doktorze Hawkins. Tak,
Tak,
Tak, naprawdę potrzebuję twojej bezpośredniości w tej sprawie.   Nie bez
Czy jej córka tak mnie nazywa?  Jest
Czy jej córka tak mnie nazywa?  Jest Billem O'Reilly wśród nauczycieli duchowych.   Tak
Billem O'Reilly wśród nauczycieli duchowych.   Tak
Billem O'Reilly wśród nauczycieli duchowych.   Tak .  Ponieważ stan tego
.  Ponieważ stan tego
.  Ponieważ stan tego nauczyciela jest tutaj bardziej zbliżony do zen niż
nauczyciela jest tutaj bardziej zbliżony do zen niż
nauczyciela jest tutaj bardziej zbliżony do zen niż do pobożności, można by rzec,
do pobożności, można by rzec,
do pobożności, można by rzec, ponieważ prawda jest taka, jaka jest, z
ponieważ prawda jest taka, jaka jest, z
ponieważ prawda jest taka, jaka jest, z miłości,
miłości,
miłości, ponieważ natychmiast ją rozumiesz,
ponieważ natychmiast ją rozumiesz,
ponieważ natychmiast ją rozumiesz, jeśli zostanie przedstawiona w pewien sposób,
jeśli zostanie przedstawiona w pewien sposób,
jeśli zostanie przedstawiona w pewien sposób, wiesz.
wiesz.
wiesz. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , oto moje pytanie.   Tak
, oto moje pytanie.   Tak
, oto moje pytanie.   Tak .  Mam siostrę, która jest alkoholiczką
.  Mam siostrę, która jest alkoholiczką
i zawsze czułam się odpowiedzialna
i zawsze czułam się odpowiedzialna za jej dobro,
za jej dobro,
za jej dobro, a Alanon pomogła mi
a Alanon pomogła mi
a Alanon pomogła mi zrozumieć, że nie jestem odpowiedzialna za
zrozumieć, że nie jestem odpowiedzialna za
zrozumieć, że nie jestem odpowiedzialna za jej wybory,
jej wybory,
jej wybory, a ty pomogłeś mi zrozumieć, że
a ty pomogłeś mi zrozumieć, że
a ty pomogłeś mi zrozumieć, że każdy ma swoje przeznaczenie
każdy ma swoje przeznaczenie
każdy ma swoje przeznaczenie i każdy ma swój poziom
i każdy ma swój poziom
i każdy ma swój poziom świadomości.  Tak.
świadomości.  Tak.
świadomości.  Tak. Ale potem
Ale potem
Ale potem pojawia się we mnie strach.   Tak
pojawia się we mnie strach.   Tak
pojawia się we mnie strach.   Tak .
.
. Gdy w moim życiu nadejdzie kolejny kryzys,
Gdy w moim życiu nadejdzie kolejny kryzys,
Gdy w moim życiu nadejdzie kolejny kryzys, powiem: „
powiem: „
powiem: „ Jesteś odpowiedzialny” albo „Będę czuł, że
Jesteś odpowiedzialny” albo „Będę czuł, że
Jesteś odpowiedzialny” albo „Będę czuł, że sam umrę
sam umrę
sam umrę i
będę bał się to zostawić”.
będę bał się to zostawić”. Jak długo? Jak długo tam jeździsz
Jak długo? Jak długo tam jeździsz
Jak długo? Jak długo tam jeździsz ?   No cóż
?   No cóż
?   No cóż , jeżdżę tam od
, jeżdżę tam od
, jeżdżę tam od jakiegoś roku.   Z przerwami
jakiegoś roku.   Z przerwami
jakiegoś roku.   Z przerwami .
.
. Włączam i wyłączam, bo
Włączam i wyłączam, bo
Włączam i wyłączam, bo włączam i wyłączam.
włączam i wyłączam.
włączam i wyłączam. Zacząłem iść i
Zacząłem iść i
Zacząłem iść i wszystko w porządku.  No więc dobrze.
wszystko w porządku.  No więc dobrze.
wszystko w porządku.  No więc dobrze. Poddanie czegoś Bogu oznacza zatem
Poddanie czegoś Bogu oznacza zatem
Poddanie czegoś Bogu oznacza zatem odpuszczenie i chęć przejęcia nad tym kontroli.  Dobra.   W
odpuszczenie i chęć przejęcia nad tym kontroli.  Dobra.   W
odpuszczenie i chęć przejęcia nad tym kontroli.  Dobra.   W porządku.  Bo widzisz, jeśli
porządku.  Bo widzisz, jeśli
porządku.  Bo widzisz, jeśli interweniujesz, okradniesz tę osobę z
interweniujesz, okradniesz tę osobę z
interweniujesz, okradniesz tę osobę z zasług karmicznych,
zasług karmicznych,
zasług karmicznych, prawda?  Tak.
prawda?  Tak.
prawda?  Tak. Zwiększysz
Zwiększysz
Zwiększysz cierpienie tej osoby.  Będą musieli zejść
cierpienie tej osoby.  Będą musieli zejść
cierpienie tej osoby.  Będą musieli zejść na jeszcze niższe dno piekła, żeby cię uwolnić z
na jeszcze niższe dno piekła, żeby cię uwolnić z
na jeszcze niższe dno piekła, żeby cię uwolnić z twojego powodu.
twojego powodu.
twojego powodu. Przez ciebie.
Przez ciebie.
Przez ciebie. Dobra.  Więc, więc to co mówisz,
Dobra.  Więc, więc to co mówisz,
Dobra.  Więc, więc to co mówisz, ona jest gotowa odpuścić teraz, powiedzmy, za
ona jest gotowa odpuścić teraz, powiedzmy, za
ona jest gotowa odpuścić teraz, powiedzmy, za 50 dibelów bólu.  Ciągle interweniujesz.
50 dibelów bólu.  Ciągle interweniujesz.
50 dibelów bólu.  Ciągle interweniujesz. Ona będzie się trzymać, dopóki nie osiągnie
Ona będzie się trzymać, dopóki nie osiągnie
Ona będzie się trzymać, dopóki nie osiągnie 100 dibelów bólu.  Więc
100 dibelów bólu.  Więc
100 dibelów bólu.  Więc zwiększysz jej ból.  I złodziej samochodowy
zwiększysz jej ból.  I złodziej samochodowy
zwiększysz jej ból.  I złodziej samochodowy karmicznej zasługi.
karmicznej zasługi.
karmicznej zasługi. Dobra.  Więc to co mówisz, bo widzisz,
Dobra.  Więc to co mówisz, bo widzisz,
Dobra.  Więc to co mówisz, bo widzisz, moje myśli powiedzą, jeśli ona umrze.
moje myśli powiedzą, jeśli ona umrze.
moje myśli powiedzą, jeśli ona umrze. Tak.  Dobry.  Będę odpowiedzialny.  Ale
Tak.  Dobry.  Będę odpowiedzialny.  Ale
Tak.  Dobry.  Będę odpowiedzialny.  Ale mówisz, że jeśli nie przestanę
mówisz, że jeśli nie przestanę
mówisz, że jeśli nie przestanę interweniować, będę ponosić
interweniować, będę ponosić
interweniować, będę ponosić większą odpowiedzialność.
większą odpowiedzialność.
większą odpowiedzialność. Kiedy interweniujesz, przyjmujesz na siebie
Kiedy interweniujesz, przyjmujesz na siebie
Kiedy interweniujesz, przyjmujesz na siebie energię karmiczną.  Załóżmy, że
energię karmiczną.  Załóżmy, że
energię karmiczną.  Załóżmy, że ktoś przestaje pić, bo
ktoś przestaje pić, bo
ktoś przestaje pić, bo trafił do więzienia.  Jakie jest karmiczne
trafił do więzienia.  Jakie jest karmiczne
trafił do więzienia.  Jakie jest karmiczne odbicie tego zjawiska?  Zero.
odbicie tego zjawiska?  Zero.
odbicie tego zjawiska?  Zero. Tylko wtedy, gdy znajdziesz się w miejscu, gdzie
Tylko wtedy, gdy znajdziesz się w miejscu, gdzie
Tylko wtedy, gdy znajdziesz się w miejscu, gdzie na każdym rogu jest bar i
na każdym rogu jest bar i
na każdym rogu jest bar i nie będziesz pił, zaczniesz zdobywać zasługi karmiczne.
nie będziesz pił, zaczniesz zdobywać zasługi karmiczne.
nie będziesz pił, zaczniesz zdobywać zasługi karmiczne. Widzieć?
Widzieć?
Widzieć? Kiedy więc interweniujesz w jej imieniu,
Kiedy więc interweniujesz w jej imieniu,
Kiedy więc interweniujesz w jej imieniu, pozbawiasz ją tego, co powinna
pozbawiasz ją tego, co powinna
pozbawiasz ją tego, co powinna wiedzieć.  Ona będzie musiała sięgnąć dna,
wiedzieć.  Ona będzie musiała sięgnąć dna,
wiedzieć.  Ona będzie musiała sięgnąć dna, czy ci się to podoba, czy nie.
czy ci się to podoba, czy nie.
czy ci się to podoba, czy nie. Dobra?
Dobra?
Dobra? A to co robisz to obniżanie jej
A to co robisz to obniżanie jej
A to co robisz to obniżanie jej pośladków zamiast ich podnoszenia.
pośladków zamiast ich podnoszenia.
pośladków zamiast ich podnoszenia. Dobra?  Właśnie o to chciałem zapytać.
Dobra?  Właśnie o to chciałem zapytać.
Dobra?  Właśnie o to chciałem zapytać. Tak, właśnie to
Tak, właśnie to
Tak, właśnie to chciałem wiedzieć.   W
chciałem wiedzieć.   W
chciałem wiedzieć.   W porządku.  Więc jeśli naprawdę ją kochasz,
porządku.  Więc jeśli naprawdę ją kochasz,
porządku.  Więc jeśli naprawdę ją kochasz, dobrze, jeśli naprawdę ją kochasz, jeśli
dobrze, jeśli naprawdę ją kochasz, jeśli
dobrze, jeśli naprawdę ją kochasz, jeśli naprawdę ją kochasz,
naprawdę ją kochasz,
naprawdę ją kochasz, ja ją kocham.
ja ją kocham.
ja ją kocham. Czy kochasz ją na tyle, żeby oddać ją
Czy kochasz ją na tyle, żeby oddać ją
Czy kochasz ją na tyle, żeby oddać ją Bogu?
Bogu?
Bogu? Tak.  Ale musiałam to od ciebie usłyszeć,
Tak.  Ale musiałam to od ciebie usłyszeć,
Tak.  Ale musiałam to od ciebie usłyszeć, bo zaczęło mnie
bo zaczęło mnie
bo zaczęło mnie boleć.
boleć.
boleć. O, rozumiem.  Widzę pewność.  W
O, rozumiem.  Widzę pewność.  W
O, rozumiem.  Widzę pewność.  W porządku.  Potrzebna jest pewność.
porządku.  Potrzebna jest pewność.
porządku.  Potrzebna jest pewność. Tak.
Tak.
Tak. O kimś, kto tego doświadczył, kto
O kimś, kto tego doświadczył, kto
O kimś, kto tego doświadczył, kto tego nauczał i kto to leczył przez 50 lat.
tego nauczał i kto to leczył przez 50 lat.
tego nauczał i kto to leczył przez 50 lat. Leczyłem tylu alkoholików, co każdy
Leczyłem tylu alkoholików, co każdy
Leczyłem tylu alkoholików, co każdy lekarz na świecie.
lekarz na świecie.
lekarz na świecie. Więc w biurze powiedziałbym ci, żebyś poszła do
Więc w biurze powiedziałbym ci, żebyś poszła do
Więc w biurze powiedziałbym ci, żebyś poszła do Elan i zrobiła pierwszy i trzeci,
Elan i zrobiła pierwszy i trzeci,
Elan i zrobiła pierwszy i trzeci, wiesz, pierwszy, drugi i trzeci krok,
wiesz, pierwszy, drugi i trzeci krok,
wiesz, pierwszy, drugi i trzeci krok, bo nie masz nad nią żadnej władzy.  A
bo nie masz nad nią żadnej władzy.  A
bo nie masz nad nią żadnej władzy.  A kiedy interweniujesz, jedynie
kiedy interweniujesz, jedynie
kiedy interweniujesz, jedynie przedłużasz jej mękę.  Co?
przedłużasz jej mękę.  Co?
przedłużasz jej mękę.  Co? Więc naprawdę mogę odejść.
Więc naprawdę mogę odejść.
Więc naprawdę mogę odejść. Kiedy odejdziesz, powiesz:
Kiedy odejdziesz, powiesz:
Kiedy odejdziesz, powiesz: „Nienawidzę cię. Opuszczasz mnie.
„Nienawidzę cię. Opuszczasz mnie.
„Nienawidzę cię. Opuszczasz mnie. Zamierzam się zabić”.
Zamierzam się zabić”.
Zamierzam się zabić”. A ty mówisz: „Cóż, szczerze mówiąc, to zależy od ciebie i
A ty mówisz: „Cóż, szczerze mówiąc, to zależy od ciebie i
A ty mówisz: „Cóż, szczerze mówiąc, to zależy od ciebie i Boga”.   A
Boga”.   A
Boga”.   A potem sięgnie dna.  Ona będzie
potem sięgnie dna.  Ona będzie
potem sięgnie dna.  Ona będzie krzyczeć.  To twoja wina.  Ona
krzyczeć.  To twoja wina.  Ona
krzyczeć.  To twoja wina.  Ona trzaśnie drzwiami i powie: „Nie
trzaśnie drzwiami i powie: „Nie
trzaśnie drzwiami i powie: „Nie kochasz mnie”.
kochasz mnie”.
kochasz mnie”. To właśnie oni robią.
To właśnie oni robią.
To właśnie oni robią. I wtedy pamiętam, że powiedziałam
I wtedy pamiętam, że powiedziałam
I wtedy pamiętam, że powiedziałam nie.
nie.
nie. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Nie. Powiedziałem: „Nie,
Nie. Powiedziałem: „Nie,
Nie. Powiedziałem: „Nie, ty mnie nienawidzisz. Ja nienawidzę ciebie”.  Poszliśmy do drzwi.
ty mnie nienawidzisz. Ja nienawidzę ciebie”.  Poszliśmy do drzwi.
ty mnie nienawidzisz. Ja nienawidzę ciebie”.  Poszliśmy do drzwi. W ciągu trzech miesięcy wytrzeźwiała.
Więc przeze mnie może się zdarzyć, że nie uda mi się jej
Więc przeze mnie może się zdarzyć, że nie uda mi się jej uratować.   Tak
uratować.   Tak
uratować.   Tak .  Ty sprawiasz, że ona jest chora.  W
.  Ty sprawiasz, że ona jest chora.  W
.  Ty sprawiasz, że ona jest chora.  W porządku.
porządku.
porządku. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Potrzebne jest więc przekonanie, zobacz, o
Potrzebne jest więc przekonanie, zobacz, o
Potrzebne jest więc przekonanie, zobacz, o pierwszym kroku w Alanon.  Zobacz, bo
pierwszym kroku w Alanon.  Zobacz, bo
pierwszym kroku w Alanon.  Zobacz, bo Alanon również kalibruje się niezwykle wysoko.
Alanon również kalibruje się niezwykle wysoko.
Alanon również kalibruje się niezwykle wysoko. Tak.  Twoja miłość do niej musi być więc na
Tak.  Twoja miłość do niej musi być więc na
Tak.  Twoja miłość do niej musi być więc na tyle
tyle
tyle wielka, że ​​będziesz gotów
wielka, że ​​będziesz gotów
wielka, że ​​będziesz gotów poświęcić się dla niej.  Rozumiesz?
poświęcić się dla niej.  Rozumiesz?
poświęcić się dla niej.  Rozumiesz? W przeciwnym wypadku służysz swojemu ego.
W przeciwnym wypadku służysz swojemu ego.
W przeciwnym wypadku służysz swojemu ego. To twoje ego mówi: „Cóż, muszę
To twoje ego mówi: „Cóż, muszę
To twoje ego mówi: „Cóż, muszę tam pójść i interweniować”.  Wiesz,
tam pójść i interweniować”.  Wiesz,
tam pójść i interweniować”.  Wiesz, to zrozumiałe.  To
to zrozumiałe.  To
to zrozumiałe.  To zrozumiałe.
zrozumiałe.
zrozumiałe. A mnóstwo ludzi nie potrafi tego zrobić
A mnóstwo ludzi nie potrafi tego zrobić
A mnóstwo ludzi nie potrafi tego zrobić samodzielnie.  Dlatego
samodzielnie.  Dlatego
samodzielnie.  Dlatego grupy duchowe mają władzę grupową.  Widzisz, sam
grupy duchowe mają władzę grupową.  Widzisz, sam
grupy duchowe mają władzę grupową.  Widzisz, sam tego nie kalibrujesz.  Załóżmy, że nie
tego nie kalibrujesz.  Załóżmy, że nie
tego nie kalibrujesz.  Załóżmy, że nie kalibrujesz się na poziomie 540.
kalibrujesz się na poziomie 540.
kalibrujesz się na poziomie 540. Ale kiedy teraz angażujesz się w grupę,
Ale kiedy teraz angażujesz się w grupę,
Ale kiedy teraz angażujesz się w grupę, dzielisz się energią grupy i grupą na poziomie
dzielisz się energią grupy i grupą na poziomie
dzielisz się energią grupy i grupą na poziomie 540. Tak więc przez osmozę przejmujesz
540. Tak więc przez osmozę przejmujesz
540. Tak więc przez osmozę przejmujesz energię grupy na poziomie 540 i sposób, w jaki ona postrzega rzeczy
energię grupy na poziomie 540 i sposób, w jaki ona postrzega rzeczy
energię grupy na poziomie 540 i sposób, w jaki ona postrzega rzeczy .  Dlatego ludzie wracają do nałogu,
.  Dlatego ludzie wracają do nałogu,
.  Dlatego ludzie wracają do nałogu, kiedy opuszczają grupę, bo jeśli
kiedy opuszczają grupę, bo jeśli
kiedy opuszczają grupę, bo jeśli twój skalibrowany poziom świadomości nie
twój skalibrowany poziom świadomości nie
twój skalibrowany poziom świadomości nie przekracza 540, nie utrzymasz tego stanu,
przekracza 540, nie utrzymasz tego stanu,
przekracza 540, nie utrzymasz tego stanu, bo to, co daje ci trzeźwość, to
bo to, co daje ci trzeźwość, to
bo to, co daje ci trzeźwość, to energia grupy.  Dlatego
energia grupy.  Dlatego
energia grupy.  Dlatego trudno się obejść bez Allena.  Dlatego
trudno się obejść bez Allena.  Dlatego
trudno się obejść bez Allena.  Dlatego pytam, jak często tam jeździsz?
pytam, jak często tam jeździsz?
pytam, jak często tam jeździsz? Naprawdę musisz się z tym pogodzić,
Naprawdę musisz się z tym pogodzić,
Naprawdę musisz się z tym pogodzić, przechodząc przez ten bolesny okres,
przechodząc przez ten bolesny okres,
przechodząc przez ten bolesny okres, a później zobaczysz, jaka to mądrość
a później zobaczysz, jaka to mądrość
a później zobaczysz, jaka to mądrość .  I może umrzeć lub popełnić samobójstwo.   Nie
.  I może umrzeć lub popełnić samobójstwo.   Nie
.  I może umrzeć lub popełnić samobójstwo.   Nie zapomnij o tym.
zapomnij o tym.
zapomnij o tym. Musisz być chętny.  Zaakceptuj to.
Musisz być chętny.  Zaakceptuj to.
Musisz być chętny.  Zaakceptuj to. Może umrzeć lub popełnić samobójstwo.
Może umrzeć lub popełnić samobójstwo.
Może umrzeć lub popełnić samobójstwo. Ale to jej wybór.  To jej
Ale to jej wybór.  To jej
Ale to jej wybór.  To jej wybór.  I będzie wracać,
wybór.  I będzie wracać,
wybór.  I będzie wracać, aż w końcu podda się Bogu.
aż w końcu podda się Bogu.
aż w końcu podda się Bogu. No cóż, widzisz, wiele osób trzeźwieje.
No cóż, widzisz, wiele osób trzeźwieje.
No cóż, widzisz, wiele osób trzeźwieje. To jest czwarta lub piąta runda.
To jest czwarta lub piąta runda.
To jest czwarta lub piąta runda. Wiesz, umarłem z powodu alkoholizmu cztery lub pięć
Wiesz, umarłem z powodu alkoholizmu cztery lub pięć
Wiesz, umarłem z powodu alkoholizmu cztery lub pięć razy.  I tym razem zdobywają
razy.  I tym razem zdobywają
razy.  I tym razem zdobywają pierścień.  Widzisz,
to prawda.
to prawda. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. To jest absolutna prawda.
To jest absolutna prawda.
To jest absolutna prawda. To jest absolutna prawda.   Tak
.  Co?
.  Co? Siedem osób.
Siedem osób.
Siedem osób. A jakie
A jakie
A jakie siedem osób?
siedem osób?
siedem osób? Tak.  Wszystko pójdzie naprzód.  Dobra.
Tak.  Wszystko pójdzie naprzód.  Dobra.
Tak.  Wszystko pójdzie naprzód.  Dobra. Cóż, powiedziała to wszystkim.  Powiedziałeś
Cóż, powiedziała to wszystkim.  Powiedziałeś
Cóż, powiedziała to wszystkim.  Powiedziałeś to w imieniu wszystkich, którzy zgłaszają tego typu
to w imieniu wszystkich, którzy zgłaszają tego typu
to w imieniu wszystkich, którzy zgłaszają tego typu problemy.  Wiesz, to może być alkohol, ale
problemy.  Wiesz, to może być alkohol, ale
problemy.  Wiesz, to może być alkohol, ale to też wiele innych rzeczy.   Tak
to też wiele innych rzeczy.   Tak
to też wiele innych rzeczy.   Tak .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Cześć.  No cóż, miałem znajomych, którzy
Cześć.  No cóż, miałem znajomych, którzy
Cześć.  No cóż, miałem znajomych, którzy mnie skalibrowali i okazało się, że
mnie skalibrowali i okazało się, że
mnie skalibrowali i okazało się, że spread wyniósł 300 punktów.   No cóż
spread wyniósł 300 punktów.   No cóż
spread wyniósł 300 punktów.   No cóż , znasz mapę, prawda?   Tak
, znasz mapę, prawda?   Tak
, znasz mapę, prawda?   Tak .  I nie mogę tego traktować zbyt
.  I nie mogę tego traktować zbyt
.  I nie mogę tego traktować zbyt poważnie.
poważnie.
poważnie. Nie wierzę mu.   Po prostu mu nie
Nie wierzę mu.   Po prostu mu nie
Nie wierzę mu.   Po prostu mu nie wierz.
wierz.
wierz. Powiem ci, że możesz stwierdzić,
Powiem ci, że możesz stwierdzić,
Powiem ci, że możesz stwierdzić, gdzie jesteś, ponieważ możesz stwierdzić,
gdzie jesteś, ponieważ możesz stwierdzić,
gdzie jesteś, ponieważ możesz stwierdzić, jaki jest twój obecny główny
jaki jest twój obecny główny
jaki jest twój obecny główny problem.  Widzisz, widać to
problem.  Widzisz, widać to
problem.  Widzisz, widać to całkiem dobrze.  O tak.  Możesz powiedzieć,
całkiem dobrze.  O tak.  Możesz powiedzieć,
całkiem dobrze.  O tak.  Możesz powiedzieć, gdzie jesteś.  Widzisz,
dzięki uczciwości wobec samego siebie możesz dość
dzięki uczciwości wobec samego siebie możesz dość dobrze oszacować, gdzie jesteś.  Rozumiesz, o co mi
dobrze oszacować, gdzie jesteś.  Rozumiesz, o co mi
dobrze oszacować, gdzie jesteś.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chodzi?
chodzi? Wiesz, jeśli zwycięży dobra wola wobec innych
Wiesz, jeśli zwycięży dobra wola wobec innych
Wiesz, jeśli zwycięży dobra wola wobec innych ludzi.
ludzi.
ludzi. Mhm.
Mhm.
Mhm. Wiesz, przynajmniej dochodzisz do 360.
Wiesz, przynajmniej dochodzisz do 360.
Wiesz, przynajmniej dochodzisz do 360. A jak już ktoś dojdzie
A jak już ktoś dojdzie
A jak już ktoś dojdzie do 350, to nie ma
do 350, to nie ma
do 350, to nie ma już problemu.  Mam na myśli, że 350 jest bardzo
już problemu.  Mam na myśli, że 350 jest bardzo
już problemu.  Mam na myśli, że 350 jest bardzo dużo.  Wiesz,
dużo.  Wiesz,
dużo.  Wiesz, jesteś człowiekiem dobrej woli, pomagasz
jesteś człowiekiem dobrej woli, pomagasz
jesteś człowiekiem dobrej woli, pomagasz innym i jesteś dostępny, kiedy cię potrzebują
innym i jesteś dostępny, kiedy cię potrzebują
innym i jesteś dostępny, kiedy cię potrzebują .  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Czego więcej
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Czego więcej
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Czego więcej chcieć od człowieka?  Wiesz, jeśli
chcieć od człowieka?  Wiesz, jeśli
chcieć od człowieka?  Wiesz, jeśli chcesz być z dobrym facetem, wybierz
chcesz być z dobrym facetem, wybierz
chcesz być z dobrym facetem, wybierz kogoś, kto kosztuje 350, bo wiesz.
kogoś, kto kosztuje 350, bo wiesz.
kogoś, kto kosztuje 350, bo wiesz. Mhm.
Mhm.
Mhm. Potrzebujesz dolara, pożyczasz go i
Potrzebujesz dolara, pożyczasz go i
Potrzebujesz dolara, pożyczasz go i wiesz,
wiesz,
wiesz, okej,
okej,
okej, i bądź uważny.
i bądź uważny.
i bądź uważny. Dobra.   W
Dobra.   W
Dobra.   W każdym razie, gdyby było 350, byłoby
każdym razie, gdyby było 350, byłoby
każdym razie, gdyby było 350, byłoby wspaniale.  Świetnie.  I poproszę o jedną ofertę
wspaniale.  Świetnie.  I poproszę o jedną ofertę
wspaniale.  Świetnie.  I poproszę o jedną ofertę specjalną za dolara.
Tak, ma już ponad 350 lat.   Właśnie zrobił
Tak, ma już ponad 350 lat.   Właśnie zrobił 360. Chłopaku,
360. Chłopaku,
360. Chłopaku, widziałeś co zrobił.  Panie Jezu.   Tak
.  Czy
.  Czy twoje ciało i umysł kiedykolwiek czują się zmęczone?
twoje ciało i umysł kiedykolwiek czują się zmęczone?
twoje ciało i umysł kiedykolwiek czują się zmęczone? Jeśli stykasz się z negatywnością,
Jeśli stykasz się z negatywnością,
Jeśli stykasz się z negatywnością, czujesz się wyczerpany i pozbawiony sił, a potem
czujesz się wyczerpany i pozbawiony sił, a potem
czujesz się wyczerpany i pozbawiony sił, a potem myślisz: „Och, nie mogę już tego znieść
myślisz: „Och, nie mogę już tego znieść
myślisz: „Och, nie mogę już tego znieść ”.
”.
”. Mówimy wtedy o uczuciu
Mówimy wtedy o uczuciu
Mówimy wtedy o uczuciu fizycznego wyczerpania.   No cóż
fizycznego wyczerpania.   No cóż
fizycznego wyczerpania.   No cóż , energia.  Tak.
, energia.  Tak.
, energia.  Tak. Energia fizyczna.  Wytrzymałość.
Energia fizyczna.  Wytrzymałość.
Energia fizyczna.  Wytrzymałość. Fizyczny.   Czy
Fizyczny.   Czy
Fizyczny.   Czy potrafisz pracować 16 godzin bez przerwy?
potrafisz pracować 16 godzin bez przerwy?
potrafisz pracować 16 godzin bez przerwy? 60 Co?
60 Co?
60 Co? 16-godzinny dzień.  Czy potrafisz pracować 16 godzin
16-godzinny dzień.  Czy potrafisz pracować 16 godzin
16-godzinny dzień.  Czy potrafisz pracować 16 godzin bez przerwy?
bez przerwy?
bez przerwy? Nie, nie spotkałem się z tym.
Nie, nie spotkałem się z tym.
Nie, nie spotkałem się z tym. Och, w takim razie masz obniżony poziom energii.
Może to być wiele rzeczy, wiesz?
Może to być wiele rzeczy, wiesz? Innymi słowy, to jest objaw powierzchniowy.
Innymi słowy, to jest objaw powierzchniowy.
Innymi słowy, to jest objaw powierzchniowy. Może to być jakaś faza i
Może to być jakaś faza i
Może to być jakaś faza i ewolucja duchowa.   Możliwości
ewolucja duchowa.   Możliwości
ewolucja duchowa.   Możliwości jest wiele.
jest wiele.
jest wiele. Wiesz, jesteś mężczyzną.  Próbowałam brać
Wiesz, jesteś mężczyzną.  Próbowałam brać
Wiesz, jesteś mężczyzną.  Próbowałam brać Jins Singh, ale wiesz, w książce „
Jins Singh, ale wiesz, w książce „
Jins Singh, ale wiesz, w książce „ Czas cudów” napisano, że
Czas cudów” napisano, że
Czas cudów” napisano, że wszystko jest jak w grupach 12 kroków,
wszystko jest jak w grupach 12 kroków,
wszystko jest jak w grupach 12 kroków, wszystko jest fizyczne, a duchowe. Jeśli więc
wszystko jest fizyczne, a duchowe. Jeśli więc
wszystko jest fizyczne, a duchowe. Jeśli więc twoim zamiarem jest mieć więcej energii, to powinieneś
twoim zamiarem jest mieć więcej energii, to powinieneś
twoim zamiarem jest mieć więcej energii, to powinieneś robić wszystko.
robić wszystko.
robić wszystko. Wiesz, co robisz, żeby zwiększyć swoją
Wiesz, co robisz, żeby zwiększyć swoją
Wiesz, co robisz, żeby zwiększyć swoją energię?
energię?
energię? Medytuję, obcuję z naturą,
Medytuję, obcuję z naturą,
Medytuję, obcuję z naturą, czytam książki, książki o pozytywnym wydźwięku. To
czytam książki, książki o pozytywnym wydźwięku. To
czytam książki, książki o pozytywnym wydźwięku. To niekoniecznie zwiększy
niekoniecznie zwiększy
niekoniecznie zwiększy twoją energię fizyczną,
twoją energię fizyczną,
twoją energię fizyczną, więc muszę coś zrobić.
więc muszę coś zrobić.
więc muszę coś zrobić. To sprawi, że będziesz szczęśliwszą osobą,
To sprawi, że będziesz szczęśliwszą osobą,
To sprawi, że będziesz szczęśliwszą osobą, ale niekoniecznie zwiększy twoją energię fizyczną.   Nie
ale niekoniecznie zwiększy twoją energię fizyczną.   Nie
ale niekoniecznie zwiększy twoją energię fizyczną.   Nie wiem.  To byłby
wiem.  To byłby
wiem.  To byłby problem kliniczny, co się z tobą dzieje.
problem kliniczny, co się z tobą dzieje.
problem kliniczny, co się z tobą dzieje. Zobaczmy.
Zobaczmy.
Zobaczmy. Czy warzywa mają świadomość?
Czy warzywa mają świadomość?
Czy warzywa mają świadomość? Co?
Co?
Co? Warzywa jak rośliny?
Warzywa jak rośliny?
Warzywa jak rośliny? Nie. Dopóki nie pojawią się bakterie.
Nie. Dopóki nie pojawią się bakterie.
Nie. Dopóki nie pojawią się bakterie. Bakterie są pierwszymi świadomymi bytami na
Bakterie są pierwszymi świadomymi bytami na
Bakterie są pierwszymi świadomymi bytami na planecie.  Bakteria.  Chcesz wiedzieć, czy
planecie.  Bakteria.  Chcesz wiedzieć, czy
planecie.  Bakteria.  Chcesz wiedzieć, czy warzywa są świadome?  Nie.
warzywa są świadome?  Nie.
warzywa są świadome?  Nie. Nie są świadomi swojego istnienia.  Istnieją.
Nie są świadomi swojego istnienia.  Istnieją.
Nie są świadomi swojego istnienia.  Istnieją. Nie. Więc góry, skały, drzewa i
Nie. Więc góry, skały, drzewa i
Nie. Więc góry, skały, drzewa i cała ziemia
cała ziemia
cała ziemia nie są tego świadome, więc
nie są tego świadome, więc
nie są tego świadome, więc nie mają świadomości.
To co mówi jest prawdą.  Sprzeciwiam się temu, to
To co mówi jest prawdą.  Sprzeciwiam się temu, to prawda.  To tylko kwestia czasu.  Widzisz, dzieje się tak
prawda.  To tylko kwestia czasu.  Widzisz, dzieje się tak
prawda.  To tylko kwestia czasu.  Widzisz, dzieje się tak tylko wtedy, gdy materia
tylko wtedy, gdy materia
tylko wtedy, gdy materia zostaje naenergetyzowana energią będącą źródłem samego
zostaje naenergetyzowana energią będącą źródłem samego
zostaje naenergetyzowana energią będącą źródłem samego życia.  I oczywiście zdajesz sobie sprawę,
życia.  I oczywiście zdajesz sobie sprawę,
życia.  I oczywiście zdajesz sobie sprawę, że życia nie da się zniszczyć.
że życia nie da się zniszczyć.
że życia nie da się zniszczyć. Widzisz, nie ma czegoś takiego jak
Widzisz, nie ma czegoś takiego jak
Widzisz, nie ma czegoś takiego jak śmierć.  Życie może zmieniać formę.  Może przemieszczać się
śmierć.  Życie może zmieniać formę.  Może przemieszczać się
śmierć.  Życie może zmieniać formę.  Może przemieszczać się z miejsca na miejsce jak Merkury, lecz
z miejsca na miejsce jak Merkury, lecz
z miejsca na miejsce jak Merkury, lecz nie można go zniszczyć.  Istnieje więc prawo
nie można go zniszczyć.  Istnieje więc prawo
nie można go zniszczyć.  Istnieje więc prawo zachowania energii, prawo
zachowania energii, prawo
zachowania energii, prawo zachowania materii i powód, dla którego
zachowania materii i powód, dla którego
zachowania materii i powód, dla którego ludzkość nigdy wcześniej go nie odkryła.
ludzkość nigdy wcześniej go nie odkryła.
ludzkość nigdy wcześniej go nie odkryła. Prawo zachowania życia.
Prawo zachowania życia.
Prawo zachowania życia. Oczywiście, wielcy nauczyciele mówili, że
Oczywiście, wielcy nauczyciele mówili, że
Oczywiście, wielcy nauczyciele mówili, że życie jest wieczne.  Ludzie jednak uważają, że to tylko takie
życie jest wieczne.  Ludzie jednak uważają, że to tylko takie
życie jest wieczne.  Ludzie jednak uważają, że to tylko takie piękne, religijne rzeczy, które tak naprawdę
piękne, religijne rzeczy, które tak naprawdę
piękne, religijne rzeczy, które tak naprawdę nie są prawdziwe.
nie są prawdziwe.
nie są prawdziwe. Życie jest wieczne
Życie jest wieczne
Życie jest wieczne i nie może podlegać śmierci.
i nie może podlegać śmierci.
i nie może podlegać śmierci. Oprzeć się.  Życie nie podlega śmierci.
Oprzeć się.  Życie nie podlega śmierci.
Oprzeć się.  Życie nie podlega śmierci. Tak więc znaczenie fizycznej śmierci
Tak więc znaczenie fizycznej śmierci
Tak więc znaczenie fizycznej śmierci nie jest szczególnie znaczące w ogólnym
nie jest szczególnie znaczące w ogólnym
nie jest szczególnie znaczące w ogólnym rozwoju,
rozwoju,
rozwoju, jest jednak znaczące, ponieważ jest to
jest jednak znaczące, ponieważ jest to
jest jednak znaczące, ponieważ jest to rozdział.  Tak.  Każdy z nich jest rozdziałem.   Każde z moich żyć, wiesz,
rozdział.  Tak.  Każdy z nich jest rozdziałem.   Każde z moich żyć, wiesz,
było dla każdego lekcją.  Można
było dla każdego lekcją.  Można zatytułować ten rozdział,
zatytułować ten rozdział,
zatytułować ten rozdział, a następnie określić, jaka była główna
a następnie określić, jaka była główna
a następnie określić, jaka była główna karma lub lekcja z danego życia.  Można by więc
karma lub lekcja z danego życia.  Można by więc
karma lub lekcja z danego życia.  Można by więc spisać swoje poprzednie
spisać swoje poprzednie
spisać swoje poprzednie życia w formie rozdziałów.
życia w formie rozdziałów.
życia w formie rozdziałów. Każdy rozdział zdawał się mieć
Każdy rozdział zdawał się mieć
Każdy rozdział zdawał się mieć istotny cel edukacyjny.  Kiedy już to
istotny cel edukacyjny.  Kiedy już to
istotny cel edukacyjny.  Kiedy już to zrozumiesz, całe życie jest naprawdę
zrozumiesz, całe życie jest naprawdę
zrozumiesz, całe życie jest naprawdę bezużyteczne, to znaczy, że przeczytałeś już ten rozdział
bezużyteczne, to znaczy, że przeczytałeś już ten rozdział
bezużyteczne, to znaczy, że przeczytałeś już ten rozdział .  Nie ma więc sensu
.  Nie ma więc sensu
.  Nie ma więc sensu próbować przekształcić rozdziału w książkę.
próbować przekształcić rozdziału w książkę.
próbować przekształcić rozdziału w książkę. Widzę.
Widzę.
Widzę. Miałem życie jako mizamomorf.
Miałem życie jako mizamomorf.
Miałem życie jako mizamomorf. Dowiedziałem się, że jestem mizamomorfikiem.  Nie muszę
Dowiedziałem się, że jestem mizamomorfikiem.  Nie muszę
Dowiedziałem się, że jestem mizamomorfikiem.  Nie muszę już być misomorfikiem.  Teraz jestem
już być misomorfikiem.  Teraz jestem
już być misomorfikiem.  Teraz jestem ektomorfikiem.
Kiedy dowiesz się tego, czego
Kiedy dowiesz się tego, czego uczy się szczupły ektoorf, nie musisz
uczy się szczupły ektoorf, nie musisz
uczy się szczupły ektoorf, nie musisz już być szczupłym ektomorfikiem.  Chyba
już być szczupłym ektomorfikiem.  Chyba
już być szczupłym ektomorfikiem.  Chyba nieważne.  Każde życie
nieważne.  Każde życie
nieważne.  Każde życie służy jakiemuś głównemu celowi karmicznemu.
służy jakiemuś głównemu celowi karmicznemu.
służy jakiemuś głównemu celowi karmicznemu. To nie jest bezcelowe.
To nie jest bezcelowe.
To nie jest bezcelowe. że wiesz, że prawo do kolejnego
że wiesz, że prawo do kolejnego
że wiesz, że prawo do kolejnego życia jest już wysoką karmą,
życia jest już wysoką karmą,
życia jest już wysoką karmą, bardzo wysoką karmą, nagrodą.
bardzo wysoką karmą, nagrodą.
bardzo wysoką karmą, nagrodą. Budda powiedział, że tylko dzięki wielkiej
Budda powiedział, że tylko dzięki wielkiej
Budda powiedział, że tylko dzięki wielkiej karmie masz prawo do
karmie masz prawo do
karmie masz prawo do ludzkiego życia.
ludzkiego życia.
ludzkiego życia. Duchowa wola równa się intencji. Tak,
Duchowa wola równa się intencji. Tak,
Duchowa wola równa się intencji. Tak, intencja to jedno,
intencja to jedno,
intencja to jedno, a wola to postanowienie, by to zrobić i
a wola to postanowienie, by to zrobić i
a wola to postanowienie, by to zrobić i pozbyć się wszystkich rozważań.
pozbyć się wszystkich rozważań.
pozbyć się wszystkich rozważań. Skąd bierze się wola? Czy pochodzi
Skąd bierze się wola? Czy pochodzi
Skąd bierze się wola? Czy pochodzi z umysłu, czy ze
z umysłu, czy ze
z umysłu, czy ze świadomości?
świadomości?
świadomości? Pochodzi spoza umysłu.
Pochodzi spoza umysłu.
Pochodzi spoza umysłu. Wola duchowa jest czymś więcej niż tylko umysłem.
Wola duchowa jest czymś więcej niż tylko umysłem.
Wola duchowa jest czymś więcej niż tylko umysłem. Zatem umysł nie bierze tak naprawdę udziału w
Zatem umysł nie bierze tak naprawdę udziału w
Zatem umysł nie bierze tak naprawdę udziału w ustalaniu sposobu, w jaki
ustalaniu sposobu, w jaki
ustalaniu sposobu, w jaki postrzegasz rzeczywistość.  Jednak
postrzegasz rzeczywistość.  Jednak
postrzegasz rzeczywistość.  Jednak żadna wola duchowa nie przetrwa
żadna wola duchowa nie przetrwa
żadna wola duchowa nie przetrwa fizyczności.  Klikam na to
fizyczności.  Klikam na to
fizyczności.  Klikam na to jeszcze raz.  Dobra.
To jest więc poza
To jest więc poza percepcją ego.  W jaki sposób możemy wykorzystać nasz umysł
percepcją ego.  W jaki sposób możemy wykorzystać nasz umysł
percepcją ego.  W jaki sposób możemy wykorzystać nasz umysł i nasze działania na rzecz
i nasze działania na rzecz
i nasze działania na rzecz duchowej woli, części ducha?
duchowej woli, części ducha?
duchowej woli, części ducha? Wola duchowa rozwija się, a
Wola duchowa rozwija się, a
Wola duchowa rozwija się, a swoją decyzją wyznaczasz kurs.   Tak
swoją decyzją wyznaczasz kurs.   Tak
swoją decyzją wyznaczasz kurs.   Tak .   Czy
.   Czy
.   Czy to jest w jakiś sposób wzmacniające?
to jest w jakiś sposób wzmacniające?
to jest w jakiś sposób wzmacniające? Cóż, jest intencja, ale jest też
Cóż, jest intencja, ale jest też
Cóż, jest intencja, ale jest też faktyczne jej zrealizowanie.  Twoim
faktyczne jej zrealizowanie.  Twoim
faktyczne jej zrealizowanie.  Twoim zamiarem jest zarobienie mnóstwa pieniędzy, ale mimo to
zamiarem jest zarobienie mnóstwa pieniędzy, ale mimo to
zamiarem jest zarobienie mnóstwa pieniędzy, ale mimo to , wiesz, spędzasz w łóżku 14 godzin
, wiesz, spędzasz w łóżku 14 godzin
, wiesz, spędzasz w łóżku 14 godzin dziennie.  Nie zostaniesz bogaty.  Więc
dziennie.  Nie zostaniesz bogaty.  Więc
dziennie.  Nie zostaniesz bogaty.  Więc jeszcze nie podjąłeś decyzji.
jeszcze nie podjąłeś decyzji.
jeszcze nie podjąłeś decyzji. Weźmy też Jinsa Singha.
Dobra, musimy iść dalej.
Dobra, musimy iść dalej. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Czerwona Panika.  Ginsing
Czerwona Panika.  Ginsing
Czerwona Panika.  Ginsing miejsce na West Washington Street w
miejsce na West Washington Street w
miejsce na West Washington Street w San Francisco, gdzie jest sprzedawany.  Czerwony
San Francisco, gdzie jest sprzedawany.  Czerwony
San Francisco, gdzie jest sprzedawany.  Czerwony żeń-szeń Panax - 636 kropli ekstraktu
żeń-szeń Panax - 636 kropli ekstraktu
żeń-szeń Panax - 636 kropli ekstraktu w butelce o pojemności pół uncji.
w butelce o pojemności pół uncji.
w butelce o pojemności pół uncji. Jest skuteczny u mężczyzn.  Nie jest
Jest skuteczny u mężczyzn.  Nie jest
Jest skuteczny u mężczyzn.  Nie jest skuteczny u kobiet.
skuteczny u kobiet.
skuteczny u kobiet. Dobra.  Pewna pani poprosiła mnie, żebym to zostawił.
Dobra.  Pewna pani poprosiła mnie, żebym to zostawił.
Dobra.  Pewna pani poprosiła mnie, żebym to zostawił. Dobra.  A mam jeszcze jedno pytanie.   Tak
Dobra.  A mam jeszcze jedno pytanie.   Tak
Dobra.  A mam jeszcze jedno pytanie.   Tak .   Jak
.   Jak
.   Jak myślisz, gdzie w tym wszystkim jest Ken Wilbur
myślisz, gdzie w tym wszystkim jest Ken Wilbur
myślisz, gdzie w tym wszystkim jest Ken Wilbur ?
?
? Gdzie on według mnie jest?   Tak
Gdzie on według mnie jest?   Tak
Gdzie on według mnie jest?   Tak .  Jeśli chodzi o poziom jego
.  Jeśli chodzi o poziom jego
.  Jeśli chodzi o poziom jego pisania.
O, Ken Wilbur.  O tak.  No cóż, miałby ponad
O, Ken Wilbur.  O tak.  No cóż, miałby ponad 400 lat.  Wysokie 400. Bardzo wysokie.
400 lat.  Wysokie 400. Bardzo wysokie.
400 lat.  Wysokie 400. Bardzo wysokie. Wiesz, on ma naprawdę
Wiesz, on ma naprawdę
Wiesz, on ma naprawdę wszechstronną wiedzę na ten temat
wszechstronną wiedzę na ten temat
wszechstronną wiedzę na ten temat .  Bardzo obszerne.  Tak.
.  Bardzo obszerne.  Tak.
.  Bardzo obszerne.  Tak. Dobra.  Ponieważ prowadzę zajęcia
Dobra.  Ponieważ prowadzę zajęcia
Dobra.  Ponieważ prowadzę zajęcia z psychologii transpersonalnej i... O,
z psychologii transpersonalnej i... O,
z psychologii transpersonalnej i... O, racja.  Tak.  On, uh, dużo gadał o...
racja.  Tak.  On, uh, dużo gadał o...
racja.  Tak.  On, uh, dużo gadał o... Nie, on jest bardzo szanowany.  Jest w Tigersach.
Nie, on jest bardzo szanowany.  Jest w Tigersach.
Nie, on jest bardzo szanowany.  Jest w Tigersach. Zauważyłem, że nie umieściłeś go tam, o co tylko proszę
Zauważyłem, że nie umieściłeś go tam, o co tylko proszę
Zauważyłem, że nie umieściłeś go tam, o co tylko proszę .
.
. Och, gdzieś tam z wielorybami i delfinami.
Och, gdzieś tam z wielorybami i delfinami.
Nie, dzisiaj nie mieliśmy nauczycieli duchowych
Nie, dzisiaj nie mieliśmy nauczycieli duchowych .  O tym jest w książce.
.  O tym jest w książce.
.  O tym jest w książce. W książce wymieniłem kilku dziwnych
W książce wymieniłem kilku dziwnych
W książce wymieniłem kilku dziwnych nauczycieli, którzy kalibrują 460 i więcej.
nauczycieli, którzy kalibrują 460 i więcej.
nauczycieli, którzy kalibrują 460 i więcej. 460 i więcej.  To jest naprawdę świetny
460 i więcej.  To jest naprawdę świetny
460 i więcej.  To jest naprawdę świetny nauczyciel.
nauczyciel.
nauczyciel. Dobra.  Tak.
Dobra.  Tak.
Dobra.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Mhm.
On nadal tu jest.   Tak
On nadal tu jest.   Tak .  Mhm.
.  Mhm.
.  Mhm. Przyszedłem zdobyć podpis na mojej książce.
Przyszedłem zdobyć podpis na mojej książce.
Przyszedłem zdobyć podpis na mojej książce. Zastanawiałem się, czy za dolara można dostać przytulenie.
Zastanawiałem się, czy za dolara można dostać przytulenie.
Zastanawiałem się, czy za dolara można dostać przytulenie. Czy za 10 dostanę taniec?   Tak
.
. A za 5$ dostaniesz G.
Tak, mamy tu naprawdę świetnych ludzi
Tak, mamy tu naprawdę świetnych ludzi .   No
.   No
.   No cóż, moje pytanie brzmi:
cóż, moje pytanie brzmi:
cóż, moje pytanie brzmi: myślisz, że je włączyłem?  Podniecili
myślisz, że je włączyłem?  Podniecili
myślisz, że je włączyłem?  Podniecili mnie, wiesz?
mnie, wiesz?
mnie, wiesz? Moje pytanie brzmi: widziałem, że liczba
Moje pytanie brzmi: widziałem, że liczba
Moje pytanie brzmi: widziałem, że liczba prezydentów jest dość wysoka i
prezydentów jest dość wysoka i
prezydentów jest dość wysoka i rozumiem, że nie rozumiem, jak bardzo
rozumiem, że nie rozumiem, jak bardzo
rozumiem, że nie rozumiem, jak bardzo ten wysoki poziom
ten wysoki poziom
ten wysoki poziom świadomości może podpisać papier nakazujący zabijanie.
świadomości może podpisać papier nakazujący zabijanie.
świadomości może podpisać papier nakazujący zabijanie. Nie rozumiem, co ona mówi, na przykład,
Nie rozumiem, co ona mówi, na przykład,
poziom świadomości prezydenta to 450.
poziom świadomości prezydenta to 450. Co powiedziałeś?
Co powiedziałeś?
Co powiedziałeś? Widziałem, że poziom
Widziałem, że poziom
Widziałem, że poziom świadomości prezydenta to 445,
świadomości prezydenta to 445,
świadomości prezydenta to 445, a ta osoba podpisała papier nakazujący zabijanie
a ta osoba podpisała papier nakazujący zabijanie
a ta osoba podpisała papier nakazujący zabijanie ludzi.  Jak to wszystko idzie?
ludzi.  Jak to wszystko idzie?
ludzi.  Jak to wszystko idzie? Nie wiem, do czego nawiązujesz.
Nie wiem, do czego nawiązujesz.
Nie wiem, do czego nawiązujesz. Ona mówi, że prezydentem którego
Ona mówi, że prezydentem którego
Ona mówi, że prezydentem którego kraju jest kto?
kraju jest kto?
kraju jest kto? Stany Zjednoczone.
Stany Zjednoczone.
Stany Zjednoczone. Stany Zjednoczone.
Stany Zjednoczone. Podpisał papier zobowiązujący go do zabijania ludzi.   Tak
Podpisał papier zobowiązujący go do zabijania ludzi.   Tak
Podpisał papier zobowiązujący go do zabijania ludzi.   Tak .
.
. Co to znaczy?   To tak jakby
Co to znaczy?   To tak jakby
Co to znaczy?   To tak jakby podpisać zgodę na
podpisać zgodę na
podpisać zgodę na rozpoczęcie wojny.  To jest zabijanie.  Tak.
rozpoczęcie wojny.  To jest zabijanie.  Tak.
rozpoczęcie wojny.  To jest zabijanie.  Tak. Jest głównodowodzącym.  Tak.   Tak
Jest głównodowodzącym.  Tak.   Tak
Jest głównodowodzącym.  Tak.   Tak .
.
. Czy to jego obowiązek?
Jako prezydent
Jako prezydent Stanów Zjednoczonych złożył przysięgę, że będzie przestrzegał konstytucji
Stanów Zjednoczonych złożył przysięgę, że będzie przestrzegał konstytucji
Stanów Zjednoczonych złożył przysięgę, że będzie przestrzegał konstytucji Stanów Zjednoczonych i bronił swojego narodu
Stanów Zjednoczonych i bronił swojego narodu
Stanów Zjednoczonych i bronił swojego narodu przed agresorami, bez względu na
przed agresorami, bez względu na
przed agresorami, bez względu na okoliczności.  I zrobił to na
okoliczności.  I zrobił to na
okoliczności.  I zrobił to na poziomie świadomym 460.
poziomie świadomym 460.
poziomie świadomym 460. Oczekujesz, że przestanie
Oczekujesz, że przestanie
Oczekujesz, że przestanie kłamać, żeby być oszukanym?
kłamać, żeby być oszukanym?
kłamać, żeby być oszukanym? Jakby
Jakby
Jakby złożył przysięgę.  Złożył przysięgę.  Czyż
złożył przysięgę.  Złożył przysięgę.  Czyż
złożył przysięgę.  Złożył przysięgę.  Czyż nie złożył przysięgi z ręką na
nie złożył przysięgi z ręką na
nie złożył przysięgi z ręką na Biblii?
Biblii?
Biblii? Gdybyś złożył przysięgę z ręką na
Gdybyś złożył przysięgę z ręką na
Gdybyś złożył przysięgę z ręką na Biblii, co byś zrobił?
Biblii, co byś zrobił?
Biblii, co byś zrobił? Po prostu podążaj za swoim wewnętrznym „ja”.  Co byś
Po prostu podążaj za swoim wewnętrznym „ja”.  Co byś
Po prostu podążaj za swoim wewnętrznym „ja”.  Co byś zrobił, gdybyś przysiągł Bogu, że wypełnisz
zrobił, gdybyś przysiągł Bogu, że wypełnisz
zrobił, gdybyś przysiągł Bogu, że wypełnisz swoje zobowiązanie?
swoje zobowiązanie?
swoje zobowiązanie? Przysięgłeś to przed Bogiem.
Przysięgłeś to przed Bogiem.
Przysięgłeś to przed Bogiem. Dla niego zrobiłeś to z Bogiem.  Zrozumieć?
Dla niego zrobiłeś to z Bogiem.  Zrozumieć?
Dla niego zrobiłeś to z Bogiem.  Zrozumieć? Musisz wiedzieć, skąd on pochodzi.
Jakie zatem jest jego zobowiązanie, skoro jako głównodowodzący złożył
Jakie zatem jest jego zobowiązanie, skoro jako głównodowodzący złożył przysięgę na Biblię
przysięgę na Biblię
przysięgę na Biblię ?
Ale upadł, bo jest albo prezydentem,
Ale upadł, bo jest albo prezydentem, albo człowiekiem.  jest jego
albo człowiekiem.  jest jego
albo człowiekiem.  jest jego obowiązkiem.  Przysiągł dotrzymać
obowiązkiem.  Przysiągł dotrzymać
obowiązkiem.  Przysiągł dotrzymać przysięgi urzędowej.   Tak
.
. Nie powinieneś kandydować na prezydenta,
Nie powinieneś kandydować na prezydenta,
Nie powinieneś kandydować na prezydenta, jeśli nie jesteś na to gotowy,
ponieważ dziedzina, w której się znalazłeś,
ponieważ dziedzina, w której się znalazłeś, wystawia cię na próbę na tak wysokim
wystawia cię na próbę na tak wysokim
wystawia cię na próbę na tak wysokim poziomie.  Widzieć?
poziomie.  Widzieć?
poziomie.  Widzieć? Mhm.
Mhm.
Mhm. Gdyby przyszedł na świat w wieku 520 lat,
Gdyby przyszedł na świat w wieku 520 lat,
Gdyby przyszedł na świat w wieku 520 lat, nie byłby w sytuacji, w której trzeba by było coś
nie byłby w sytuacji, w której trzeba by było coś
nie byłby w sytuacji, w której trzeba by było coś takiego powiedzieć.  Widzisz, ty
takiego powiedzieć.  Widzisz, ty
takiego powiedzieć.  Widzisz, ty też nie rozumiesz triażu.
też nie rozumiesz triażu.
też nie rozumiesz triażu. Nie rozumiesz, co to znaczy być
Nie rozumiesz, co to znaczy być
Nie rozumiesz, co to znaczy być prezydentem Trumanem.
prezydentem Trumanem.
prezydentem Trumanem. Obecny prezydent uważa tę decyzję za
Obecny prezydent uważa tę decyzję za
Obecny prezydent uważa tę decyzję za nic w porównaniu z II wojną światową.   Kiedyś
nic w porównaniu z II wojną światową.   Kiedyś
nic w porównaniu z II wojną światową.   Kiedyś widzieliśmy, że dziennie umierało 5000 osób
widzieliśmy, że dziennie umierało 5000 osób
widzieliśmy, że dziennie umierało 5000 osób .
.
. A wygranie wojny oznaczało inwazję na
A wygranie wojny oznaczało inwazję na
A wygranie wojny oznaczało inwazję na Japonię.  Szacunkowa liczba ofiar śmiertelnych wyniosła 7
Japonię.  Szacunkowa liczba ofiar śmiertelnych wyniosła 7
Japonię.  Szacunkowa liczba ofiar śmiertelnych wyniosła 7 milionów.
7 milionów ludzi zginie,
7 milionów ludzi zginie, jeśli nie zrzucisz tej bomby.
Jeśli zrzucisz tę bombę, zginie 480 000 osób.
Jeśli zrzucisz tę bombę, zginie 480 000 osób. A jeśli nie zrzucicie bomby, 7
A jeśli nie zrzucicie bomby, 7
A jeśli nie zrzucicie bomby, 7 milionów ludzi zginie.   Czy
milionów ludzi zginie.   Czy
milionów ludzi zginie.   Czy chciałbyś podjąć taką decyzję?
Widzisz ten wymiar, prawda?  Widzisz
Widzisz ten wymiar, prawda?  Widzisz wymiar, udrękę.
wymiar, udrękę.
wymiar, udrękę. Cały kraj cierpi z powodu
Cały kraj cierpi z powodu
Cały kraj cierpi z powodu prezydenta Trumana, tak jak cały
prezydenta Trumana, tak jak cały
prezydenta Trumana, tak jak cały kraj cierpi z powodu naszej obecnej
kraj cierpi z powodu naszej obecnej
kraj cierpi z powodu naszej obecnej sytuacji.  Cały kraj cierpi,
sytuacji.  Cały kraj cierpi,
sytuacji.  Cały kraj cierpi, wiesz, bez prawdziwego przywódcy.  Wszyscy przeżywaliśmy
wiesz, bez prawdziwego przywódcy.  Wszyscy przeżywaliśmy
wiesz, bez prawdziwego przywódcy.  Wszyscy przeżywaliśmy ból wraz z prezydentem Rooseveltem.
ból wraz z prezydentem Rooseveltem.
ból wraz z prezydentem Rooseveltem. Wszyscy cierpieliśmy po ataku na Pearl Harbor.
Wszyscy cierpieliśmy po ataku na Pearl Harbor.
Wszyscy cierpieliśmy po ataku na Pearl Harbor. Bycie żywym człowiekiem i
Bycie żywym człowiekiem i
Bycie żywym człowiekiem i uczestniczenie w życiu społecznym oznacza dzielenie się
uczestniczenie w życiu społecznym oznacza dzielenie się
uczestniczenie w życiu społecznym oznacza dzielenie się cierpieniem.
O tak.   Czy
O tak.   Czy mogę dostać przytulenie?
mogę dostać przytulenie?
mogę dostać przytulenie? Wszyscy odczuwamy ten ból.  Tak.
Wszyscy odczuwamy ten ból.  Tak.
Wszyscy odczuwamy ten ból.  Tak. I podzielam Twój smutek z tego powodu
I podzielam Twój smutek z tego powodu
I podzielam Twój smutek z tego powodu .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Chcesz się przytulić?
To trudne pytanie.
To trudne pytanie. To trudne wyzwanie, ale wymaga
To trudne wyzwanie, ale wymaga
To trudne wyzwanie, ale wymaga dojrzałości.  Tak.   Tak
dojrzałości.  Tak.   Tak
dojrzałości.  Tak.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Tak więc,
gdybym wiedział o tańcu za 10 dolarów,
gdybym wiedział o tańcu za 10 dolarów, zapłaciłbym
Dobra.  Zarabiam pieniądze na prawo i lewo.   Tak
Dobra.  Zarabiam pieniądze na prawo i lewo.   Tak .   Tak
.
. Może w innym życiu mógłbym być chłopcem na telefon
Może w innym życiu mógłbym być chłopcem na telefon
Może w innym życiu mógłbym być chłopcem na telefon .
nie mam pytań.  Po prostu chciałem
nie mam pytań.  Po prostu chciałem jednego z tych uścisków.  A ty też chcesz się przytulić
jednego z tych uścisków.  A ty też chcesz się przytulić
jednego z tych uścisków.  A ty też chcesz się przytulić ?   W
?   W
?   W porządku.  Dobrze, Duchu.  Tak.
porządku.  Dobrze, Duchu.  Tak.
porządku.  Dobrze, Duchu.  Tak. Dziękuję za przybycie.
Dziękuję za przybycie.
Dziękuję za przybycie. Czy ta rzecz zachowuje się prawidłowo?  Nie wiem.
Czy ta rzecz zachowuje się prawidłowo?  Nie wiem.
Czy ta rzecz zachowuje się prawidłowo?  Nie wiem. Za każdym razem, gdy mnie przytulali, niszczyli mi
Za każdym razem, gdy mnie przytulali, niszczyli mi
Za każdym razem, gdy mnie przytulali, niszczyli mi mikrofon.   No i masz
mikrofon.   No i masz
mikrofon.   No i masz .   O
Doktor Hawkins.
Doktor Hawkins. Tak.  Słyszałem, jak mówiłeś o gniewie.   Właśnie się nad tym zastanawiałem
Tak.  Słyszałem, jak mówiłeś o gniewie.   Właśnie się nad tym zastanawiałem
Tak.  Słyszałem, jak mówiłeś o gniewie.   Właśnie się nad tym zastanawiałem .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. I, hm, zdarza mi się na moment wpaść w złość,
I, hm, zdarza mi się na moment wpaść w złość,
I, hm, zdarza mi się na moment wpaść w złość, kiedy prowadzę samochód,
kiedy prowadzę samochód,
kiedy prowadzę samochód, albo kiedy nie wyrażam dezaprobaty dla tego, co się dzieje
albo kiedy nie wyrażam dezaprobaty dla tego, co się dzieje
albo kiedy nie wyrażam dezaprobaty dla tego, co się dzieje ,
,
, prawda?  Krzyk adrenaliny.
prawda?  Krzyk adrenaliny.
prawda?  Krzyk adrenaliny. Co?  Tak.   Dzięki temu
Co?  Tak.   Dzięki temu
Co?  Tak.   Dzięki temu zachowujesz młodość.   No cóż,
jeśli wystarczająco troszczysz się o życie, to
jeśli wystarczająco troszczysz się o życie, to odczuwasz złość.   Tak
odczuwasz złość.   Tak
odczuwasz złość.   Tak .
.
. Bo zależy Ci na życiu.   Tak
Bo zależy Ci na życiu.   Tak
Bo zależy Ci na życiu.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Jeśli życie cię nie obchodzi, to się
.  Jeśli życie cię nie obchodzi, to się
.  Jeśli życie cię nie obchodzi, to się nie złościsz.
nie złościsz.
nie złościsz. Więc częściowo jest to troska o życie.  Tak więc
Więc częściowo jest to troska o życie.  Tak więc
Więc częściowo jest to troska o życie.  Tak więc , innymi słowy, kiedy
, innymi słowy, kiedy
, innymi słowy, kiedy umieścimy tam gniew, mówimy o
umieścimy tam gniew, mówimy o
umieścimy tam gniew, mówimy o nim jako o poziomie świadomości.
nim jako o poziomie świadomości.
nim jako o poziomie świadomości. Nie mówimy o tym w kategoriach emocji.
Nie mówimy o tym w kategoriach emocji.
Nie mówimy o tym w kategoriach emocji. To.  Możesz się złościć, ponieważ kochasz
To.  Możesz się złościć, ponieważ kochasz
To.  Możesz się złościć, ponieważ kochasz i jesteś oddany
i jesteś oddany
i jesteś oddany uczciwości.
uczciwości.
uczciwości. To zupełnie co innego niż tam, gdzie mieszkasz.
To zupełnie co innego niż tam, gdzie mieszkasz.
To zupełnie co innego niż tam, gdzie mieszkasz. To dlatego, że tu mieszkasz,
To dlatego, że tu mieszkasz,
To dlatego, że tu mieszkasz, budzi się w tobie złość.  Widzisz chciwość i zabijanie
budzi się w tobie złość.  Widzisz chciwość i zabijanie
budzi się w tobie złość.  Widzisz chciwość i zabijanie dla samego zabijania.  Czujesz, że narasta w tobie złość
dla samego zabijania.  Czujesz, że narasta w tobie złość
dla samego zabijania.  Czujesz, że narasta w tobie złość .   Tak
.  Dobra.  To nie jest więc zły znak.
.  Dobra.  To nie jest więc zły znak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.
Dobra. A wyrażanie tego w pełni w niektórych miejscach
A wyrażanie tego w pełni w niektórych miejscach
A wyrażanie tego w pełni w niektórych miejscach byłoby, wiesz, całkowicie
byłoby, wiesz, całkowicie
byłoby, wiesz, całkowicie niewłaściwe i pociągnęłoby za sobą poważne
niewłaściwe i pociągnęłoby za sobą poważne
niewłaściwe i pociągnęłoby za sobą poważne konsekwencje.
konsekwencje.
konsekwencje. Tak.  Prawidłowy.  To kwestia stosowności.
Tak.  Prawidłowy.  To kwestia stosowności.
Tak.  Prawidłowy.  To kwestia stosowności. To kwestia stosowności.  Prawidłowy.
To kwestia stosowności.  Prawidłowy.
To kwestia stosowności.  Prawidłowy. Jako dojrzali dorośli oczekuje się od nas, że będziemy
Jako dojrzali dorośli oczekuje się od nas, że będziemy
Jako dojrzali dorośli oczekuje się od nas, że będziemy kontrolować swoje emocje i trzymać je w ryzach
kontrolować swoje emocje i trzymać je w ryzach
kontrolować swoje emocje i trzymać je w ryzach .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. A więc
A więc
A więc jak to rozproszyć?  Uhm,
jak to rozproszyć?  Uhm,
jak to rozproszyć?  Uhm, żeby już więcej o tym nie wspominać.
żeby już więcej o tym nie wspominać.
żeby już więcej o tym nie wspominać. Och, musisz umrzeć.
Och, musisz umrzeć.
Och, musisz umrzeć. Prawdopodobnie zostawisz ciało
po śmierci.  Nie denerwujesz się
po śmierci.  Nie denerwujesz się tak często.
tak często.
tak często. Zgadzam się z tą odpowiedzią.
Zgadzam się z tą odpowiedzią.
Zgadzam się z tą odpowiedzią. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Bo nie wiesz, że to dlatego, że
Bo nie wiesz, że to dlatego, że
Bo nie wiesz, że to dlatego, że zależy ci na życiu.  To go podniesie
zależy ci na życiu.  To go podniesie
zależy ci na życiu.  To go podniesie .  Widzisz?   Tak
.  Widzisz?   Tak
.  Widzisz?   Tak .
.
. I to zajmuje dużo czasu.
Och, dziękuję.
Och, dziękuję. Trener mnie okłamał.
Trener mnie okłamał.
Trener mnie okłamał. W ogóle się nie zepsuły.
Jasne, Doc, mówiłeś, że nie możesz uprawiać
Jasne, Doc, mówiłeś, że nie możesz uprawiać wrestlingu.  Wszystkie twoje kości pękną.  Ale
wrestlingu.  Wszystkie twoje kości pękną.  Ale
wrestlingu.  Wszystkie twoje kości pękną.  Ale widzisz, tak się nie stało.  No więc tak
widzisz, tak się nie stało.  No więc tak
widzisz, tak się nie stało.  No więc tak .  Mhm.
.  Mhm.
.  Mhm. Jak zostać Twoim uczniem.  Hej,
Jak zostać Twoim uczniem.  Hej,
Jak zostać Twoim uczniem.  Hej, jak zostać twoim uczniem.
Och, właśnie o
Och, właśnie o tym piszę w mojej nowej
tym piszę w mojej nowej
tym piszę w mojej nowej książce.
książce.
książce. Łączysz się z oddaniem
Łączysz się z oddaniem
Łączysz się z oddaniem prawdzie.  Religijna niedualność oznacza, że ​​poświęcasz się
prawdzie.  Religijna niedualność oznacza, że ​​poświęcasz się
prawdzie.  Religijna niedualność oznacza, że ​​poświęcasz się podążaniu
podążaniu
podążaniu najprostszą ścieżką.  Tak naprawdę, to odnosi się do
najprostszą ścieżką.  Tak naprawdę, to odnosi się do
najprostszą ścieżką.  Tak naprawdę, to odnosi się do Buddy i Chrystusa.  Uh Christood
Buddy i Chrystusa.  Uh Christood
Buddy i Chrystusa.  Uh Christood ma tysiąc.  Stan Buddy wynosi
ma tysiąc.  Stan Buddy wynosi
ma tysiąc.  Stan Buddy wynosi tysiąc.
tysiąc.
tysiąc. Oznacza to, że dostosowujesz się
Oznacza to, że dostosowujesz się
Oznacza to, że dostosowujesz się duchowo
duchowo
duchowo do prawdy.  Co?  Jeśli chodzi o
do prawdy.  Co?  Jeśli chodzi o
do prawdy.  Co?  Jeśli chodzi o stopień, w jakim możesz wiedzieć, co to
stopień, w jakim możesz wiedzieć, co to
stopień, w jakim możesz wiedzieć, co to jest.  Gotowość poddania
jest.  Gotowość poddania
jest.  Gotowość poddania Bogu wszystkiego, co się pojawi.
Bogu wszystkiego, co się pojawi.
Bogu wszystkiego, co się pojawi. Wszystko i nic.  I musisz sprawić, żeby
Wszystko i nic.  I musisz sprawić, żeby
Wszystko i nic.  I musisz sprawić, żeby to było
to było
to było możliwe.  To rzadkość statystyczna.
możliwe.  To rzadkość statystyczna.
możliwe.  To rzadkość statystyczna. To rzadkość statystyczna i moim
To rzadkość statystyczna i moim
To rzadkość statystyczna i moim zamiarem nie jest, żeby tak było
zamiarem nie jest, żeby tak było
zamiarem nie jest, żeby tak było .
Sądzę, że nie ma środków, które pozwoliłyby na osiągnięcie tego
Sądzę, że nie ma środków, które pozwoliłyby na osiągnięcie tego celu.
celu.
celu. Narzędzi nie było.  Nie sądzę, aby
Narzędzi nie było.  Nie sądzę, aby
Narzędzi nie było.  Nie sądzę, aby ego kiedykolwiek zostało właściwie umiejscowione
ego kiedykolwiek zostało właściwie umiejscowione
ego kiedykolwiek zostało właściwie umiejscowione w kontekście.
w kontekście.
w kontekście. Pozostał blokiem.  W rzeczywistości ego
Pozostał blokiem.  W rzeczywistości ego
Pozostał blokiem.  W rzeczywistości ego jako blokada zostało wzmocnione przez
jako blokada zostało wzmocnione przez
jako blokada zostało wzmocnione przez tradycyjną religię, co powoduje
tradycyjną religię, co powoduje
tradycyjną religię, co powoduje spolaryzowane poczucie
spolaryzowane poczucie
spolaryzowane poczucie winy wobec własnego ego.  Co teraz
winy wobec własnego ego.  Co teraz
winy wobec własnego ego.  Co teraz możesz zrobić?  Można to tylko rzutować
możesz zrobić?  Można to tylko rzutować
możesz zrobić?  Można to tylko rzutować .  Można popaść tylko w paranoję.
.  Można popaść tylko w paranoję.
.  Można popaść tylko w paranoję. Można to tylko stłumić.  Można popaść tylko
Można to tylko stłumić.  Można popaść tylko
Można to tylko stłumić.  Można popaść tylko w poczucie winy.  Możesz jedynie próbować popełnić
w poczucie winy.  Możesz jedynie próbować popełnić
w poczucie winy.  Możesz jedynie próbować popełnić samobójstwo.
samobójstwo.
samobójstwo. Możesz się po prostu przeciągać i karać, a potem
Możesz się po prostu przeciągać i karać, a potem
Możesz się po prostu przeciągać i karać, a potem samodestrukcyjnie się banować.
samodestrukcyjnie się banować.
samodestrukcyjnie się banować. Przez jakiś czas to było fajne.
Wina.  Wina.  Spróbowałem.
Wina.  Wina.  Spróbowałem. Całe dzieciństwo i
Całe dzieciństwo i
Całe dzieciństwo i pewien procent okresu dojrzewania męczyło mnie poczucie winy.
pewien procent okresu dojrzewania męczyło mnie poczucie winy.
pewien procent okresu dojrzewania męczyło mnie poczucie winy. Nie oświeciło mnie.
Nie oświeciło mnie.
Nie oświeciło mnie. W końcu dostałem wrzodu.
Nie, nie sądzę, żeby sposób ten został
Nie, nie sądzę, żeby sposób ten został właściwie umiejscowiony w kontekście.
właściwie umiejscowiony w kontekście.
właściwie umiejscowiony w kontekście. I oczywiście, co mówili wielcy nauczyciele
I oczywiście, co mówili wielcy nauczyciele
I oczywiście, co mówili wielcy nauczyciele historii, tego nikt nie wie, ponieważ znaczna część
historii, tego nikt nie wie, ponieważ znaczna część
historii, tego nikt nie wie, ponieważ znaczna część nauczania odbywa się w sposób niewerbalny.
nauczania odbywa się w sposób niewerbalny.
nauczania odbywa się w sposób niewerbalny. To kwestia pozycjonowania.  To zmiana wyrazu
To kwestia pozycjonowania.  To zmiana wyrazu
To kwestia pozycjonowania.  To zmiana wyrazu twarzy, kliknięcie głosu.
twarzy, kliknięcie głosu.
twarzy, kliknięcie głosu. Całe znaczenie zostaje ujęte w słowach
Całe znaczenie zostaje ujęte w słowach
Całe znaczenie zostaje ujęte w słowach niewypowiedzianych.   No to co
niewypowiedzianych.   No to co
niewypowiedzianych.   No to co ?  Tak więc studenci tamtych czasów
?  Tak więc studenci tamtych czasów
?  Tak więc studenci tamtych czasów nie byli oświeceni.
nie byli oświeceni.
nie byli oświeceni. Tak naprawdę nie byli oni, no wiesz, specjalnie
Tak naprawdę nie byli oni, no wiesz, specjalnie
Tak naprawdę nie byli oni, no wiesz, specjalnie rozwinięci duchowo.  Więc starali się to
rozwinięci duchowo.  Więc starali się to
rozwinięci duchowo.  Więc starali się to zrobić jak najlepiej, a potem
zrobić jak najlepiej, a potem
zrobić jak najlepiej, a potem przez kilkaset lat nie zapisywali tego.
przez kilkaset lat nie zapisywali tego.
przez kilkaset lat nie zapisywali tego. Możesz zapomnieć o kilku rzeczach, które wiesz,
Możesz zapomnieć o kilku rzeczach, które wiesz,
Możesz zapomnieć o kilku rzeczach, które wiesz, ponieważ to
ponieważ to
ponieważ to twój praprawnuk
twój praprawnuk
twój praprawnuk to zapisuje, bo to usłyszał – wiesz, jesteś z
to zapisuje, bo to usłyszał – wiesz, jesteś z
to zapisuje, bo to usłyszał – wiesz, jesteś z piątej ręki i brakuje ci
piątej ręki i brakuje ci
piątej ręki i brakuje ci intonacji, brakuje ci
intonacji, brakuje ci
intonacji, brakuje ci kontekstualizacji.
kontekstualizacji.
kontekstualizacji. Bierzesz więc sedno tego, co
Bierzesz więc sedno tego, co
Bierzesz więc sedno tego, co zostało powiedziane, tłumaczysz to
zostało powiedziane, tłumaczysz to
zostało powiedziane, tłumaczysz to na różne języki i
na różne języki i
na różne języki i przekazujesz dalej przez tysiąc lat,
przekazujesz dalej przez tysiąc lat,
przekazujesz dalej przez tysiąc lat, zanim ktokolwiek zdąży to spisać
zanim ktokolwiek zdąży to spisać
zanim ktokolwiek zdąży to spisać .  Wiesz, nie było żadnej
.  Wiesz, nie było żadnej
.  Wiesz, nie było żadnej prasy drukarskiej.  Więc nie potrafię pojąć, w jaki sposób udało nam się wyciągnąć
prasy drukarskiej.  Więc nie potrafię pojąć, w jaki sposób udało nam się wyciągnąć
prasy drukarskiej.  Więc nie potrafię pojąć, w jaki sposób udało nam się wyciągnąć z historii tyle
z historii tyle
z historii tyle prawdy.
prawdy.
prawdy. Więc teraz jest to karmiczna korzyść
Więc teraz jest to karmiczna korzyść
Więc teraz jest to karmiczna korzyść ewolucji świadomości, eee, eee,
ewolucji świadomości, eee, eee,
ewolucji świadomości, eee, eee, aby eee, eee, zrozumieć lub dostrzec
aby eee, eee, zrozumieć lub dostrzec
aby eee, eee, zrozumieć lub dostrzec inny sposób kontekstualizacji
inny sposób kontekstualizacji
inny sposób kontekstualizacji całego problemu.  Widzisz ewolucję
całego problemu.  Widzisz ewolucję
całego problemu.  Widzisz ewolucję świadomości od momentu jej pojawienia się na tej
świadomości od momentu jej pojawienia się na tej
świadomości od momentu jej pojawienia się na tej planecie.  Jego rozwój można zaobserwować zarówno
planecie.  Jego rozwój można zaobserwować zarówno
planecie.  Jego rozwój można zaobserwować zarówno w świecie zwierząt, jak i na
w świecie zwierząt, jak i na
w świecie zwierząt, jak i na poziomie człowieka.
poziomie człowieka.
poziomie człowieka. Widzisz poziomy świadomości.  Teraz
Widzisz poziomy świadomości.  Teraz
Widzisz poziomy świadomości.  Teraz będziesz miał zupełnie inny obraz tego, na czym polega
będziesz miał zupełnie inny obraz tego, na czym polega
będziesz miał zupełnie inny obraz tego, na czym polega twój problem, wiesz, na
twój problem, wiesz, na
twój problem, wiesz, na czym polega ewolucja duchowa.   Kiedyś to
czym polega ewolucja duchowa.   Kiedyś to
czym polega ewolucja duchowa.   Kiedyś to była modlitwa różańcowa.  Tak, to
była modlitwa różańcowa.  Tak, to
była modlitwa różańcowa.  Tak, to prawda.
prawda.
prawda. Kiedyś odmawiałem różaniec, chodziłem do
Kiedyś odmawiałem różaniec, chodziłem do
Kiedyś odmawiałem różaniec, chodziłem do spowiedzi i nie jadłem mięsa w
spowiedzi i nie jadłem mięsa w
spowiedzi i nie jadłem mięsa w piątek.
piątek.
piątek. A w okresie Wielkiego Postu nie można było jeść
A w okresie Wielkiego Postu nie można było jeść
A w okresie Wielkiego Postu nie można było jeść żadnych słodyczy.  No bo
co to ma wspólnego z czymkolwiek?   Nie
co to ma wspólnego z czymkolwiek?   Nie wiem.
Więc próbowaliśmy nadać nowy kontekst,
Więc próbowaliśmy nadać nowy kontekst, nowy sposób i,
nowy sposób i,
nowy sposób i, uh, dziękuję, że mnie o to pytasz.
uh, dziękuję, że mnie o to pytasz.
uh, dziękuję, że mnie o to pytasz. Zatem jednoczy nas wspólna
Zatem jednoczy nas wspólna
Zatem jednoczy nas wspólna intencja.  Jeśli ty i ja mamy
intencja.  Jeśli ty i ja mamy
intencja.  Jeśli ty i ja mamy teraz te same intencje, to już jesteśmy braćmi.
Wszyscy tutaj są moimi braćmi i moimi
Wszyscy tutaj są moimi braćmi i moimi siostrami.
siostrami.
siostrami. Więc jesteście moimi braćmi i
Więc jesteście moimi braćmi i
Więc jesteście moimi braćmi i siostrami, wiecie, bo jesteśmy jedną rodziną,
siostrami, wiecie, bo jesteśmy jedną rodziną,
siostrami, wiecie, bo jesteśmy jedną rodziną, zjednoczoną intencją, wiecie,
zjednoczoną intencją, wiecie,
zjednoczoną intencją, wiecie, intencja utrzyma was razem, podczas gdy
intencja utrzyma was razem, podczas gdy
intencja utrzyma was razem, podczas gdy więzy rodzinne mogą was rozdzielić.
Dziękuję jeszcze raz.  Tak.   Czy
Dziękuję jeszcze raz.  Tak.   Czy możemy wykonać kalibrację?   No cóż
możemy wykonać kalibrację?   No cóż
możemy wykonać kalibrację?   No cóż , poziom grupy tutaj,
, poziom grupy tutaj,
, poziom grupy tutaj, potrzebuję, żeby grupa dzisiaj wzrosła o
potrzebuję, żeby grupa dzisiaj wzrosła o
potrzebuję, żeby grupa dzisiaj wzrosła o 8, 10, 12 punktów.  Wow.
8, 10, 12 punktów.  Wow.
8, 10, 12 punktów.  Wow. 11 punktów.  Grupa zanotowała dziś wzrost o 10 punktów
11 punktów.  Grupa zanotowała dziś wzrost o 10 punktów
11 punktów.  Grupa zanotowała dziś wzrost o 10 punktów .  To tyle, ile trwają dwa
.  To tyle, ile trwają dwa
.  To tyle, ile trwają dwa życia.
życia.
życia. 10 punktów to ogromny skok
10 punktów to ogromny skok
10 punktów to ogromny skok świadomości.