.  Ainsi, l'évolution de la
.  Ainsi, l'évolution de la conscience, comme nous l'avons dit, a commencé par les
conscience, comme nous l'avons dit, a commencé par les
conscience, comme nous l'avons dit, a commencé par les bactéries.
bactéries.
bactéries. J'ai un pointeur.  J'avais un point plus important
J'ai un pointeur.  J'avais un point plus important
J'ai un pointeur.  J'avais un point plus important à la maison, mais je l'ai oublié.  Ce petit
à la maison, mais je l'ai oublié.  Ce petit
à la maison, mais je l'ai oublié.  Ce petit truc tacheté ici.
truc tacheté ici.
truc tacheté ici. Euh, d'accord.  Donc, les bactéries, comme les
Euh, d'accord.  Donc, les bactéries, comme les
Euh, d'accord.  Donc, les bactéries, comme les algues, n'ont pas de conscience.
Pourquoi est-ce que je tiens ces choses ?  Quelqu'un
Pourquoi est-ce que je tiens ces choses ?  Quelqu'un sait ?  Je ne sais pas pourquoi je tiens ces
sait ?  Je ne sais pas pourquoi je tiens ces
sait ?  Je ne sais pas pourquoi je tiens ces choses, mais elles étaient là.
choses, mais elles étaient là.
choses, mais elles étaient là. Il faut faire ce qu'il y a à faire, et on finit par s'y
Il faut faire ce qu'il y a à faire, et on finit par s'y
Il faut faire ce qu'il y a à faire, et on finit par s'y habituer.   Cela
habituer.   Cela
habituer.   Cela prend beaucoup de temps.   Il
prend beaucoup de temps.   Il
prend beaucoup de temps.   Il faut en réalité beaucoup de temps pour s'adapter à la position du
faut en réalité beaucoup de temps pour s'adapter à la position du
faut en réalité beaucoup de temps pour s'adapter à la position du corps.
corps.
corps. Vous devez vraiment vous concentrer sur la position du
Vous devez vraiment vous concentrer sur la position du
Vous devez vraiment vous concentrer sur la position du corps.  Et puis de toute façon, les bactéries commencent par
corps.  Et puis de toute façon, les bactéries commencent par
corps.  Et puis de toute façon, les bactéries commencent par un seul individu.  Et donc, en remontant l'évolution, vous
un seul individu.  Et donc, en remontant l'évolution, vous
un seul individu.  Et donc, en remontant l'évolution, vous voyez, parce que cela rend si
voyez, parce que cela rend si
voyez, parce que cela rend si évident ce qu'est l'ego, comment il en est arrivé là
évident ce qu'est l'ego, comment il en est arrivé là
évident ce qu'est l'ego, comment il en est arrivé là .
.
. Pourquoi l'humanité n'a-t-elle pas compris l'ego
Pourquoi l'humanité n'a-t-elle pas compris l'ego
Pourquoi l'humanité n'a-t-elle pas compris l'ego et l'a-t-elle donc vilipendé en termes de
et l'a-t-elle donc vilipendé en termes de
et l'a-t-elle donc vilipendé en termes de religion révélée ?   Elle l'a
religion révélée ?   Elle l'a
religion révélée ?   Elle l'a diabolisé et c'est ainsi que le péché est venu
diabolisé et c'est ainsi que le péché est venu
diabolisé et c'est ainsi que le péché est venu s'emparer de la
s'emparer de la
s'emparer de la conscience humaine.  Elle atteignit son
conscience humaine.  Elle atteignit son
conscience humaine.  Elle atteignit son apogée au Moyen Âge, le Moyen
apogée au Moyen Âge, le Moyen
apogée au Moyen Âge, le Moyen Âge obscur.   Le
Âge obscur.   Le
péché était omniprésent
péché était omniprésent et soit on confessait quelque chose,
et soit on confessait quelque chose,
et soit on confessait quelque chose, soit on était torturé à mort.  Voilà donc ce
soit on était torturé à mort.  Voilà donc ce
soit on était torturé à mort.  Voilà donc ce qu'était le Moyen Âge.  le Moyen Âge.
qu'était le Moyen Âge.  le Moyen Âge.
qu'était le Moyen Âge.  le Moyen Âge. On observe l'évolution de la conscience
On observe l'évolution de la conscience
On observe l'évolution de la conscience sur de très longues périodes.  Je ne
sur de très longues périodes.  Je ne
sur de très longues périodes.  Je ne comprends même pas ce que ces termes signifient, mais il y a
comprends même pas ce que ces termes signifient, mais il y a
comprends même pas ce que ces termes signifient, mais il y a probablement quelqu'un qui le sait.  Ce
probablement quelqu'un qui le sait.  Ce
probablement quelqu'un qui le sait.  Ce sont les âges archéologiques.
sont les âges archéologiques.
sont les âges archéologiques. Et leur durée en millions d'années, des
Et leur durée en millions d'années, des
Et leur durée en millions d'années, des millions d'années.  Et quel pourcentage
millions d'années.  Et quel pourcentage
millions d'années.  Et quel pourcentage de temps ?  Vous voyez, 70 % du temps total
de temps ?  Vous voyez, 70 % du temps total
de temps ?  Vous voyez, 70 % du temps total écoulé, mesuré en temps
écoulé, mesuré en temps
écoulé, mesuré en temps illusoire, mais je veux dire qu'il s'agit du
illusoire, mais je veux dire qu'il s'agit du
illusoire, mais je veux dire qu'il s'agit du temps mesuré en termes d'
temps mesuré en termes d'
temps mesuré en termes d' âge archéologique. 70 % du temps total a été passé ici au
âge archéologique. 70 % du temps total a été passé ici au
âge archéologique. 70 % du temps total a été passé ici au niveau de calibration un ou deux,
niveau de calibration un ou deux,
niveau de calibration un ou deux, puis
puis
puis seulement 20 % ont été passés à passer du
seulement 20 % ont été passés à passer du
seulement 20 % ont été passés à passer du niveau de conscience deux jusqu'au niveau
niveau de conscience deux jusqu'au niveau
niveau de conscience deux jusqu'au niveau 45, celui des reptiles, des
45, celui des reptiles, des
45, celui des reptiles, des insectes modernes.
insectes modernes.
insectes modernes. H n'a évolué que pendant
H n'a évolué que pendant
H n'a évolué que pendant 8 % du temps, le
8 % du temps, le
8 % du temps, le niveau de conscience de la vie sur cette planète passant de
niveau de conscience de la vie sur cette planète passant de
niveau de conscience de la vie sur cette planète passant de 45 à 68.
45 à 68.
45 à 68. Vous voyez maintenant comment l'évolution s'accélère
Vous voyez maintenant comment l'évolution s'accélère
Vous voyez maintenant comment l'évolution s'accélère en seulement 2 % de tout le temps archéologique écoulé
en seulement 2 % de tout le temps archéologique écoulé
en seulement 2 % de tout le temps archéologique écoulé .  On observe une augmentation du niveau de conscience jusqu'à des
.  On observe une augmentation du niveau de conscience jusqu'à des
.  On observe une augmentation du niveau de conscience jusqu'à des niveaux critiques, de 84 à
niveaux critiques, de 84 à
niveaux critiques, de 84 à 112,
112,
112, puis dans les années 200,
puis dans les années 200,
puis dans les années 200, et ainsi de suite jusqu'à l'époque moderne.  Vous voyez donc
et ainsi de suite jusqu'à l'époque moderne.  Vous voyez donc
la vitesse d'évolution de la
la vitesse d'évolution de la conscience, un graphique que je devrais
conscience, un graphique que je devrais
conscience, un graphique que je devrais réaliser.   Il faudra que je m'en souvienne
réaliser.   Il faudra que je m'en souvienne
réaliser.   Il faudra que je m'en souvienne .
.
. Quelqu'un se souviendra comment faire.
Quelqu'un se souviendra comment faire.
Quelqu'un se souviendra comment faire. Il semblerait que ça se passe comme ça, n'est-ce pas
Il semblerait que ça se passe comme ça, n'est-ce pas
Il semblerait que ça se passe comme ça, n'est-ce pas ?  Je veux dire, très, très lent.  Et maintenant,
?  Je veux dire, très, très lent.  Et maintenant,
?  Je veux dire, très, très lent.  Et maintenant, soudain, c'est le crescendo.
soudain, c'est le crescendo.
soudain, c'est le crescendo. Le crescendo.  Lorsque vous constaterez une montée en puissance
Le crescendo.  Lorsque vous constaterez une montée en puissance
Le crescendo.  Lorsque vous constaterez une montée en puissance de la vérité dans la conscience collective de l'
de la vérité dans la conscience collective de l'
de la vérité dans la conscience collective de l' humanité,
humanité,
humanité, préparez-vous aux cataclysmes.
préparez-vous aux cataclysmes.
préparez-vous aux cataclysmes. Cataclysmes.  Tout le monde pense, oh, à mesure que la
Cataclysmes.  Tout le monde pense, oh, à mesure que la
Cataclysmes.  Tout le monde pense, oh, à mesure que la conscience évolue, vous savez,
conscience évolue, vous savez,
conscience évolue, vous savez, ils se retrouvent dans la librairie.  Que chaque
ils se retrouvent dans la librairie.  Que chaque
ils se retrouvent dans la librairie.  Que chaque fée, chaque musique, chaque encens et que
Dieu bénisse l'innocence, la douceur et la lumière.   Sauf que
le problème, c'est qu'ils se font tout simplement écraser
le problème, c'est qu'ils se font tout simplement écraser .  La naïveté est donc le
.  La naïveté est donc le
.  La naïveté est donc le revers de la médaille pour l'aspirant spirituel.
revers de la médaille pour l'aspirant spirituel.
revers de la médaille pour l'aspirant spirituel. L'inconvénient est
L'inconvénient est
L'inconvénient est de croire que tout est comme on l'
de croire que tout est comme on l'
de croire que tout est comme on l' imagine.  Il est donc important de faire la différence
imagine.  Il est donc important de faire la différence
imagine.  Il est donc important de faire la différence entre la façon dont vous percevez réellement les choses et ce que
entre la façon dont vous percevez réellement les choses et ce que
entre la façon dont vous percevez réellement les choses et ce que vous en imaginez, car il existe
vous en imaginez, car il existe
vous en imaginez, car il existe une grande quantité d'œuvres littéraires
une grande quantité d'œuvres littéraires
une grande quantité d'œuvres littéraires qui relèvent de la pure fantaisie.  Je détesterais
qui relèvent de la pure fantaisie.  Je détesterais
qui relèvent de la pure fantaisie.  Je détesterais vous dire quel pourcentage relève de la
vous dire quel pourcentage relève de la
vous dire quel pourcentage relève de la pure fantaisie, de l'imagination.
pure fantaisie, de l'imagination.
pure fantaisie, de l'imagination. Très bien, nous avons donc remonté le
Très bien, nous avons donc remonté le
Très bien, nous avons donc remonté le règne animal.  Voici un récapitulatif de certains
règne animal.  Voici un récapitulatif de certains
règne animal.  Voici un récapitulatif de certains points abordés précédemment.  Je fais un récapitulatif
points abordés précédemment.  Je fais un récapitulatif
points abordés précédemment.  Je fais un récapitulatif parce que j'essaie de le recréer
parce que j'essaie de le recréer
parce que j'essaie de le recréer et
et
et euh,
euh,
euh, nous allons consacrer plus de temps aux
nous allons consacrer plus de temps aux
nous allons consacrer plus de temps aux questions-réponses aujourd'hui.  Nous allons consacrer
questions-réponses aujourd'hui.  Nous allons consacrer
questions-réponses aujourd'hui.  Nous allons consacrer plus de temps à discuter et à poser
plus de temps à discuter et à poser
plus de temps à discuter et à poser des questions, mais je souhaite simplement
des questions, mais je souhaite simplement
des questions, mais je souhaite simplement récapituler
récapituler
récapituler et recontextualiser l'ensemble de la
et recontextualiser l'ensemble de la
et recontextualiser l'ensemble de la compréhension.  Puis nous découvrons le
compréhension.  Puis nous découvrons le
compréhension.  Puis nous découvrons le règne animal.  Vous voyez comment la vie évolue
règne animal.  Vous voyez comment la vie évolue
règne animal.  Vous voyez comment la vie évolue ici, à cette échelle, avec ce dispositif d'observation
ici, à cette échelle, avec ce dispositif d'observation
ici, à cette échelle, avec ce dispositif d'observation .
.
. Ouais.  À partir de bactéries.  Puis on le voit remonter
Ouais.  À partir de bactéries.  Puis on le voit remonter
Ouais.  À partir de bactéries.  Puis on le voit remonter à travers les crustacés, les insectes, les
à travers les crustacés, les insectes, les
à travers les crustacés, les insectes, les poissons, les requins, le dragon de Komodo.  Voici mon
poissons, les requins, le dragon de Komodo.  Voici mon
poissons, les requins, le dragon de Komodo.  Voici mon dragon de Komodo pâle.
dragon de Komodo pâle.
dragon de Komodo pâle. Pourquoi j'aime le dragon Kimoto ?  Parce qu'il me
Pourquoi j'aime le dragon Kimoto ?  Parce qu'il me
Pourquoi j'aime le dragon Kimoto ?  Parce qu'il me dit où se trouvent les différents
dit où se trouvent les différents
dit où se trouvent les différents dictateurs reptiliens.
dictateurs reptiliens.
dictateurs reptiliens. Tous ces dictateurs narcissiques, mégalomanes et
Tous ces dictateurs narcissiques, mégalomanes et
Tous ces dictateurs narcissiques, mégalomanes et messianiques qui ont détruit l'
messianiques qui ont détruit l'
messianiques qui ont détruit l' humanité entière.  C'est de là que provient l'énergie
humanité entière.  C'est de là que provient l'énergie
humanité entière.  C'est de là que provient l'énergie .  Ils sont comme à un point de vue.
.  Ils sont comme à un point de vue.
.  Ils sont comme à un point de vue. Ils atteignent un niveau élevé, puis la
Ils atteignent un niveau élevé, puis la
Ils atteignent un niveau élevé, puis la tentation, l'égocentrisme, de se couronner
tentation, l'égocentrisme, de se couronner
tentation, l'égocentrisme, de se couronner empereur
empereur
empereur ou autre,
ou autre,
ou autre, avec Hitler, se manifeste lorsqu'il est devenu chef
avec Hitler, se manifeste lorsqu'il est devenu chef
avec Hitler, se manifeste lorsqu'il est devenu chef de tous les départements d'État des
de tous les départements d'État des
de tous les départements d'État des États-Unis – le pouvoir judiciaire, etc., il y a
États-Unis – le pouvoir judiciaire, etc., il y a
États-Unis – le pouvoir judiciaire, etc., il y a trois départements où il
était à la tête de tous, et nous avons eu la même situation
était à la tête de tous, et nous avons eu la même situation qu'avec Napoléon : il s'est effondré lorsqu'il s'est autoproclamé
qu'avec Napoléon : il s'est effondré lorsqu'il s'est autoproclamé
qu'avec Napoléon : il s'est effondré lorsqu'il s'est autoproclamé empereur.  Voyez-vous,
empereur.  Voyez-vous,
empereur.  Voyez-vous, seul le pape avait le pouvoir de
seul le pape avait le pouvoir de
seul le pape avait le pouvoir de vous couronner empereur.  Et Napoléon se couronna lui-même
vous couronner empereur.  Et Napoléon se couronna lui-même
vous couronner empereur.  Et Napoléon se couronna lui-même .  En un instant, il est passé de
.  En un instant, il est passé de
.  En un instant, il est passé de 440 environ à environ 90
440 environ à environ 90
440 environ à environ 90 .  Le duc de
.  Le duc de
.  Le duc de Wellington le rencontra ensuite.  Le duc de
Wellington le rencontra ensuite.  Le duc de
Wellington le rencontra ensuite.  Le duc de Wellington avait calibré à environ 440 degrés
Wellington avait calibré à environ 440 degrés
Wellington avait calibré à environ 440 degrés .  À ce moment-là, Napoléon n'avait plus que
.  À ce moment-là, Napoléon n'avait plus que
.  À ce moment-là, Napoléon n'avait plus que 80 ou 90 ans.
80 ou 90 ans.
80 ou 90 ans. Si cela ne s'était pas produit, Napoléon, je veux dire
Si cela ne s'était pas produit, Napoléon, je veux dire
Si cela ne s'était pas produit, Napoléon, je veux dire le duc de Wellington, aurait eu beaucoup de
le duc de Wellington, aurait eu beaucoup de
le duc de Wellington, aurait eu beaucoup de mal.  Mais à ce moment-là, Napoléon,
mal.  Mais à ce moment-là, Napoléon,
mal.  Mais à ce moment-là, Napoléon, comme Hitler, s'était effondré.  Hitler avait également un score d'environ
comme Hitler, s'était effondré.  Hitler avait également un score d'environ
comme Hitler, s'était effondré.  Hitler avait également un score d'environ 400, pas 400, mais un score modeste. Il a fait
400, pas 400, mais un score modeste. Il a fait
400, pas 400, mais un score modeste. Il a fait beaucoup de bien au pays, puis
beaucoup de bien au pays, puis
beaucoup de bien au pays, puis il s'est lui-
il s'est lui-
il s'est lui- même effondré lorsqu'il est devenu chef de
même effondré lorsqu'il est devenu chef de
même effondré lorsqu'il est devenu chef de tous les départements du gouvernement,
tous les départements du gouvernement,
tous les départements du gouvernement, et il était chef militaire, chef de
et il était chef militaire, chef de
et il était chef militaire, chef de tout.  D'accord.  Voilà donc
tout.  D'accord.  Voilà donc
tout.  D'accord.  Voilà donc le côté reptilien,
le côté reptilien,
le côté reptilien, le prédateur.  Et vous voyez, c'est
le prédateur.  Et vous voyez, c'est
le prédateur.  Et vous voyez, c'est prédateur.  Prédateur est 40 est prédateur.
prédateur.  Prédateur est 40 est prédateur.
prédateur.  Prédateur est 40 est prédateur. Et il dira des choses
Et il dira des choses
Et il dira des choses scandaleuses comme «
tuer tout le pays
».
scandaleuses comme «
tuer tout le pays
».
scandaleuses comme «
tuer tout le pays
». Ils ne méritent pas de vivre.   Ça ne les dérange même pas
Ils ne méritent pas de vivre.   Ça ne les dérange même pas
Ils ne méritent pas de vivre.   Ça ne les dérange même pas .
.
. Pour nous, c'est inimaginable.  Vous pouvez
Pour nous, c'est inimaginable.  Vous pouvez
Pour nous, c'est inimaginable.  Vous pouvez imaginer ça ?  Non. Tuez tout le monde dans cette
imaginer ça ?  Non. Tuez tout le monde dans cette
imaginer ça ?  Non. Tuez tout le monde dans cette salle, sauf moi et mon frère.
salle, sauf moi et mon frère.
salle, sauf moi et mon frère. C'est inconcevable.   Voilà donc
C'est inconcevable.   Voilà donc
C'est inconcevable.   Voilà donc le revers de la médaille pour une
le revers de la médaille pour une
le revers de la médaille pour une personne spirituelle.  Vous ne pouvez pas imaginer ce que c'est
personne spirituelle.  Vous ne pouvez pas imaginer ce que c'est
personne spirituelle.  Vous ne pouvez pas imaginer ce que c'est réellement.  Vous essayez donc d'
réellement.  Vous essayez donc d'
réellement.  Vous essayez donc d' inventer une raison, euh, imaginaire, pour
inventer une raison, euh, imaginaire, pour
inventer une raison, euh, imaginaire, pour l'expliquer.  Vous n'avez pas de raison.
l'expliquer.  Vous n'avez pas de raison.
l'expliquer.  Vous n'avez pas de raison. C'est comme ça.  Ainsi, chaque chose est ce qu'elle
C'est comme ça.  Ainsi, chaque chose est ce qu'elle
C'est comme ça.  Ainsi, chaque chose est ce qu'elle est en vertu de son héritage karmique
est en vertu de son héritage karmique
et non par quoi que ce soit d'autre.
et non par quoi que ce soit d'autre. Ouah.  Les conséquences sont
Ouah.  Les conséquences sont
Ouah.  Les conséquences sont énormes.  Vous n'êtes
énormes.  Vous n'êtes
énormes.  Vous n'êtes alors soumis à rien d'autre qu'à votre propre
alors soumis à rien d'autre qu'à votre propre
alors soumis à rien d'autre qu'à votre propre intention spirituelle.
intention spirituelle.
intention spirituelle. Il n'y a pas de cause à l'extérieur.
Il n'y a pas de cause à l'extérieur.
Il n'y a pas de cause à l'extérieur. Vous l'êtes
Vous l'êtes
Vous l'êtes de par ce que vous êtes.  Et de par ce que
de par ce que vous êtes.  Et de par ce que
de par ce que vous êtes.  Et de par ce que vous êtes, vous avez dit
vous êtes, vous avez dit
vous êtes, vous avez dit oui.
oui.
oui. Je dis oui à la bienveillance.  Que faut-il
Je dis oui à la bienveillance.  Que faut-il
Je dis oui à la bienveillance.  Que faut-il pour être une personne spirituelle ?
pour être une personne spirituelle ?
pour être une personne spirituelle ? Soyez au moins à peu près correct.  Je veux dire, est-ce que c'est
Soyez au moins à peu près correct.  Je veux dire, est-ce que c'est
Soyez au moins à peu près correct.  Je veux dire, est-ce que c'est beaucoup demander ?
beaucoup demander ?
beaucoup demander ? À moitié poli, à moitié attentionné.
À moitié poli, à moitié attentionné.
À moitié poli, à moitié attentionné. Fermez le « Que disent-ils ? »  Rabats le siège
Fermez le « Que disent-ils ? »  Rabats le siège
Fermez le « Que disent-ils ? »  Rabats le siège quand tu auras fini, bébé.
simple fait de baisser la lunette des toilettes
simple fait de baisser la lunette des toilettes vous place déjà très haut, les amis.
.  Nous remontons à travers les serpents.
.  Nous remontons à travers les serpents. Alligators.  Je n'ai jamais beaucoup aimé les alligators
Alligators.  Je n'ai jamais beaucoup aimé les alligators
Alligators.  Je n'ai jamais beaucoup aimé les alligators .  Ils vous mangent, vous savez.  Et
.  Ils vous mangent, vous savez.  Et
.  Ils vous mangent, vous savez.  Et les dinosaures n'ont jamais été mes animaux préférés
les dinosaures n'ont jamais été mes animaux préférés
les dinosaures n'ont jamais été mes animaux préférés non plus.  J'aime bien les baleines et les dauphins.
non plus.  J'aime bien les baleines et les dauphins.
non plus.  J'aime bien les baleines et les dauphins. Et à mesure que nous avançons, vous voyez, à mesure que nous nous éloignons des
Et à mesure que nous avançons, vous voyez, à mesure que nous nous éloignons des
prédateurs, des prédateurs vicieux,
prédateurs, des prédateurs vicieux, leur popularité augmente non pas en
leur popularité augmente non pas en
leur popularité augmente non pas en raison d'une dualité, mais parce qu'ils se rapprochent de
raison d'une dualité, mais parce qu'ils se rapprochent de
raison d'une dualité, mais parce qu'ils se rapprochent de la réalité que nous
la réalité que nous
la réalité que nous reconnaissons comme telle.  Vous en venez aux
reconnaissons comme telle.  Vous en venez aux
reconnaissons comme telle.  Vous en venez aux oiseaux migrateurs, c'était un excellent film.
oiseaux migrateurs, c'était un excellent film.
oiseaux migrateurs, c'était un excellent film. Je ne vais pratiquement jamais au cinéma, une fois
Je ne vais pratiquement jamais au cinéma, une fois
Je ne vais pratiquement jamais au cinéma, une fois tous les cinq ou dix ans.  Et je suis allé
tous les cinq ou dix ans.  Et je suis allé
tous les cinq ou dix ans.  Et je suis allé voir migratoire, c'était quoi déjà ?
voir migratoire, c'était quoi déjà ?
voir migratoire, c'était quoi déjà ? Oiseaux migrateurs.
Oiseaux migrateurs.
Oiseaux migrateurs. Oiseaux à ailes.  migration des ailes ou quelque chose du genre.
Oiseaux à ailes.  migration des ailes ou quelque chose du genre.
Oiseaux à ailes.  migration des ailes ou quelque chose du genre. C'était d'une beauté saisissante.
C'était d'une beauté saisissante.
C'était d'une beauté saisissante. Oiseaux de proie, rongeurs, rhinocéros,
Oiseaux de proie, rongeurs, rhinocéros,
Oiseaux de proie, rongeurs, rhinocéros, euh oiseaux chanteurs, colombes, ours polaires.
euh oiseaux chanteurs, colombes, ours polaires.
euh oiseaux chanteurs, colombes, ours polaires. J'aime tous ces gens.  Ours grizzlis,
J'aime tous ces gens.  Ours grizzlis,
J'aime tous ces gens.  Ours grizzlis, buffles d'eau.  Il faut absolument que tu les
buffles d'eau.  Il faut absolument que tu les
buffles d'eau.  Il faut absolument que tu les surveilles.
surveilles.
surveilles. Vous pouvez avoir l'air d'apercevoir un
Vous pouvez avoir l'air d'apercevoir un
Vous pouvez avoir l'air d'apercevoir un buffle d'eau amical, et il va soudainement
buffle d'eau amical, et il va soudainement
buffle d'eau amical, et il va soudainement s'enfuir et vous attaquer.  Donc,
s'enfuir et vous attaquer.  Donc,
s'enfuir et vous attaquer.  Donc, oui, encore des ours noirs.  J'ai aperçu un
oui, encore des ours noirs.  J'ai aperçu un
oui, encore des ours noirs.  J'ai aperçu un ours noir au-dessus du mont Mingus.  J'ai vu un ours ici, sur
ours noir au-dessus du mont Mingus.  J'ai vu un ours ici, sur
ours noir au-dessus du mont Mingus.  J'ai vu un ours ici, sur l'
l'
l' autoroute.  Et voici un gros ours noir qui traverse
autoroute.  Et voici un gros ours noir qui traverse
autoroute.  Et voici un gros ours noir qui traverse la route.  Et les chacals
la route.  Et les chacals
la route.  Et les chacals et les renards, les loups, l'
et les renards, les loups, l'
et les renards, les loups, l' hippopotame, la havine.  L'hippopotame
hippopotame, la havine.  L'hippopotame
hippopotame, la havine.  L'hippopotame tue plus d'humains que n'importe quel autre animal.  Euh, ce n'est pas
tue plus d'humains que n'importe quel autre animal.  Euh, ce n'est pas
tue plus d'humains que n'importe quel autre animal.  Euh, ce n'est pas parce que c'est un hippopotame, et pas parce qu'il
parce que c'est un hippopotame, et pas parce qu'il
parce que c'est un hippopotame, et pas parce qu'il vous déteste, mais je n'irais tout simplement pas
vous déteste, mais je n'irais tout simplement pas
vous déteste, mais je n'irais tout simplement pas nager avec un hippopotame.
nager avec un hippopotame.
nager avec un hippopotame. Je ne sais pas comment ils l'ont tué.  Je l'
Je ne sais pas comment ils l'ont tué.  Je l'
Je ne sais pas comment ils l'ont tué.  Je l' écrase, je suppose.  Je ne sais pas.
écrase, je suppose.  Je ne sais pas.
écrase, je suppose.  Je ne sais pas. Havina de la grâce.  Vous voyez maintenant un 200
Havina de la grâce.  Vous voyez maintenant un 200
Havina de la grâce.  Vous voyez maintenant un 200 qui représente un grand bond en avant au niveau
qui représente un grand bond en avant au niveau
qui représente un grand bond en avant au niveau de la conscience.  Vous voyez, 200, c'est un grand
de la conscience.  Vous voyez, 200, c'est un grand
de la conscience.  Vous voyez, 200, c'est un grand bond.  On passe de ce qu'on pourrait appeler
bond.  On passe de ce qu'on pourrait appeler
bond.  On passe de ce qu'on pourrait appeler des prédateurs extrêmement prédateurs.  Je
des prédateurs extrêmement prédateurs.  Je
des prédateurs extrêmement prédateurs.  Je veux dire, rien n'est plus prédateur qu'un
veux dire, rien n'est plus prédateur qu'un
veux dire, rien n'est plus prédateur qu'un dragon de Komodo, et soudain on passe
dragon de Komodo, et soudain on passe
dragon de Komodo, et soudain on passe aux zèbres, aux gazelles, aux girafes, aux cerfs, aux bisons, aux cochons
aux zèbres, aux gazelles, aux girafes, aux cerfs, aux bisons, aux cochons
aux zèbres, aux gazelles, aux girafes, aux cerfs, aux bisons, aux cochons , aux élans, à
, aux élans, à
, aux élans, à tous les animaux que nous avons tendance à aimer.  Ainsi,
tous les animaux que nous avons tendance à aimer.  Ainsi,
tous les animaux que nous avons tendance à aimer.  Ainsi, leur capacité à nous aimer en tant qu'êtres humains
leur capacité à nous aimer en tant qu'êtres humains
leur capacité à nous aimer en tant qu'êtres humains augmente à mesure que l'on s'élève sur l'échelle de la
augmente à mesure que l'on s'élève sur l'échelle de la
augmente à mesure que l'on s'élève sur l'échelle de la conscience.  Euh, les moutons, les bovins en liberté,
conscience.  Euh, les moutons, les bovins en liberté,
conscience.  Euh, les moutons, les bovins en liberté, vous voyez l'effet de la
vous voyez l'effet de la
vous voyez l'effet de la conscience humaine sur les animaux, un animal de compagnie, il existe de
conscience humaine sur les animaux, un animal de compagnie, il existe de
conscience humaine sur les animaux, un animal de compagnie, il existe de nombreuses recherches montrant l'
nombreuses recherches montrant l'
nombreuses recherches montrant l' effet bénéfique des animaux de compagnie.  Cela diminue la
effet bénéfique des animaux de compagnie.  Cela diminue la
effet bénéfique des animaux de compagnie.  Cela diminue la tension artérielle, tend à libérer des endorphines,
tension artérielle, tend à libérer des endorphines,
tension artérielle, tend à libérer des endorphines, et toute la famille.  Voilà donc le chat à
et toute la famille.  Voilà donc le chat à
et toute la famille.  Voilà donc le chat à 240. Et puis, une fois que vous adoptez un chaton, cela
240. Et puis, une fois que vous adoptez un chaton, cela
240. Et puis, une fois que vous adoptez un chaton, cela passe à 245. Comme un cheval.  Un
passe à 245. Comme un cheval.  Un
passe à 245. Comme un cheval.  Un cheval saute environ cinq points.  Une fois que
cheval saute environ cinq points.  Une fois que
cheval saute environ cinq points.  Une fois que vous êtes devenu ami avec un cheval et que vous l'avez
vous êtes devenu ami avec un cheval et que vous l'avez
vous êtes devenu ami avec un cheval et que vous l'avez dressé, le chien fait un bond de cinq points.  Donc,
dressé, le chien fait un bond de cinq points.  Donc,
dressé, le chien fait un bond de cinq points.  Donc, un chien pèse 250 ou 245. Le chien de la famille, lui, atteint
un chien pèse 250 ou 245. Le chien de la famille, lui, atteint
un chien pèse 250 ou 245. Le chien de la famille, lui, atteint 250 comme le Gange.  Donc,
250 comme le Gange.  Donc,
250 comme le Gange.  Donc, euh, en donnant autant d'amour à ce chien, il fait un bond en avant,
euh, en donnant autant d'amour à ce chien, il fait un bond en avant,
euh, en donnant autant d'amour à ce chien, il fait un bond en avant, son niveau de conscience augmente de cinq
son niveau de conscience augmente de cinq
son niveau de conscience augmente de cinq points.  Cinq points, c'est beaucoup ?  Oh, c'est
points.  Cinq points, c'est beaucoup ?  Oh, c'est
points.  Cinq points, c'est beaucoup ?  Oh, c'est beaucoup.
beaucoup.
beaucoup. Statistiquement parlant, si je puis dire
Statistiquement parlant, si je puis dire
Statistiquement parlant, si je puis dire , l'âge moyen d'un être humain
, l'âge moyen d'un être humain
, l'âge moyen d'un être humain augmente de cinq points au cours de sa vie.
augmente de cinq points au cours de sa vie.
augmente de cinq points au cours de sa vie. Le chien de la famille fait cela simplement par votre
Le chien de la famille fait cela simplement par votre
Le chien de la famille fait cela simplement par votre amour.  Une fois qu'on lui a donné un nom,
amour.  Une fois qu'on lui a donné un nom,
amour.  Une fois qu'on lui a donné un nom, qu'on l'a repéré et câliné, il progresse de cinq
qu'on l'a repéré et câliné, il progresse de cinq
qu'on l'a repéré et câliné, il progresse de cinq points de plus qu'un
points de plus qu'un
points de plus qu'un être humain.  Eh bien,
être humain.  Eh bien,
être humain.  Eh bien, nous n'avons toujours pas eu l'occasion de faire des
nous n'avons toujours pas eu l'occasion de faire des
nous n'avons toujours pas eu l'occasion de faire des recherches sur le karma de ces
recherches sur le karma de ces
recherches sur le karma de ces singes.  Euh, ici, nous avons des gorilles
singes.  Euh, ici, nous avons des gorilles
singes.  Euh, ici, nous avons des gorilles et des chimpanzés qui partagent, vous savez, 99,5 %
et des chimpanzés qui partagent, vous savez, 99,5 %
et des chimpanzés qui partagent, vous savez, 99,5 % de notre ADN.
de notre ADN.
de notre ADN. Et puis nous arrivons à nos exceptions.   Celui-ci est également disponible
Et puis nous arrivons à nos exceptions.   Celui-ci est également disponible
Et puis nous arrivons à nos exceptions.   Celui-ci est également disponible sur internet, d'ailleurs
sur internet, d'ailleurs
sur internet, d'ailleurs .  Ça s'appelle le www
bird, un perroquet quelque chose.
bird, un perroquet quelque chose. Dr Pepper Peppers Pepperdine Dr
Dr Pepper Peppers Pepperdine Dr
Dr Pepper Peppers Pepperdine Dr Pepperdine, je crois que c'est de l'Université
Pepperdine, je crois que c'est de l'Université
Pepperdine, je crois que c'est de l'Université de Californie, en Arizona, à Tucson.
de Californie, en Arizona, à Tucson.
de Californie, en Arizona, à Tucson. Perroquet très célèbre.  Bien sûr, tout le monde
Perroquet très célèbre.  Bien sûr, tout le monde
Perroquet très célèbre.  Bien sûr, tout le monde sait qu'Alex sait compter et résoudre des problèmes
sait qu'Alex sait compter et résoudre des problèmes
sait qu'Alex sait compter et résoudre des problèmes .  Et donc les gens disent : « Eh bien, il ne
.  Et donc les gens disent : « Eh bien, il ne
.  Et donc les gens disent : « Eh bien, il ne réfléchit pas vraiment », mais quand on le
réfléchit pas vraiment », mais quand on le
réfléchit pas vraiment », mais quand on le calibre à 401, il réfléchit.
calibre à 401, il réfléchit.
calibre à 401, il réfléchit. Vous pensez peut-être qu'il ne réfléchit pas.  Certaines
Vous pensez peut-être qu'il ne réfléchit pas.  Certaines
Vous pensez peut-être qu'il ne réfléchit pas.  Certaines personnes se sentent mises au défi par cela.  J'ai
personnes se sentent mises au défi par cela.  J'ai
personnes se sentent mises au défi par cela.  J'ai regardé des scientifiques obtenir cela, c'est diffusé
périodiquement sur la chaîne History Channel.  Ils rediffusent ça.  Vous voyez
périodiquement sur la chaîne History Channel.  Ils rediffusent ça.  Vous voyez ce scientifique indigné argumenter avec beaucoup
ce scientifique indigné argumenter avec beaucoup
ce scientifique indigné argumenter avec beaucoup d'intensité.  Alex est incapable de
d'intensité.  Alex est incapable de
d'intensité.  Alex est incapable de réfléchir.  Je veux dire, c'est comme s'il était mis
réfléchir.  Je veux dire, c'est comme s'il était mis
réfléchir.  Je veux dire, c'est comme s'il était mis au défi, vous savez, comme s'il était mis au
au défi, vous savez, comme s'il était mis au
au défi, vous savez, comme s'il était mis au défi par 400.
défi par 400.
défi par 400. Oh, je comprends pourquoi.  Il ne peut pas être
Oh, je comprends pourquoi.  Il ne peut pas être
Oh, je comprends pourquoi.  Il ne peut pas être lui-même à 400, sinon il ne se sentirait pas mis au défi, n'est-ce pas
lui-même à 400, sinon il ne se sentirait pas mis au défi, n'est-ce pas
lui-même à 400, sinon il ne se sentirait pas mis au défi, n'est-ce pas ?  Oh ouais.  Il se sent menacé par la
?  Oh ouais.  Il se sent menacé par la
?  Oh ouais.  Il se sent menacé par la capacité de réflexion d'Alex.  Parce qu'il ne peut pas
capacité de réflexion d'Alex.  Parce qu'il ne peut pas
capacité de réflexion d'Alex.  Parce qu'il ne peut pas réfléchir.  Car s'il était capable de penser, il
réfléchir.  Car s'il était capable de penser, il
réfléchir.  Car s'il était capable de penser, il verrait qu'Alex était capable de penser.
verrait qu'Alex était capable de penser.
verrait qu'Alex était capable de penser. Bien
Bien
Bien sûr, Alex va penser que n'importe quel idiot le
sûr, Alex va penser que n'importe quel idiot le
sûr, Alex va penser que n'importe quel idiot le sait.  Et c'est la même chose pour Koko, notre
sait.  Et c'est la même chose pour Koko, notre
sait.  Et c'est la même chose pour Koko, notre gorille préférée.  Vous savez, Koko est très
gorille préférée.  Vous savez, Koko est très
gorille préférée.  Vous savez, Koko est très attachante.  Et quand on voit Koko avec
attachante.  Et quand on voit Koko avec
attachante.  Et quand on voit Koko avec son chaton, Koko qui l'aime tellement, le
son chaton, Koko qui l'aime tellement, le
son chaton, Koko qui l'aime tellement, le défend
défend
défend et le materne à 405. Le
et le materne à 405. Le
et le materne à 405. Le chant de l'oiseau pour des raisons que j'ignore.
chant de l'oiseau pour des raisons que j'ignore.
chant de l'oiseau pour des raisons que j'ignore. 500. Beauté.  Voilà l'
500. Beauté.  Voilà l'
500. Beauté.  Voilà l' énergie calibrée de la beauté.  Et bien sûr, le
énergie calibrée de la beauté.  Et bien sûr, le
énergie calibrée de la beauté.  Et bien sûr, le chaton, le ronronnement du chat, les chiens qui remuent la queue
chaton, le ronronnement du chat, les chiens qui remuent la queue
chaton, le ronronnement du chat, les chiens qui remuent la queue à 500. Très bien.
Je comprends donc pourquoi.
Je comprends donc pourquoi. Oh.
Bref,
Bref, c'était un moment karmique historique.
c'était un moment karmique historique.
c'était un moment karmique historique. Voyons.  C'était un moment karmique historique
Voyons.  C'était un moment karmique historique
Voyons.  C'était un moment karmique historique .  Résister.
.  Résister.
.  Résister. Ce fut un moment karmique historique
Ce fut un moment karmique historique
Ce fut un moment karmique historique car je ne m'étais jamais entendue avec les
car je ne m'étais jamais entendue avec les
car je ne m'étais jamais entendue avec les chevaux.  Je ne veux pas vous ennuyer
chevaux.  Je ne veux pas vous ennuyer
chevaux.  Je ne veux pas vous ennuyer avec mes vies antérieures, mais les
avec mes vies antérieures, mais les
avec mes vies antérieures, mais les chevaux et moi, on ne s'est jamais entendus.  Et euh, j'ai
chevaux et moi, on ne s'est jamais entendus.  Et euh, j'ai
chevaux et moi, on ne s'est jamais entendus.  Et euh, j'ai essayé de faire de l'équitation, vous savez, tous les types d'
essayé de faire de l'équitation, vous savez, tous les types d'
essayé de faire de l'équitation, vous savez, tous les types d' équitation.  Je suis tombée de tous les chevaux que j'ai
équitation.  Je suis tombée de tous les chevaux que j'ai
équitation.  Je suis tombée de tous les chevaux que j'ai montés.  Je suppose qu'il y avait quelque chose
montés.  Je suppose qu'il y avait quelque chose
montés.  Je suppose qu'il y avait quelque chose entre les chevaux et moi qui ne fonctionnait tout simplement pas
entre les chevaux et moi qui ne fonctionnait tout simplement pas
entre les chevaux et moi qui ne fonctionnait tout simplement pas .  Et euh, je ne pouvais pas entrer en résonance avec la
.  Et euh, je ne pouvais pas entrer en résonance avec la
.  Et euh, je ne pouvais pas entrer en résonance avec la conscience d'un cheval.  J'ai oublié où
conscience d'un cheval.  J'ai oublié où
conscience d'un cheval.  J'ai oublié où ils sont.  Avec les autres animaux, je comprends tout de suite où
ils sont.  Avec les autres animaux, je comprends tout de suite où
ils sont.  Avec les autres animaux, je comprends tout de suite où ils en sont.  Même les cerfs
ils en sont.  Même les cerfs
ils en sont.  Même les cerfs , les zèbres, je ne me donne pas la peine de les chercher, je les repère
, les zèbres, je ne me donne pas la peine de les chercher, je les repère
, les zèbres, je ne me donne pas la peine de les chercher, je les repère instantanément.  Les chevaux, je n'ai
instantanément.  Les chevaux, je n'ai
instantanément.  Les chevaux, je n'ai jamais su où ils étaient.  Ils ont l'air un peu
jamais su où ils étaient.  Ils ont l'air un peu
jamais su où ils étaient.  Ils ont l'air un peu bêtes.
Je savais, d'un point de vue karmique, que j'avais un problème
Je savais, d'un point de vue karmique, que j'avais un problème avec les chevaux.
avec les chevaux.
avec les chevaux. Et euh, bref, j'ai finalement arrêté, je me suis
Et euh, bref, j'ai finalement arrêté, je me suis
Et euh, bref, j'ai finalement arrêté, je me suis pardonnée car j'ai pensé à toutes les
pardonnée car j'ai pensé à toutes les
pardonnée car j'ai pensé à toutes les choses négatives que j'aurais pu faire
choses négatives que j'aurais pu faire
choses négatives que j'aurais pu faire avec les chevaux et j'ai prié
avec les chevaux et j'ai prié
avec les chevaux et j'ai prié pour obtenir le pardon pour chacune d'elles.  Et
pour obtenir le pardon pour chacune d'elles.  Et
pour obtenir le pardon pour chacune d'elles.  Et cela a réveillé le souvenir de toute une vie, de plusieurs
cela a réveillé le souvenir de toute une vie, de plusieurs
cela a réveillé le souvenir de toute une vie, de plusieurs vies.
vies.
vies. Et puis de toute façon, j'avais complètement oublié les chevaux.
Et puis de toute façon, j'avais complètement oublié les chevaux.
Et puis de toute façon, j'avais complètement oublié les chevaux. Et puis, au ranch de cette fille où je les avais
Et puis, au ranch de cette fille où je les avais
Et puis, au ranch de cette fille où je les avais laissées, elles avaient un
laissées, elles avaient un
laissées, elles avaient un nouveau cheval et soudain j'ai vu ce
nouveau cheval et soudain j'ai vu ce
nouveau cheval et soudain j'ai vu ce cheval adorable.  Cheval adorable.  J'étais sur un
cheval adorable.  Cheval adorable.  J'étais sur un
cheval adorable.  Cheval adorable.  J'étais sur un adorable cheval quand un doux et affectueux s'est approché
adorable cheval quand un doux et affectueux s'est approché
adorable cheval quand un doux et affectueux s'est approché et m'a couvert de baisers
et m'a couvert de baisers
et m'a couvert de baisers .  Tu crois qu'un cheval ne peut pas t'embrasser ?
.  Tu crois qu'un cheval ne peut pas t'embrasser ?
.  Tu crois qu'un cheval ne peut pas t'embrasser ? Un cheval m'embrasse.
Un cheval m'embrasse.
Un cheval m'embrasse. Et c'est à ce moment-là que j'ai
Et c'est à ce moment-là que j'ai
Et c'est à ce moment-là que j'ai résolu ce karma négatif avec les
résolu ce karma négatif avec les
résolu ce karma négatif avec les chevaux.  D'accord.  Merci.  Ensuite,
certains disent que le travail spirituel est difficile, or, comme
certains disent que le travail spirituel est difficile, or, comme nous l'avons dit précédemment, il ne
nous l'avons dit précédemment, il ne
nous l'avons dit précédemment, il ne demande pas grand-chose.  Juste la capacité, la
demande pas grand-chose.  Juste la capacité, la
demande pas grand-chose.  Juste la capacité, la volonté d'être juste, voire
volonté d'être juste, voire
volonté d'être juste, voire honnête.
honnête.
honnête. On ne perçoit le caractère sacré de la vie
On ne perçoit le caractère sacré de la vie
On ne perçoit le caractère sacré de la vie qu'à un stade plus évolué.
qu'à un stade plus évolué.
qu'à un stade plus évolué. À un niveau plus évolué, ces choses deviennent
À un niveau plus évolué, ces choses deviennent
À un niveau plus évolué, ces choses deviennent automatiques car vous
automatiques car vous
automatiques car vous reconnaissez simplement le caractère sacré de la
reconnaissez simplement le caractère sacré de la
reconnaissez simplement le caractère sacré de la vie elle-même
vie elle-même
vie elle-même ,
,
, quelle que soit la forme qu'elle prenne.
quelle que soit la forme qu'elle prenne.
quelle que soit la forme qu'elle prenne. Vous voyez, la culpabilité que j'éprouvais à propos de ce que je
Vous voyez, la culpabilité que j'éprouvais à propos de ce que je
Vous voyez, la culpabilité que j'éprouvais à propos de ce que je ressentais pour les chevaux venait du fait que je savais que c'était
ressentais pour les chevaux venait du fait que je savais que c'était
ressentais pour les chevaux venait du fait que je savais que c'était une violation de la vérité.  Je savais que ce n'était
une violation de la vérité.  Je savais que ce n'était
une violation de la vérité.  Je savais que ce n'était pas vrai
pas vrai
pas vrai si je voyais les chevaux tels qu'ils
si je voyais les chevaux tels qu'ils
si je voyais les chevaux tels qu'ils étaient réellement.  J'étais donc ravie quand les chevaux
étaient réellement.  J'étais donc ravie quand les chevaux
étaient réellement.  J'étais donc ravie quand les chevaux et moi nous sommes embrassés et avons fait la paix.   D'accord
.  Donc, la simple volonté de…
.  Donc, la simple volonté de… il semble que pour les personnes spirituellement
il semble que pour les personnes spirituellement
il semble que pour les personnes spirituellement engagées, tout cela paraisse si simple,
engagées, tout cela paraisse si simple,
engagées, tout cela paraisse si simple, mais la plupart des gens dans le monde
mais la plupart des gens dans le monde
mais la plupart des gens dans le monde refusent d'être justes, équilibrés,
refusent d'être justes, équilibrés,
refusent d'être justes, équilibrés, décents et attentionnés.
décents et attentionnés.
décents et attentionnés. Ramassez vos déchets au lieu de les jeter
Ramassez vos déchets au lieu de les jeter
Ramassez vos déchets au lieu de les jeter sur le trottoir.
sur le trottoir.
sur le trottoir. Vous pouvez bander les yeux de quelqu'un, lui enlever le
Vous pouvez bander les yeux de quelqu'un, lui enlever le
Vous pouvez bander les yeux de quelqu'un, lui enlever le bandeau, et en regardant le
bandeau, et en regardant le
bandeau, et en regardant le trottoir, je vous dirai quel est le
trottoir, je vous dirai quel est le
trottoir, je vous dirai quel est le niveau de conscience calibré de
niveau de conscience calibré de
niveau de conscience calibré de ce quartier, de cette communauté.   Il s'agit
ce quartier, de cette communauté.   Il s'agit
ce quartier, de cette communauté.   Il s'agit simplement d'
simplement d'
simplement d' être responsable de ses propres déchets,
être responsable de ses propres déchets,
être responsable de ses propres déchets, vous savez, d'être responsable de ses propres
vous savez, d'être responsable de ses propres
vous savez, d'être responsable de ses propres déchets, et de ne pas rejeter la faute sur
déchets, et de ne pas rejeter la faute sur
déchets, et de ne pas rejeter la faute sur quelqu'un d'autre.
quelqu'un d'autre.
quelqu'un d'autre. D'accord?  Donc, nous considérons ces gens… c’est ainsi que
D'accord?  Donc, nous considérons ces gens… c’est ainsi que
D'accord?  Donc, nous considérons ces gens… c’est ainsi que je percevais tout le monde
je percevais tout le monde
je percevais tout le monde quand j’ai grandi dans le Midwest.   Eh
quand j’ai grandi dans le Midwest.   Eh
quand j’ai grandi dans le Midwest.   Eh bien, Chicago était à 444.
bien, Chicago était à 444.
bien, Chicago était à 444. Euh, Milwaukee, au nord de la banlieue où j'ai
Euh, Milwaukee, au nord de la banlieue où j'ai
Euh, Milwaukee, au nord de la banlieue où j'ai grandi, était probablement à peu près au même
grandi, était probablement à peu près au même
grandi, était probablement à peu près au même niveau.  Du coup, on a supposé que tout le monde était comme ça
niveau.  Du coup, on a supposé que tout le monde était comme ça
niveau.  Du coup, on a supposé que tout le monde était comme ça .  Et si ce n'était pas le cas,
.  Et si ce n'était pas le cas,
.  Et si ce n'était pas le cas, vous devriez consulter un médecin psychiatre.
vous devriez consulter un médecin psychiatre.
vous devriez consulter un médecin psychiatre. Chacun a ses petites manies.
Chacun a ses petites manies.
Chacun a ses petites manies. L'aisance à vivre est donc bien sûr un idéal
L'aisance à vivre est donc bien sûr un idéal
L'aisance à vivre est donc bien sûr un idéal que la plupart d'entre nous avons du mal à adopter en permanence.
que la plupart d'entre nous avons du mal à adopter en permanence.
que la plupart d'entre nous avons du mal à adopter en permanence. Certaines de ces
Certaines de ces
Certaines de ces qualités, leur valeur à nos yeux, résident dans leur capacité à nous indiquer le chemin à suivre.
qualités, leur valeur à nos yeux, résident dans leur capacité à nous indiquer le chemin à suivre.
Quand quelque chose vous sort de votre zone de
Quand quelque chose vous sort de votre zone de confort, c'est que le problème vient de
confort, c'est que le problème vient de
confort, c'est que le problème vient de vous.  Donc, toutes
vous.  Donc, toutes
vous.  Donc, toutes ces choses ont de la valeur.  Par conséquent,
ces choses ont de la valeur.  Par conséquent,
ces choses ont de la valeur.  Par conséquent, vous prenez ce que vous considérez
vous prenez ce que vous considérez
vous prenez ce que vous considérez d'un point de vue spirituel comme négatif
d'un point de vue spirituel comme négatif
d'un point de vue spirituel comme négatif et vous le transformez en positif.  C'est
et vous le transformez en positif.  C'est
et vous le transformez en positif.  C'est comme si une lumière s'allumait.  Regardez ici.  Regardez
comme si une lumière s'allumait.  Regardez ici.  Regardez
comme si une lumière s'allumait.  Regardez ici.  Regardez ici.  Regardez ici.  Regardez ici.  Regardez ici.
ici.  Regardez ici.  Regardez ici.  Regardez ici.
ici.  Regardez ici.  Regardez ici.  Regardez ici. Donc, quand vous n'êtes pas facile à vivre, quand
Donc, quand vous n'êtes pas facile à vivre, quand
Donc, quand vous n'êtes pas facile à vivre, quand vous n'êtes pas réfléchi, quand vous n'êtes pas
vous n'êtes pas réfléchi, quand vous n'êtes pas
vous n'êtes pas réfléchi, quand vous n'êtes pas tolérant, quand vous n'êtes pas calme,
tolérant, quand vous n'êtes pas calme,
tolérant, quand vous n'êtes pas calme, etc., cela fait remonter à la surface quelque chose
etc., cela fait remonter à la surface quelque chose
etc., cela fait remonter à la surface quelque chose que vous devez régler.  Et comment le
que vous devez régler.  Et comment le
que vous devez régler.  Et comment le dégager ?  On s'en débarrasse en regardant en
dégager ?  On s'en débarrasse en regardant en
dégager ?  On s'en débarrasse en regardant en soi, en la trouvant là, en l'assumant
soi, en la trouvant là, en l'assumant
soi, en la trouvant là, en l'assumant , en se pardonnant, car ce que l'
, en se pardonnant, car ce que l'
, en se pardonnant, car ce que l' on veut, c'est un être humain faillible.
on veut, c'est un être humain faillible.
on veut, c'est un être humain faillible. Ainsi, la bienveillance que vous
Ainsi, la bienveillance que vous
Ainsi, la bienveillance que vous vous témoignez, la volonté de
vous témoignez, la volonté de
vous témoignez, la volonté de vous pardonner, se répercute sur la
vous pardonner, se répercute sur la
vous pardonner, se répercute sur la volonté de pardonner aux autres
volonté de pardonner aux autres
volonté de pardonner aux autres .  Alors au lieu de vous sentir coupable
.  Alors au lieu de vous sentir coupable
.  Alors au lieu de vous sentir coupable face au négatif,
face au négatif,
face au négatif, transformez les citrons en
transformez les citrons en
transformez les citrons en limonade.
limonade.
limonade. Si je sentais qu'il y avait quelque chose en quoi je n'avais pas
Si je sentais qu'il y avait quelque chose en quoi je n'avais pas
Si je sentais qu'il y avait quelque chose en quoi je n'avais pas confiance, par exemple si j'avais peur des chevaux, cela
confiance, par exemple si j'avais peur des chevaux, cela
confiance, par exemple si j'avais peur des chevaux, cela m'indiquait qu'il y avait un problème.   Il y a
m'indiquait qu'il y avait un problème.   Il y a
m'indiquait qu'il y avait un problème.   Il y a quelque chose qui a fuité.  Voyez-vous, si
quelque chose qui a fuité.  Voyez-vous, si
quelque chose qui a fuité.  Voyez-vous, si vous n'êtes pas spirituellement engagé, vous diriez que c'est
vous n'êtes pas spirituellement engagé, vous diriez que c'est
vous n'êtes pas spirituellement engagé, vous diriez que c'est la faute des chevaux.  Les chevaux sont ainsi faits
la faute des chevaux.  Les chevaux sont ainsi faits
la faute des chevaux.  Les chevaux sont ainsi faits et on ne peut pas leur faire confiance.  Ils
et on ne peut pas leur faire confiance.  Ils
et on ne peut pas leur faire confiance.  Ils vous y jetteront.  Vous accusez les chevaux.
vous y jetteront.  Vous accusez les chevaux.
vous y jetteront.  Vous accusez les chevaux. Tu vois?   D'accord
Tu vois?   D'accord
Tu vois?   D'accord .  Par conséquent, pour tout ce qui ne correspond
.  Par conséquent, pour tout ce qui ne correspond
.  Par conséquent, pour tout ce qui ne correspond pas à vos attentes, il
pas à vos attentes, il
pas à vos attentes, il faut examiner ce qui pourrait se cacher en dessous.
faut examiner ce qui pourrait se cacher en dessous.
faut examiner ce qui pourrait se cacher en dessous. Qu'est-ce qui pourrait se cacher dessous ?  Une
Qu'est-ce qui pourrait se cacher dessous ?  Une
Qu'est-ce qui pourrait se cacher dessous ?  Une sensation négative en haut signifie qu'elle provient de
sensation négative en haut signifie qu'elle provient de
sensation négative en haut signifie qu'elle provient de quelque chose en bas.  Ça vient d'en
quelque chose en bas.  Ça vient d'en
quelque chose en bas.  Ça vient d'en bas.
bas.
bas. La colère ressentie lorsqu'on ne parvient pas à monter à
La colère ressentie lorsqu'on ne parvient pas à monter à
La colère ressentie lorsqu'on ne parvient pas à monter à cheval provient du désir de
cheval provient du désir de
cheval provient du désir de maîtriser sa
maîtriser sa
maîtriser sa frustration, etc. De même, la fierté d'y parvenir a une
frustration, etc. De même, la fierté d'y parvenir a une
autre origine.  Droite?
autre origine.  Droite? Donc, toutes ces choses, nous sommes tous
Donc, toutes ces choses, nous sommes tous
Donc, toutes ces choses, nous sommes tous temporaires, nous sommes tous tentés.  Nous disons donc que la
temporaires, nous sommes tous tentés.  Nous disons donc que la
temporaires, nous sommes tous tentés.  Nous disons donc que la tentation est de s'écarter de ce
tentation est de s'écarter de ce
tentation est de s'écarter de ce parcours intègre.  Nous appelons cela simplement la
parcours intègre.  Nous appelons cela simplement la
parcours intègre.  Nous appelons cela simplement la morale et l'éthique.  La moralité, c'est tout ce qu'on
morale et l'éthique.  La moralité, c'est tout ce qu'on
morale et l'éthique.  La moralité, c'est tout ce qu'on appelle ça.  Voilà comment nous supposons que
appelle ça.  Voilà comment nous supposons que
appelle ça.  Voilà comment nous supposons que tout le monde dans le monde est.
Nous supposons que tout le monde dans le monde est comme
Nous supposons que tout le monde dans le monde est comme ça.  À moins de leur prêter un livre,
vous savez d'emblée que leur promesse de le rendre
vous savez d'emblée que leur promesse de le rendre est un mensonge.
est un mensonge.
est un mensonge. Personne ne rend les livres.
Personne ne rend les livres.
Personne ne rend les livres. Pas dans le domaine humain.
En ordre, normalement.  Voilà donc les
En ordre, normalement.  Voilà donc les vertus fondamentales.  Les gens pensent que je vais m'engager
vertus fondamentales.  Les gens pensent que je vais m'engager
vertus fondamentales.  Les gens pensent que je vais m'engager spirituellement tout de suite.
spirituellement tout de suite.
spirituellement tout de suite. Ils veulent étudier la Bhagabad Gita, vous
Ils veulent étudier la Bhagabad Gita, vous
Ils veulent étudier la Bhagabad Gita, vous savez,
savez,
savez, ils veulent étudier la Regita et ils veulent
ils veulent étudier la Regita et ils veulent
ils veulent étudier la Regita et ils veulent étudier Krishna Murdy ou Nisa Maharaj pour
étudier Krishna Murdy ou Nisa Maharaj pour
étudier Krishna Murdy ou Nisa Maharaj pour commencer, vous savez, en disant qu'il faut d'abord apprendre à
commencer, vous savez, en disant qu'il faut d'abord apprendre à
commencer, vous savez, en disant qu'il faut d'abord apprendre à être poli et que la
Bhagavad-Gita est formidable.
Bhagavad-Gita est formidable. C'est formidable quand on atteint un certain
C'est formidable quand on atteint un certain
C'est formidable quand on atteint un certain niveau.  Lorsque vous aurez atteint un certain
niveau.  Lorsque vous aurez atteint un certain
niveau.  Lorsque vous aurez atteint un certain stade de l'évolution de votre
stade de l'évolution de votre
stade de l'évolution de votre conscience, la Bhagavita
conscience, la Bhagavita
conscience, la Bhagavita vous époustouflera.  Tu te dis «
pow
!
» comme un dieu, c'est
vous époustouflera.  Tu te dis «
pow
!
» comme un dieu, c'est
vous époustouflera.  Tu te dis «
pow
!
» comme un dieu, c'est incroyable
! Si tu commençais trop
incroyable
! Si tu commençais trop tôt, tu te dirais «
je ne sais pas de quoi il s'agit
» et tu le laisserais de côté. Donc, le timing est important.
tôt, tu te dirais «
je ne sais pas de quoi il s'agit
» et tu le laisserais de côté. Donc, le timing est important.
Un ami à
Un ami à moi fait le baba gibi en ce moment,
moi fait le baba gibi en ce moment,
moi fait le baba gibi en ce moment, il est complètement bluffé. Bon, ça fait environ
il est complètement bluffé. Bon, ça fait environ
il est complètement bluffé. Bon, ça fait environ 900
minutes. Donc, quand tu es bluffé,
minutes. Donc, quand tu es bluffé, tu sais que tu progresses.
tu sais que tu progresses.
tu sais que tu progresses. On considère que les gens sont normaux… c'est ce que
On considère que les gens sont normaux… c'est ce que
On considère que les gens sont normaux… c'est ce que tu sais, dans le Midwest américain, on
tu sais, dans le Midwest américain, on
tu sais, dans le Midwest américain, on considère comme normal.  C'est ce qu'on appelle l'
considère comme normal.  C'est ce qu'on appelle l'
considère comme normal.  C'est ce qu'on appelle l' Amérique traditionnelle.   L'
Amérique traditionnelle.   L'
Amérique traditionnelle.   L' Amérique traditionnelle.  Juste, équilibré,
Amérique traditionnelle.  Juste, équilibré,
Amérique traditionnelle.  Juste, équilibré, voire honnête.
voire honnête.
voire honnête. Si vous ne rendez pas le livre, vous vous
Si vous ne rendez pas le livre, vous vous
Si vous ne rendez pas le livre, vous vous sentirez au moins coupable, ce qui est
éthique, flexible, équilibré et respectueux,
peut-être pas envers la personne, mais au
peut-être pas envers la personne, mais au moins envers l'entreprise.  Lorsque je m'adresse au
moins envers l'entreprise.  Lorsque je m'adresse au
moins envers l'entreprise.  Lorsque je m'adresse au président de l'université, je suis
président de l'université, je suis
président de l'université, je suis conscient qu'il est le président de l'
conscient qu'il est le président de l'
conscient qu'il est le président de l' université et, par conséquent, je ne suis pas
université et, par conséquent, je ne suis pas
université et, par conséquent, je ne suis pas irrespectueux.  Je respecte sa
irrespectueux.  Je respecte sa
irrespectueux.  Je respecte sa position, etc. Euh, ces gens-là ont tendance à
position, etc. Euh, ces gens-là ont tendance à
position, etc. Euh, ces gens-là ont tendance à être fidèles.  Ils ont le sens de l'humour.
être fidèles.  Ils ont le sens de l'humour.
être fidèles.  Ils ont le sens de l'humour. Comme je le disais, méfiez-vous toujours des gens qui n'ont
Comme je le disais, méfiez-vous toujours des gens qui n'ont
Comme je le disais, méfiez-vous toujours des gens qui n'ont aucun sens de l'humour.  Ils vous tueront au moindre
aucun sens de l'humour.  Ils vous tueront au moindre
aucun sens de l'humour.  Ils vous tueront au moindre prétexte.
Eh bien, il a enfreint la loi.
Eh bien, il a enfreint la loi. Mérite de mourir.
Vous dites : « Mais n'avez-vous pas fait la
Vous dites : « Mais n'avez-vous pas fait la même chose ? »  Ce n'est pas le sujet.
même chose ? »  Ce n'est pas le sujet.
même chose ? »  Ce n'est pas le sujet. L'humour de la vie réside dans le contraste
L'humour de la vie réside dans le contraste
L'humour de la vie réside dans le contraste entre l'hypothétique et le réel.   D'accord
entre l'hypothétique et le réel.   D'accord
entre l'hypothétique et le réel.   D'accord .  Le sens de l'humour.  Sans
.  Le sens de l'humour.  Sans
.  Le sens de l'humour.  Sans humour, je ne conseillerais pas aux
humour, je ne conseillerais pas aux
humour, je ne conseillerais pas aux gens de prendre le travail spirituel au sérieux.
gens de prendre le travail spirituel au sérieux.
gens de prendre le travail spirituel au sérieux. Ce n'est pas un moment de votre vie.  revenir dans une autre
Ce n'est pas un moment de votre vie.  revenir dans une autre
Ce n'est pas un moment de votre vie.  revenir dans une autre vie.  J'ai pris la parole dans un
vie.  J'ai pris la parole dans un
vie.  J'ai pris la parole dans un endroit où, mon Dieu, ils étaient tellement sérieux.
endroit où, mon Dieu, ils étaient tellement sérieux.
endroit où, mon Dieu, ils étaient tellement sérieux. C'était incroyable.  Et je veux dire, vous savez,
C'était incroyable.  Et je veux dire, vous savez,
C'était incroyable.  Et je veux dire, vous savez, un endroit avec toutes sortes de noms sacrés,
un endroit avec toutes sortes de noms sacrés,
un endroit avec toutes sortes de noms sacrés, vous savez, des moines, des moines et des gens.  Et puis, franchement
vous savez, des moines, des moines et des gens.  Et puis, franchement
vous savez, des moines, des moines et des gens.  Et puis, franchement , c'est du sérieux !
Plat, plat
Plat, plat et on ne peut plus sérieux.
Ouais.  gros problème.   D'accord
Ouais.  gros problème.   D'accord .
.
. Nous avons tendance à être loyaux envers nos amis et
Nous avons tendance à être loyaux envers nos amis et
Nous avons tendance à être loyaux envers nos amis et notre pays, solidaires, bienveillants,
notre pays, solidaires, bienveillants,
notre pays, solidaires, bienveillants, protecteurs et humains.   En
protecteurs et humains.   En
protecteurs et humains.   En faisant plaisir aux autres, nous sommes heureux d'être heureux.   Le désir
faisant plaisir aux autres, nous sommes heureux d'être heureux.   Le désir
faisant plaisir aux autres, nous sommes heureux d'être heureux.   Le désir de plaire aux autres et l'amour sont parfois interprétés
de plaire aux autres et l'amour sont parfois interprétés
de plaire aux autres et l'amour sont parfois interprétés à tort comme de la névrose
à tort comme de la névrose
à tort comme de la névrose .
.
. Aimer, c'est différent de
Aimer, c'est différent de
Aimer, c'est différent de vouloir être approuvé, et être protecteur, c'est
vouloir être approuvé, et être protecteur, c'est
vouloir être approuvé, et être protecteur, c'est différent de la codépendance.  Il y a donc
différent de la codépendance.  Il y a donc
différent de la codépendance.  Il y a donc parfois des malentendus.
Ces gens sont généralement assez heureux
Ces gens sont généralement assez heureux car ils ont plus de
car ils ont plus de
car ils ont plus de 200 ans. On les appelle l'âme de la
200 ans. On les appelle l'âme de la
200 ans. On les appelle l'âme de la terre.  Ils ont tendance à être diplomates.  Ils
terre.  Ils ont tendance à être diplomates.  Ils
terre.  Ils ont tendance à être diplomates.  Ils essaient d'être prévenants envers leur interlocuteur.
essaient d'être prévenants envers leur interlocuteur.
essaient d'être prévenants envers leur interlocuteur. Il existe trois manières de présenter la vérité.
Il existe trois manières de présenter la vérité.
Il existe trois manières de présenter la vérité. Hein?  C'était déjà bien connu à l'
Hein?  C'était déjà bien connu à l'
Hein?  C'était déjà bien connu à l' époque de Socrate, de Platon et de mes amis d'enfance, et
époque de Socrate, de Platon et de mes amis d'enfance, et
Aristote l'a
Aristote l'a vraiment bien exprimé. On le voit encore aujourd'hui
: il y a l'
vraiment bien exprimé. On le voit encore aujourd'hui
: il y a l' ethos, c'est-à-dire
ethos, c'est-à-dire
ethos, c'est-à-dire la stature éthique de l'orateur, et le
la stature éthique de l'orateur, et le
la stature éthique de l'orateur, et le logos, c'est-à-dire la logique, la
logos, c'est-à-dire la logique, la
logos, c'est-à-dire la logique, la dialectique, le raisonnement
dialectique, le raisonnement
dialectique, le raisonnement présenté.   Il y a ensuite
présenté.   Il y a ensuite
présenté.   Il y a ensuite pos,
pos,
pos, qui représente la positionnalité de l'
qui représente la positionnalité de l'
qui représente la positionnalité de l' auditeur.
auditeur.
auditeur. L'auditeur évalue
L'auditeur évalue
L'auditeur évalue votre efficacité en matière de communication.
votre efficacité en matière de communication.
votre efficacité en matière de communication. Ainsi, bien que la rhétorique soit inférieure à
Ainsi, bien que la rhétorique soit inférieure à
Ainsi, bien que la rhétorique soit inférieure à 200, un aspect de la
200, un aspect de la
200, un aspect de la rhétorique, une valeur
rhétorique, une valeur
rhétorique, une valeur qu'Aristote préserve,
qu'Aristote préserve,
qu'Aristote préserve, est qu'il faut tenir compte de la position de l'
est qu'il faut tenir compte de la position de l'
est qu'il faut tenir compte de la position de l' auditeur.
auditeur.
auditeur. Concernant notre président actuel, je dirais qu'il est très
Concernant notre président actuel, je dirais qu'il est très
Concernant notre président actuel, je dirais qu'il est très bon en matière d'ethos, très bon en matière de logos, mais moins bon en matière de
bon en matière d'ethos, très bon en matière de logos, mais moins bon en matière de
bon en matière d'ethos, très bon en matière de logos, mais moins bon en matière de pos,
pos,
pos, car
car
car vous partez d'une vision naïve. Ce que
vous partez d'une vision naïve. Ce que
vous partez d'une vision naïve. Ce que je sais, c'est dire la vérité telle que je la
je sais, c'est dire la vérité telle que je la
je sais, c'est dire la vérité telle que je la connais, même si elle peut être erronée. Mais au moins,
connais, même si elle peut être erronée. Mais au moins,
connais, même si elle peut être erronée. Mais au moins, j'écoute. L'intégrité de l'orateur
j'écoute. L'intégrité de l'orateur
j'écoute. L'intégrité de l'orateur devrait suffire à être acceptée par
devrait suffire à être acceptée par
devrait suffire à être acceptée par l'auditeur. Or, ce n'est pas le cas. Les choses
l'auditeur. Or, ce n'est pas le cas. Les choses
l'auditeur. Or, ce n'est pas le cas. Les choses doivent être contextualisées. Prenons l'exemple du
doivent être contextualisées. Prenons l'exemple du
doivent être contextualisées. Prenons l'exemple du président Roosevelt,
président Roosevelt,
président Roosevelt, qui a été élu trois fois
qui a été élu trois fois
qui a été élu trois fois et nous a fait traverser la Seconde Guerre mondiale.  Mais
et nous a fait traverser la Seconde Guerre mondiale.  Mais
et nous a fait traverser la Seconde Guerre mondiale.  Mais Roosevelt a été élu trois fois et il détient le record du nombre de victoires
Roosevelt a été élu trois fois et il détient le record du nombre de victoires
présidentielles le plus élevé, à 499.
présidentielles le plus élevé, à 499. Qu'est-ce qui caractérisait Roosevelt ?
Qu'est-ce qui caractérisait Roosevelt ?
Qu'est-ce qui caractérisait Roosevelt ? Même si vous n'étiez pas
Même si vous n'étiez pas
Même si vous n'étiez pas démocrate, vous les aimiez.  Tous les
démocrate, vous les aimiez.  Tous les
démocrate, vous les aimiez.  Tous les non-démocrates aimaient encore Roosevelt.
non-démocrates aimaient encore Roosevelt.
non-démocrates aimaient encore Roosevelt. Et c'était grâce aux causeries au coin du feu
Et c'était grâce aux causeries au coin du feu
Et c'était grâce aux causeries au coin du feu .
.
. Vous voyez, Roosevelt était donc un grand président.
Vous voyez, Roosevelt était donc un grand président.
Vous voyez, Roosevelt était donc un grand président. Aucun doute là-dessus.  C'était un grand
Aucun doute là-dessus.  C'était un grand
Aucun doute là-dessus.  C'était un grand homme politique.  Il parlait avec l'intégrité qu'il
homme politique.  Il parlait avec l'intégrité qu'il
homme politique.  Il parlait avec l'intégrité qu'il connaissait.  Il n'a jamais
connaissait.  Il n'a jamais
connaissait.  Il n'a jamais menti consciemment, du moins pas à un degré que j'aurais pu
menti consciemment, du moins pas à un degré que j'aurais pu
menti consciemment, du moins pas à un degré que j'aurais pu discerner.
discerner.
discerner. Mais il ne s'attendait pas à ce que vous compreniez simplement parce qu'il est
Mais il ne s'attendait pas à ce que vous compreniez simplement parce qu'il est
Mais il ne s'attendait pas à ce que vous compreniez simplement parce qu'il est président et qu'il vous dit la vérité.
président et qu'il vous dit la vérité.
Non, il avait cette discussion informelle au coin du feu
Non, il avait cette discussion informelle au coin du feu où il vous expliquait la vérité.
où il vous expliquait la vérité.
où il vous expliquait la vérité. Eh bien, maintenant il sait ce qu'il fait ?
Eh bien, maintenant il sait ce qu'il fait ?
Eh bien, maintenant il sait ce qu'il fait ? Il l'a contextualisé.  Maintenant, une fois la situation
Il l'a contextualisé.  Maintenant, une fois la situation
Il l'a contextualisé.  Maintenant, une fois la situation contextualisée, vous vous dites : « Ah, je comprends pourquoi
contextualisée, vous vous dites : « Ah, je comprends pourquoi
contextualisée, vous vous dites : « Ah, je comprends pourquoi nous devons faire ceci ou cela, même si je ne suis
nous devons faire ceci ou cela, même si je ne suis
nous devons faire ceci ou cela, même si je ne suis pas d'accord. »  Ainsi, ne pas
pas d'accord. »  Ainsi, ne pas
pas d'accord. »  Ainsi, ne pas tenir compte de la situation du
tenir compte de la situation du
tenir compte de la situation du public cible signifie que votre communication risque de
public cible signifie que votre communication risque de
public cible signifie que votre communication risque de tomber à plat.  Vous avez raison et vous le
tomber à plat.  Vous avez raison et vous le
tomber à plat.  Vous avez raison et vous le présentez correctement.  C'est logique
présentez correctement.  C'est logique
présentez correctement.  C'est logique et vrai.  Si vous pouvez calibrer la
et vrai.  Si vous pouvez calibrer la
et vrai.  Si vous pouvez calibrer la vérité de certains politiciens et qu'elle
vérité de certains politiciens et qu'elle
vérité de certains politiciens et qu'elle est d'environ 460,
est d'environ 460,
est d'environ 460, mais qu'elle ne passe pas parce que,
mais qu'elle ne passe pas parce que,
mais qu'elle ne passe pas parce que, comme le disait Aristote, il faut être
comme le disait Aristote, il faut être
comme le disait Aristote, il faut être conscient, alors l'avantage de la rhétorique est de savoir
conscient, alors l'avantage de la rhétorique est de savoir
conscient, alors l'avantage de la rhétorique est de savoir contextualiser une chose pour qu'elle soit compréhensible
contextualiser une chose pour qu'elle soit compréhensible
contextualiser une chose pour qu'elle soit compréhensible et acceptable,
et acceptable,
et qu'en faisant cela, vous soyez au
et qu'en faisant cela, vous soyez au moins aimable.   Très
bien, passons à la prochaine chose passionnante.  Ah, voilà
bien, passons à la prochaine chose passionnante.  Ah, voilà .  Retour au cerveau.  Oh,
.  Retour au cerveau.  Oh,
.  Retour au cerveau.  Oh, laissez-moi vous dire que je ne supporte pas le cerveau aujourd'hui.   Passons à autre chose
laissez-moi vous dire que je ne supporte pas le cerveau aujourd'hui.   Passons à autre chose
laissez-moi vous dire que je ne supporte pas le cerveau aujourd'hui.   Passons à autre chose .  Bon,
.  Bon,
.  Bon, on va récapituler la vérité.
on va récapituler la vérité.
on va récapituler la vérité. Euh, cela a à voir avec la
Euh, cela a à voir avec la
Euh, cela a à voir avec la compréhension de l'
compréhension de l'
compréhension de l' énergie de Condundolini.  L'énergie Condundolini commence
énergie de Condundolini.  L'énergie Condundolini commence
énergie de Condundolini.  L'énergie Condundolini commence à circuler au niveau de conscience 200. Par
à circuler au niveau de conscience 200. Par
à circuler au niveau de conscience 200. Par conséquent, le simple fait de s'engager à
conséquent, le simple fait de s'engager à
conséquent, le simple fait de s'engager à suivre la vérité, telle que vous la
suivre la vérité, telle que vous la
suivre la vérité, telle que vous la découvrez, commence déjà à
découvrez, commence déjà à
découvrez, commence déjà à modifier votre physiologie
modifier votre physiologie
modifier votre physiologie et l'énergie Condundolini se met à circuler. En
et l'énergie Condundolini se met à circuler. En
et l'énergie Condundolini se met à circuler. En atteignant les niveaux élevés,
atteignant les niveaux élevés,
atteignant les niveaux élevés, notamment les 500 et plus particulièrement les 500 supérieurs, l'
notamment les 500 et plus particulièrement les 500 supérieurs, l'
expérience est subjectivement très profonde et intense. Dans mon
expérience est subjectivement très profonde et intense. Dans mon cas, cela a duré des années, au
cas, cela a duré des années, au
cas, cela a duré des années, au moins cinq ans. C'est incroyable ce que cette
moins cinq ans. C'est incroyable ce que cette
moins cinq ans. C'est incroyable ce que cette énergie fait. Elle agit d'elle-même. D'ailleurs,
énergie fait. Elle agit d'elle-même. D'ailleurs,
vous ne guérissez pas cela,
vous ne guérissez pas cela, vous n'accomplissez pas de miracles, c'est
vous n'accomplissez pas de miracles, c'est
vous n'accomplissez pas de miracles, c'est l'énergie qui agit. Elle agit d'elle-même. Des
l'énergie qui agit. Elle agit d'elle-même. Des
gens s'assoient, handicapés, et
gens s'assoient, handicapés, et repartent. C'est
repartent. C'est
repartent. C'est incroyable
! Ce n'est pas
incroyable
! Ce n'est pas vous qui avez pris la décision, c'est le
vous qui avez pris la décision, c'est le
vous qui avez pris la décision, c'est le Saint-Esprit.
Saint-Esprit.
Saint-Esprit. Vous devenez alors comme une
Vous devenez alors comme une
Vous devenez alors comme une antenne et l'énergie se propage vers ce qui en a
antenne et l'énergie se propage vers ce qui en a
besoin sur le plan karmique. Apparemment, lorsque je
besoin sur le plan karmique. Apparemment, lorsque je passais près d'
passais près d'
passais près d' accidents sur l'autoroute, cette énergie se propageait des
accidents sur l'autoroute, cette énergie se propageait des
accidents sur l'autoroute, cette énergie se propageait des kilomètres en amont
kilomètres en amont
kilomètres en amont et remontait le long de mon dos.
et remontait le long de mon dos.
et remontait le long de mon dos. Puis c'est sorti par la poitrine,
Puis c'est sorti par la poitrine,
Puis c'est sorti par la poitrine, exquis, je veux dire, vous savez, la plus
exquis, je veux dire, vous savez, la plus
exquis, je veux dire, vous savez, la plus merveilleuse de toutes les sensations,
merveilleuse de toutes les sensations,
merveilleuse de toutes les sensations, et c'est, c'est en soi, vous n'êtes qu'un
et c'est, c'est en soi, vous n'êtes qu'un
et c'est, c'est en soi, vous n'êtes qu'un témoin de ce que vous vivez, et ça descendait
témoin de ce que vous vivez, et ça descendait
témoin de ce que vous vivez, et ça descendait l'autoroute, contournait les
l'autoroute, contournait les
l'autoroute, contournait les montagnes en contrebas et se déversait dans une
montagnes en contrebas et se déversait dans une
montagnes en contrebas et se déversait dans une voiture.  Les roues tournaient encore,
voiture.  Les roues tournaient encore,
puis la voiture a fait un demi-tour et s'est arrêtée d'elle-même, et je restais en quelque sorte perplexe,
puis la voiture a fait un demi-tour et s'est arrêtée d'elle-même, et je restais en quelque sorte perplexe, comme une
comme une
comme une maquilleuse.  Tu vois, je t'ai dit comment je parle à Dieu
maquilleuse.  Tu vois, je t'ai dit comment je parle à Dieu
maquilleuse.  Tu vois, je t'ai dit comment je parle à Dieu comme un mua.  J'ai en quelque sorte fait le point avec mon
comme un mua.  J'ai en quelque sorte fait le point avec mon
comme un mua.  J'ai en quelque sorte fait le point avec mon être
être
être et j'ai compris que c'était suffisant.  Je n'ai pas besoin de
et j'ai compris que c'était suffisant.  Je n'ai pas besoin de
et j'ai compris que c'était suffisant.  Je n'ai pas besoin de m'arrêter.  Je n'ai
m'arrêter.  Je n'ai
m'arrêter.  Je n'ai rien à faire, vous non plus, vous n'êtes
rien à faire, vous non plus, vous n'êtes
rien à faire, vous non plus, vous n'êtes pas nécessaires dans toute cette histoire, c'est totalement
pas nécessaires dans toute cette histoire, c'est totalement
pas nécessaires dans toute cette histoire, c'est totalement impersonnel,
impersonnel,
impersonnel, et puis plus loin sur l'autoroute, le même
et puis plus loin sur l'autoroute, le même
et puis plus loin sur l'autoroute, le même phénomène s'est reproduit.
phénomène s'est reproduit.
phénomène s'est reproduit. Cette énergie condundolini est donc une
Cette énergie condundolini est donc une
Cette énergie condundolini est donc une merveille,
merveille,
merveille, et elle accompagne l'
et elle accompagne l'
et elle accompagne l' intention spirituelle.  Dès l'instant où vous vous
intention spirituelle.  Dès l'instant où vous vous
intention spirituelle.  Dès l'instant où vous vous engagez spirituellement, cette
engagez spirituellement, cette
engagez spirituellement, cette énergie condundolini se met en marche.  Cela a un impact profond
énergie condundolini se met en marche.  Cela a un impact profond
énergie condundolini se met en marche.  Cela a un impact profond sur notre physiologie et sur le
sur notre physiologie et sur le
sur notre physiologie et sur le fonctionnement de notre cerveau.   C'est à cette
fonctionnement de notre cerveau.   C'est à cette
fonctionnement de notre cerveau.   C'est à cette limite que la science
limite que la science
limite que la science tente de donner un sens, et bien sûr, elle n'y parviendra pas
tente de donner un sens, et bien sûr, elle n'y parviendra pas
tente de donner un sens, et bien sûr, elle n'y parviendra pas car la science se calibre
car la science se calibre
car la science se calibre dans les années 400 et, pour comprendre ce dont nous
dans les années 400 et, pour comprendre ce dont nous
dans les années 400 et, pour comprendre ce dont nous parlons, il faut adopter un
parlons, il faut adopter un
parlons, il faut adopter un paradigme différent.  La limite de la science réside donc dans un
paradigme différent.  La limite de la science réside donc dans un
aveuglement paradigmatique, et j'entends toutes sortes de choses
aveuglement paradigmatique, et j'entends toutes sortes de choses comme, vous savez, science et conscience,
comme, vous savez, science et conscience,
comme, vous savez, science et conscience, ou
ou
ou spiritualité et science, ou science et
spiritualité et science, ou science et
spiritualité et science, ou science et religion.  Quel est le rapport
religion.  Quel est le rapport
religion.  Quel est le rapport entre la science et la religion ou la
entre la science et la religion ou la
entre la science et la religion ou la spiritualité ?  Je vous le dis, il n'y en a pas
spiritualité ?  Je vous le dis, il n'y en a pas
spiritualité ?  Je vous le dis, il n'y en a pas .   Il n'y en a
.   Il n'y en a
.   Il n'y en a pas.   Ce sont des
pas.   Ce sont des
pas.   Ce sont des paradigmes différents.
paradigmes différents.
paradigmes différents. C'est le monde des logos
C'est le monde des logos
C'est le monde des logos et des descriptions, et du
et des descriptions, et du
et des descriptions, et du paradigme newtonien.  Dans ce paradigme, on peut donc parler de
paradigme newtonien.  Dans ce paradigme, on peut donc parler de
paradigme newtonien.  Dans ce paradigme, on peut donc parler de spéculations, mais on ne peut pas
spéculations, mais on ne peut pas
spéculations, mais on ne peut pas les connaître.  Vous ne pouvez pas les connaître.
les connaître.  Vous ne pouvez pas les connaître.
les connaître.  Vous ne pouvez pas les connaître. Il s'agit donc d'une cécité paradigmatique.  D'accord.
Il s'agit donc d'une cécité paradigmatique.  D'accord.
Il s'agit donc d'une cécité paradigmatique.  D'accord. Que se passe-t-il alors avec l'
Que se passe-t-il alors avec l'
Que se passe-t-il alors avec l' énergie de Condundolini ?  Lorsque vous dépassez le seuil de 200, vous vous
énergie de Condundolini ?  Lorsque vous dépassez le seuil de 200, vous vous
énergie de Condundolini ?  Lorsque vous dépassez le seuil de 200, vous vous placez dans un champ énergétique différent
placez dans un champ énergétique différent
placez dans un champ énergétique différent .  Et l’énergie condundolini est un
.  Et l’énergie condundolini est un
.  Et l’énergie condundolini est un effet de champ.  Ce n'est pas toi.  C'est
effet de champ.  Ce n'est pas toi.  C'est
effet de champ.  Ce n'est pas toi.  C'est un effet du terrain car, au fur et à mesure qu'il se manifeste
un effet du terrain car, au fur et à mesure qu'il se manifeste
un effet du terrain car, au fur et à mesure qu'il se manifeste , on se rend compte qu'il est impersonnel.
, on se rend compte qu'il est impersonnel.
, on se rend compte qu'il est impersonnel. Cette sensation exquise
Cette sensation exquise
Cette sensation exquise vous parcourt le dos.  Il n'y a rien.  Je veux dire,
vous parcourt le dos.  Il n'y a rien.  Je veux dire,
vous parcourt le dos.  Il n'y a rien.  Je veux dire, il le fait tout seul et il le fait depuis
il le fait tout seul et il le fait depuis
il le fait tout seul et il le fait depuis très, très longtemps.   À
très, très longtemps.   À
très, très longtemps.   À quoi ça sert ?  Eh bien, chez une personne à dominance hémisphérique gauche
quoi ça sert ?  Eh bien, chez une personne à dominance hémisphérique gauche
quoi ça sert ?  Eh bien, chez une personne à dominance hémisphérique gauche , celle qui était encore gouvernée par l'instinct
, celle qui était encore gouvernée par l'instinct
, celle qui était encore gouvernée par l'instinct animal, au niveau de conscience 200 ou
animal, au niveau de conscience 200 ou
animal, au niveau de conscience 200 ou inférieur, les
phénomènes, les sensations,
phénomènes, les sensations, tout arrive et c'est principalement l'
tout arrive et c'est principalement l'
tout arrive et c'est principalement l' hémisphère gauche qui intervient.  Principalement l'hémisphère gauche.  Ces
hémisphère gauche qui intervient.  Principalement l'hémisphère gauche.  Ces
hémisphère gauche qui intervient.  Principalement l'hémisphère gauche.  Ces phénomènes relèvent principalement de l'hémisphère gauche.  Le
phénomènes relèvent principalement de l'hémisphère gauche.  Le
phénomènes relèvent principalement de l'hémisphère gauche.  Le signal parvient très rapidement à la station relais
signal parvient très rapidement à la station relais
signal parvient très rapidement à la station relais et rapidement au centre émotionnel.  Il
et rapidement au centre émotionnel.  Il
et rapidement au centre émotionnel.  Il contourne le cortex et le stimulus
contourne le cortex et le stimulus
contourne le cortex et le stimulus est traité plus lentement par le cortex préfrontal
est traité plus lentement par le cortex préfrontal
est traité plus lentement par le cortex préfrontal .  L'émotion a donc déjà
.  L'émotion a donc déjà
.  L'émotion a donc déjà pris le dessus et la personne a déjà explosé.
pris le dessus et la personne a déjà explosé.
pris le dessus et la personne a déjà explosé. Tuez-les.  Tuez-les.  D'accord.  La raison n'a
Tuez-les.  Tuez-les.  D'accord.  La raison n'a
Tuez-les.  Tuez-les.  D'accord.  La raison n'a pas encore eu sa chance.  Dès l'instant où vous
pas encore eu sa chance.  Dès l'instant où vous
pas encore eu sa chance.  Dès l'instant où vous décidez de les tuer, la raison intervient
décidez de les tuer, la raison intervient
décidez de les tuer, la raison intervient et dit : « Mais c'est mal, ou
et dit : « Mais c'est mal, ou
et dit : « Mais c'est mal, ou quelque chose comme ça. »  Hein?
quelque chose comme ça. »  Hein?
quelque chose comme ça. »  Hein? Mais il est trop tard.
Mais il est trop tard.
Mais il est trop tard. Le phénomène est enregistré dans la
Le phénomène est enregistré dans la
Le phénomène est enregistré dans la mémoire.  Ainsi, les souvenirs des personnes de moins de 200 ans ont
mémoire.  Ainsi, les souvenirs des personnes de moins de 200 ans ont
mémoire.  Ainsi, les souvenirs des personnes de moins de 200 ans ont tendance à être douloureux.
tendance à être douloureux.
tendance à être douloureux. Vous savez, ils gardent rancune pour quelque chose toute leur
Vous savez, ils gardent rancune pour quelque chose toute leur
Vous savez, ils gardent rancune pour quelque chose toute leur vie.  Je sais que des gens se sont détestés
vie.  Je sais que des gens se sont détestés
vie.  Je sais que des gens se sont détestés pendant 30 ans.  30 ans.  Vous pouvez imaginer ?
pendant 30 ans.  30 ans.  Vous pouvez imaginer ?
pendant 30 ans.  30 ans.  Vous pouvez imaginer ? Continuez à repasser la diffusion car ils la repassent de la même manière
Continuez à repasser la diffusion car ils la repassent de la même manière
Continuez à repasser la diffusion car ils la repassent de la même manière qu'ils l'ont vécue.  Pour
qu'ils l'ont vécue.  Pour
qu'ils l'ont vécue.  Pour eux, c'est la réalité, car c'est ainsi qu'ils l'ont
eux, c'est la réalité, car c'est ainsi qu'ils l'ont
eux, c'est la réalité, car c'est ainsi qu'ils l'ont vécue.  Il a été impoli avec moi.  Il
vécue.  Il a été impoli avec moi.  Il
vécue.  Il a été impoli avec moi.  Il était comme ça.  Il était comme ça.  C'est ainsi qu'ils l'ont vécu
était comme ça.  Il était comme ça.  C'est ainsi qu'ils l'ont vécu
était comme ça.  Il était comme ça.  C'est ainsi qu'ils l'ont vécu .  Je suis allé à New York et
.  Je suis allé à New York et
.  Je suis allé à New York et ils sont tous froids, désagréables et
ils sont tous froids, désagréables et
ils sont tous froids, désagréables et avides, et ils m'ont fait les poches.
avides, et ils m'ont fait les poches.
avides, et ils m'ont fait les poches. Il faut avoir les poches vulnérables pour se faire
Il faut avoir les poches vulnérables pour se faire
Il faut avoir les poches vulnérables pour se faire voler ses poches.
Je ne sais pas.  À New York, les gens me donnent toujours de l'
Je ne sais pas.  À New York, les gens me donnent toujours de l' argent.  Je ne sais pas.  D'autres
argent.  Je ne sais pas.  D'autres
argent.  Je ne sais pas.  D'autres personnes, ils leur font les poches.   D'accord
personnes, ils leur font les poches.   D'accord
personnes, ils leur font les poches.   D'accord .  Au-dessus de 200, cette
.  Au-dessus de 200, cette
.  Au-dessus de 200, cette énergie linéaire condundol déferle et
énergie linéaire condundol déferle et
énergie linéaire condundol déferle et modifie le champ énergétique. L'impression est perçue, traitée par
modifie le champ énergétique. L'impression est perçue, traitée par
modifie le champ énergétique. L'impression est perçue, traitée par l'
l'
l' hémisphère droit, et la différence réside dans sa capacité à
hémisphère droit, et la différence réside dans sa capacité à
hémisphère droit, et la différence réside dans sa capacité à atteindre le cortex préfrontal frontal très rapidement,
atteindre le cortex préfrontal frontal très rapidement,
atteindre le cortex préfrontal frontal très rapidement, puis à traverser une structure
puis à traverser une structure
puis à traverser une structure nouvelle appelée cerveau athérique. Cette découverte, issue
nouvelle appelée cerveau athérique. Cette découverte, issue
nouvelle appelée cerveau athérique. Cette découverte, issue de ce type de
de ce type de
de ce type de recherche, m'a stupéfié : les
recherche, m'a stupéfié : les
recherche, m'a stupéfié : les personnes en dessous de 200 n'ont pas de
personnes en dessous de 200 n'ont pas de
personnes en dessous de 200 n'ont pas de cerveau athérique, et non seulement cela, mais
cerveau athérique, et non seulement cela, mais
cerveau athérique, et non seulement cela, mais elles n'ont pas de karma personnel ; elles ont un
elles n'ont pas de karma personnel ; elles ont un
elles n'ont pas de karma personnel ; elles ont un karma de groupe.
karma de groupe.
karma de groupe. Si vous appelez, si votre niveau de conscience
Si vous appelez, si votre niveau de conscience
Si vous appelez, si votre niveau de conscience est de 130, vous le partagez comme le groupe,
est de 130, vous le partagez comme le groupe,
est de 130, vous le partagez comme le groupe, comme le troupeau.  Vous arrivez à 130, vous
comme le troupeau.  Vous arrivez à 130, vous
comme le troupeau.  Vous arrivez à 130, vous partagez ce que représente 130.  Mais il n'y a encore rien d'
partagez ce que représente 130.  Mais il n'y a encore rien d'
partagez ce que représente 130.  Mais il n'y a encore rien d' unique.   Cela n'arrive que lorsqu'on
unique.   Cela n'arrive que lorsqu'on
unique.   Cela n'arrive que lorsqu'on s'engage spirituellement.
s'engage spirituellement.
s'engage spirituellement. Vous avez maintenant un karma unique.  Et
Vous avez maintenant un karma unique.  Et
Vous avez maintenant un karma unique.  Et bien que tout le groupe vole dans cette direction,
bien que tout le groupe vole dans cette direction,
bien que tout le groupe vole dans cette direction, vous êtes désormais guidé par un
vous êtes désormais guidé par un
vous êtes désormais guidé par un principe différent du leur.
principe différent du leur.
principe différent du leur. D'accord?  Vous devenez donc maintenant un
D'accord?  Vous devenez donc maintenant un
D'accord?  Vous devenez donc maintenant un cerveau droit.  Le cerveau athérique est donc désormais un
cerveau droit.  Le cerveau athérique est donc désormais un
cerveau droit.  Le cerveau athérique est donc désormais un cerveau purement énergétique.  Il ne possède pas de
cerveau purement énergétique.  Il ne possède pas de
cerveau purement énergétique.  Il ne possède pas de protoplasme.
protoplasme.
protoplasme. Pourquoi?  Parce que les fréquences de la
Pourquoi?  Parce que les fréquences de la
Pourquoi?  Parce que les fréquences de la compréhension spirituelle sont d'une
compréhension spirituelle sont d'une
compréhension spirituelle sont d'une fréquence très élevée.  Protoplasm est beaucoup trop
fréquence très élevée.  Protoplasm est beaucoup trop
fréquence très élevée.  Protoplasm est beaucoup trop lent.  C'est pourquoi nous avons des
lent.  C'est pourquoi nous avons des
lent.  C'est pourquoi nous avons des puces informatiques, car le
puces informatiques, car le
puces informatiques, car le tube à vide traditionnel est beaucoup trop lent pour recevoir
tube à vide traditionnel est beaucoup trop lent pour recevoir
tube à vide traditionnel est beaucoup trop lent pour recevoir et traiter des informations numériques.  Ai-je
et traiter des informations numériques.  Ai-je
et traiter des informations numériques.  Ai-je raison ?  Qu'est-ce que j'ai dit ?
raison ?  Qu'est-ce que j'ai dit ?
raison ?  Qu'est-ce que j'ai dit ? Hé,
Hé,
Hé, j'y arrive.  En tout cas, oui, c'est comme ça que ça
j'y arrive.  En tout cas, oui, c'est comme ça que ça
j'y arrive.  En tout cas, oui, c'est comme ça que ça marche.  Quoi qu'il en soit,
marche.  Quoi qu'il en soit,
marche.  Quoi qu'il en soit, ce cerveau éthérique est donc nécessaire
ce cerveau éthérique est donc nécessaire
ce cerveau éthérique est donc nécessaire car ses fréquences sont comme les
car ses fréquences sont comme les
car ses fréquences sont comme les harmoniques les plus élevées de tout ce qui figure sur notre
harmoniques les plus élevées de tout ce qui figure sur notre
harmoniques les plus élevées de tout ce qui figure sur notre carte.  Ils sont déjà allés au-delà.
carte.  Ils sont déjà allés au-delà.
carte.  Ils sont déjà allés au-delà. Ils appartiennent à un autre monde.  Vous avez donc
Ils appartiennent à un autre monde.  Vous avez donc
Ils appartiennent à un autre monde.  Vous avez donc besoin d'une énergie qui existe dans un
besoin d'une énergie qui existe dans un
besoin d'une énergie qui existe dans un autre royaume, mais qui est connaissable depuis celui-ci
autre royaume, mais qui est connaissable depuis celui-ci
autre royaume, mais qui est connaissable depuis celui-ci , et ce lien est la
, et ce lien est la
, et ce lien est la subjectivité.   D'accord
subjectivité.   D'accord
subjectivité.   D'accord .  Donc, on va faire un petit récapitulatif et ce sera
.  Donc, on va faire un petit récapitulatif et ce sera
.  Donc, on va faire un petit récapitulatif et ce sera bientôt l'heure du déjeuner.
bientôt l'heure du déjeuner.
bientôt l'heure du déjeuner. La dominance de l'hémisphère gauche est donc linéaire.
La dominance de l'hémisphère gauche est donc linéaire.
La dominance de l'hémisphère gauche est donc linéaire. C'est le monde de l'ego.  C'est
C'est le monde de l'ego.  C'est
C'est le monde de l'ego.  C'est stressant.  Libère de l'adrénaline.  Elle est euh…
stressant.  Libère de l'adrénaline.  Elle est euh…
stressant.  Libère de l'adrénaline.  Elle est euh… prête à se battre ou à fuir.  Cela sollicite excessivement
prête à se battre ou à fuir.  Cela sollicite excessivement
prête à se battre ou à fuir.  Cela sollicite excessivement votre glande thymus.  C'est pourquoi nous pratiquons le
votre glande thymus.  C'est pourquoi nous pratiquons le
votre glande thymus.  C'est pourquoi nous pratiquons le massage du thymus selon la méthode du Dr Diamond.
massage du thymus selon la méthode du Dr Diamond.
massage du thymus selon la méthode du Dr Diamond. Stimuler le thymus, ce qui diminue l'activité des
Stimuler le thymus, ce qui diminue l'activité des
Stimuler le thymus, ce qui diminue l'activité des cellules tueuses protectrices qui éliminent les
cellules tueuses protectrices qui éliminent les
cellules tueuses protectrices qui éliminent les germes.  Vous êtes donc plus susceptible de contracter des
germes.  Vous êtes donc plus susceptible de contracter des
germes.  Vous êtes donc plus susceptible de contracter des maladies.  Euh, ça active le
maladies.  Euh, ça active le
maladies.  Euh, ça active le méridien d'acupuncture.  Vous obtenez une
méridien d'acupuncture.  Vous obtenez une
méridien d'acupuncture.  Vous obtenez une réponse kinésiologique négative.  Le bras
réponse kinésiologique négative.  Le bras
réponse kinésiologique négative.  Le bras s'affaiblit.  Niveau d'étalonnage inférieur à 200. D'accord.
s'affaiblit.  Niveau d'étalonnage inférieur à 200. D'accord.
s'affaiblit.  Niveau d'étalonnage inférieur à 200. D'accord. Au-delà de 200, c'est une toute autre
Au-delà de 200, c'est une toute autre
Au-delà de 200, c'est une toute autre histoire.
histoire.
histoire. Le souvenir que j'ai gardé de mon séjour à New York,
Le souvenir que j'ai gardé de mon séjour à New York,
Le souvenir que j'ai gardé de mon séjour à New York, c'est que les gens étaient tout aussi amicaux qu'à la
c'est que les gens étaient tout aussi amicaux qu'à la
c'est que les gens étaient tout aussi amicaux qu'à la maison.  Et je vous le dis, c'est un
maison.  Et je vous le dis, c'est un
maison.  Et je vous le dis, c'est un fait.  À New York, vous pouvez vous promener dans les rues,
fait.  À New York, vous pouvez vous promener dans les rues,
fait.  À New York, vous pouvez vous promener dans les rues, arrêter n'importe qui et lui demander :
arrêter n'importe qui et lui demander :
arrêter n'importe qui et lui demander : « Que pensez-vous du fait qu'ils financent cet
« Que pensez-vous du fait qu'ils financent cet
« Que pensez-vous du fait qu'ils financent cet immeuble avec l'argent de nos contribuables ? »  Et
immeuble avec l'argent de nos contribuables ? »  Et
immeuble avec l'argent de nos contribuables ? »  Et ils diront : « Tu as raison. Franchement,
ils diront : « Tu as raison. Franchement,
ils diront : « Tu as raison. Franchement, c'est comme si tu les connaissais depuis 20 ans.
c'est comme si tu les connaissais depuis 20 ans.
c'est comme si tu les connaissais depuis 20 ans. C'est très simple. Je peux engager la
C'est très simple. Je peux engager la
C'est très simple. Je peux engager la conversation avec n'importe qui, n'importe où à
conversation avec n'importe qui, n'importe où à
conversation avec n'importe qui, n'importe où à New York. Bon. Alors, mon souvenir
New York. Bon. Alors, mon souvenir
New York. Bon. Alors, mon souvenir de New York est différent. Pourquoi ?
de New York est différent. Pourquoi ?
de New York est différent. Pourquoi ? Parce que mon hémisphère droit domine et
Parce que mon hémisphère droit domine et
Parce que mon hémisphère droit domine et libère des endorphines. Les endorphines procurent une sensation de
libère des endorphines. Les endorphines procurent une sensation de
libère des endorphines. Les endorphines procurent une sensation de bien-être. Elles génèrent des émotions positives, soutiennent le
bien-être. Elles génèrent des émotions positives, soutiennent le
bien-être. Elles génèrent des émotions positives, soutiennent le thymus, renforcent l'immunité, équilibrent les
thymus, renforcent l'immunité, équilibrent les
thymus, renforcent l'immunité, équilibrent les systèmes d'acupuncture et induisent une
systèmes d'acupuncture et induisent une
systèmes d'acupuncture et induisent une réponse kinésiologique positive.
réponse kinésiologique positive.
réponse kinésiologique positive. Ensuite, il nous reste deux minutes avant le déjeuner
Ensuite, il nous reste deux minutes avant le déjeuner
Ensuite, il nous reste deux minutes avant le déjeuner . Combien de temps avons-nous pour
. Combien de temps avons-nous pour
. Combien de temps avons-nous pour déjeuner ? Une heure et demie. Donc, tu as le
déjeuner ? Une heure et demie. Donc, tu as le
déjeuner ? Une heure et demie. Donc, tu as le temps de sortir et de revenir ?
temps de sortir et de revenir ?
temps de sortir et de revenir ? Une heure et demie. Une
Une heure et demie. Une
Une heure et demie. Une heure et demie. Oui. D'accord. D'accord. Les
heure et demie. Oui. D'accord. D'accord. Les
heure et demie. Oui. D'accord. D'accord. Les fonctions de l'esprit. Eh bien, nous avons évolué jusqu'à
fonctions de l'esprit. Eh bien, nous avons évolué jusqu'à
fonctions de l'esprit. Eh bien, nous avons évolué jusqu'à l'apparition de l'
l'apparition de l'
l'apparition de l' esprit. Mais maintenant, l'esprit possède deux
esprit. Mais maintenant, l'esprit possède deux
esprit. Mais maintenant, l'esprit possède deux champs d'attraction différents. Il y a l'esprit inférieur.
champs d'attraction différents. Il y a l'esprit inférieur.
champs d'attraction différents. Il y a l'esprit inférieur. L'animal apprend à penser, mais il
L'animal apprend à penser, mais il
L'animal apprend à penser, mais il pense de manière animale.
pense de manière animale.
pense de manière animale. C'est au niveau 155.
C'est au niveau 155.
C'est au niveau 155. Ensuite, nous passons à un niveau supérieur.  L'esprit. L'esprit supérieur.
Ensuite, nous passons à un niveau supérieur.  L'esprit. L'esprit supérieur.
Ensuite, nous passons à un niveau supérieur.  L'esprit. L'esprit supérieur. Dans les écrits ésotériques, comme ceux d'Alice Bailey,
Dans les écrits ésotériques, comme ceux d'Alice Bailey,
Dans les écrits ésotériques, comme ceux d'Alice Bailey, il y a l'esprit inférieur, un
il y a l'esprit inférieur, un
il y a l'esprit inférieur, un champ d'attraction calibré autour de 155, qui correspond à
champ d'attraction calibré autour de 155, qui correspond à
champ d'attraction calibré autour de 155, qui correspond à toutes les caractéristiques décrites
toutes les caractéristiques décrites
toutes les caractéristiques décrites dans
dans
dans le livre à paraître prochainement. L'
le livre à paraître prochainement. L'
le livre à paraître prochainement. L' esprit supérieur est un champ énergétique différent, avec
esprit supérieur est un champ énergétique différent, avec
esprit supérieur est un champ énergétique différent, avec un champ d'attraction différent,
un champ d'attraction différent,
un champ d'attraction différent, calibré à 275. L'
calibré à 275. L'
calibré à 275. L' esprit inférieur est très littéral, lié au
esprit inférieur est très littéral, lié au
esprit inférieur est très littéral, lié au contenu et à la forme, tandis que l'esprit supérieur
contenu et à la forme, tandis que l'esprit supérieur
contenu et à la forme, tandis que l'esprit supérieur s'oriente vers l'abstraction. Cette
s'oriente vers l'abstraction. Cette
s'oriente vers l'abstraction. Cette personne est concrète et littérale. Elle se
personne est concrète et littérale. Elle se
personne est concrète et littérale. Elle se demande : « Oui, mais qu'est-ce que ça veut dire ?
demande : « Oui, mais qu'est-ce que ça veut dire ?
demande : « Oui, mais qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que ça veut dire ? » Le
Qu'est-ce que ça veut dire ? » Le
Qu'est-ce que ça veut dire ? » Le public américain, notamment, veut des détails. « Oui
public américain, notamment, veut des détails. « Oui
, mais qu'est-ce que ça veut dire ? C'est ce que ça veut dire. » On m'écrit à propos du livre, et… (l'apostrophe aurait dû être ici ou là). « Oui, mais… mais que
, mais qu'est-ce que ça veut dire ? C'est ce que ça veut dire. » On m'écrit à propos du livre, et… (l'apostrophe aurait dû être ici ou là). « Oui, mais… mais que signifie ce livre ? Je ne
signifie ce livre ? Je ne
signifie ce livre ? Je ne sais pas. » Bon. Donc, ceci est plus
sais pas. » Bon. Donc, ceci est plus
sais pas. » Bon. Donc, ceci est plus émotionnel. Ceci est plus abstrait. Ceci
émotionnel. Ceci est plus abstrait. Ceci
émotionnel. Ceci est plus abstrait. Ceci est limité et spécifique. Ceci est plus…
est limité et spécifique. Ceci est plus…
est limité et spécifique. Ceci est plus… En gros, vous voyez ? Ces
En gros, vous voyez ? Ces
En gros, vous voyez ? Ces gens veulent y réfléchir un peu, vous
gens veulent y réfléchir un peu, vous
gens veulent y réfléchir un peu, vous savez ? Je veux dire, quel est le sens de tout ça
savez ? Je veux dire, quel est le sens de tout ça
savez ? Je veux dire, quel est le sens de tout ça ? Je ne sais pas. Parce qu'ils se
? Je ne sais pas. Parce qu'ils se
? Je ne sais pas. Parce qu'ils se l'approprient et commencent à le
l'approprient et commencent à le
l'approprient et commencent à le voir de manière plus impersonnelle. Qu'est-ce que cela
voir de manière plus impersonnelle. Qu'est-ce que cela
voir de manière plus impersonnelle. Qu'est-ce que cela signifie pour l'humanité ? Qu'est-ce que cela signifie pour
signifie pour l'humanité ? Qu'est-ce que cela signifie pour
signifie pour l'humanité ? Qu'est-ce que cela signifie pour les États-Unis ? Qu'est-ce que cela signifie ?
les États-Unis ? Qu'est-ce que cela signifie ?
les États-Unis ? Qu'est-ce que cela signifie ? Euh, parce qu'ils commencent à y voir une
Euh, parce qu'ils commencent à y voir une
Euh, parce qu'ils commencent à y voir une signification. Par conséquent, ces gens se détachent
signification. Par conséquent, ces gens se détachent
signification. Par conséquent, ces gens se détachent . Détachés. Les gens se
. Détachés. Les gens se
. Détachés. Les gens se plaignent d'être détachés. Pourquoi ? Parce
plaignent d'être détachés. Pourquoi ? Parce
plaignent d'être détachés. Pourquoi ? Parce qu'ils réfléchissent à quelque chose. Ils essaient
qu'ils réfléchissent à quelque chose. Ils essaient
qu'ils réfléchissent à quelque chose. Ils essaient de comprendre la signification
de comprendre la signification
de comprendre la signification et le sens de tout ça. Vous savez,
et le sens de tout ça. Vous savez,
et le sens de tout ça. Vous savez, ils essaient de comprendre, vous savez, qu'est-ce que
ils essaient de comprendre, vous savez, qu'est-ce que
ils essaient de comprendre, vous savez, qu'est-ce que je suis censé apprendre de tout ça ?
je suis censé apprendre de tout ça ?
je suis censé apprendre de tout ça ? Parce qu'on cherche le sens.
Parce qu'on cherche le sens.
Parce qu'on cherche le sens. Quel est le sens des choses ? On
Quel est le sens des choses ? On
Quel est le sens des choses ? On passe donc du particulier au
passe donc du particulier au
passe donc du particulier au général.
général.
général. Au lieu de s'intéresser à la morale, on se
Au lieu de s'intéresser à la morale, on se
Au lieu de s'intéresser à la morale, on se préoccupe davantage de l'éthique. On se préoccupe davantage des
préoccupe davantage de l'éthique. On se préoccupe davantage des
implications philosophiques. Au
implications philosophiques. Au lieu de se contenter d'exemples, on cherche
lieu de se contenter d'exemples, on cherche
lieu de se contenter d'exemples, on cherche les principes. Au lieu d'
les principes. Au lieu d'
les principes. Au lieu d' accumuler des choses, on s'intéresse à
accumuler des choses, on s'intéresse à
accumuler des choses, on s'intéresse à grandir au lieu d'acquérir, euh, à savourer.
grandir au lieu d'acquérir, euh, à savourer.
grandir au lieu d'acquérir, euh, à savourer. Si vous appréciez ce que vous avez, vous vous
Si vous appréciez ce que vous avez, vous vous
Si vous appréciez ce que vous avez, vous vous rendez compte que vous n'en avez plus vraiment besoin.
rendez compte que vous n'en avez plus vraiment besoin.
rendez compte que vous n'en avez plus vraiment besoin. Donc, cette personne veut se souvenir, cette
Donc, cette personne veut se souvenir, cette
Donc, cette personne veut se souvenir, cette personne réfléchit.
personne réfléchit.
personne réfléchit. Cette personne pense, cette personne
Cette personne pense, cette personne
Cette personne pense, cette personne traite l'information,
traite l'information,
traite l'information, cette personne a tendance à être littérale. Et
cette personne a tendance à être littérale. Et
cette personne a tendance à être littérale. Et cette personne veut savoir ce que cela signifie, quelle
cette personne veut savoir ce que cela signifie, quelle
cette personne veut savoir ce que cela signifie, quelle est l'implication ? Qu'est-ce que
est l'implication ? Qu'est-ce que
est l'implication ? Qu'est-ce que tout cela signifie ?
tout cela signifie ?
tout cela signifie ? Qu'est-ce que cela signifie pour nous ? Qu'est-ce que cela
Qu'est-ce que cela signifie pour nous ? Qu'est-ce que cela
Qu'est-ce que cela signifie pour nous ? Qu'est-ce que cela signifie pour l'humanité ? Qu'est-ce que cela signifie pour
signifie pour l'humanité ? Qu'est-ce que cela signifie pour
signifie pour l'humanité ? Qu'est-ce que cela signifie pour ma famille ? Oui. Très bien. Voyons voir
ma famille ? Oui. Très bien. Voyons voir
ma famille ? Oui. Très bien. Voyons voir . Regardons-en un autre et voyons s'il y a autre chose à ajouter
. Regardons-en un autre et voyons s'il y a autre chose à ajouter
. Regardons-en un autre et voyons s'il y a autre chose à ajouter . Je veux me
. Je veux me
. Je veux me débarrasser du mien avant d'aller déjeuner.
débarrasser du mien avant d'aller déjeuner.
débarrasser du mien avant d'aller déjeuner. Quoi ?
Quoi ?
Quoi ? Je pense que dans la brochure, il était indiqué deux
Je pense que dans la brochure, il était indiqué deux
Je pense que dans la brochure, il était indiqué deux heures pour le déjeuner et vous avez annoncé une
heures pour le déjeuner et vous avez annoncé une
heures pour le déjeuner et vous avez annoncé une heure et demie. Alors, lequel est-ce ?
heure et demie. Alors, lequel est-ce ?
heure et demie. Alors, lequel est-ce ? Quoi ?
Quoi ?
Quoi ? Vous avez annoncé une heure et demie pour le
Vous avez annoncé une heure et demie pour le
Vous avez annoncé une heure et demie pour le déjeuner et c'est deux heures dans la
déjeuner et c'est deux heures dans la
déjeuner et c'est deux heures dans la brochure. Alors lequel ?
brochure. Alors lequel ?
brochure. Alors lequel ? Oh, d'accord. Nous avons notre choix. Je ne
Oh, d'accord. Nous avons notre choix. Je ne
Oh, d'accord. Nous avons notre choix. Je ne savais pas ça. Je ne sais pas.
savais pas ça. Je ne sais pas.
savais pas ça. Je ne sais pas. Devrions-nous faire une heure et demie pour le
Devrions-nous faire une heure et demie pour le
Devrions-nous faire une heure et demie pour le déjeuner ou deux heures ? Combien votent pour une
déjeuner ou deux heures ? Combien votent pour une
déjeuner ou deux heures ? Combien votent pour une heure et demie ?
heure et demie ?
heure et demie ? Combien de votes pour deux heures ?
Très bien. Alors, je veux me débarrasser du mien
Très bien. Alors, je veux me débarrasser du mien avant le déjeuner. Je ne veux pas l'emmener
avant le déjeuner. Je ne veux pas l'emmener
avant le déjeuner. Je ne veux pas l'emmener déjeuner avec moi. L'
déjeuner avec moi. L'
déjeuner avec moi. L' esprit inférieur désire les choses, mais l'
esprit inférieur désire les choses, mais l'
esprit inférieur désire les choses, mais l' esprit supérieur les valorise. L'esprit inférieur veut être
esprit supérieur les valorise. L'esprit inférieur veut être
esprit supérieur les valorise. L'esprit inférieur veut être exclusif. L'esprit supérieur est inclusif.
exclusif. L'esprit supérieur est inclusif.
exclusif. L'esprit supérieur est inclusif. Celui-ci veut contrôler les choses.
Celui-ci veut contrôler les choses.
Celui-ci veut contrôler les choses. Celui-ci veut les utiliser jusqu'à épuisement. Celui-ci veut
Celui-ci veut les utiliser jusqu'à épuisement. Celui-ci veut
Celui-ci veut les utiliser jusqu'à épuisement. Celui-ci veut voir leur potentiel. Celui-ci doit être
voir leur potentiel. Celui-ci doit être
voir leur potentiel. Celui-ci doit être restrictif. Celui-ci est expansif.
restrictif. Celui-ci est expansif.
restrictif. Celui-ci est expansif. Celui-ci veut exploiter les choses et
Celui-ci veut exploiter les choses et
Celui-ci veut exploiter les choses et les utiliser jusqu'à épuisement. Celui-ci veut les préserver et
les utiliser jusqu'à épuisement. Celui-ci veut les préserver et
les utiliser jusqu'à épuisement. Celui-ci veut les préserver et les améliorer. Celui-ci est un peu plus
les améliorer. Celui-ci est un peu plus
les améliorer. Celui-ci est un peu plus difficile à comprendre. Design contre
difficile à comprendre. Design contre
difficile à comprendre. Design contre art. C'est une façon différente de considérer l'
art. C'est une façon différente de considérer l'
art. C'est une façon différente de considérer l' art. Celui-ci est compétitif. Celui-ci est
art. Celui-ci est compétitif. Celui-ci est
art. Celui-ci est compétitif. Celui-ci est coopératif. Celui-ci
coopératif. Celui-ci
coopératif. Celui-ci est crédule. Celui-ci tend à être plus
est crédule. Celui-ci tend à être plus
est crédule. Celui-ci tend à être plus équilibré. Celui-ci s'intéresse à la force. Celui-ci
équilibré. Celui-ci s'intéresse à la force. Celui-ci
équilibré. Celui-ci s'intéresse à la force. Celui-ci s'intéresse au pouvoir. Celui-ci est
s'intéresse au pouvoir. Celui-ci est
s'intéresse au pouvoir. Celui-ci est intelligent. Très souvent très intelligent. On peut
intelligent. Très souvent très intelligent. On peut
intelligent. Très souvent très intelligent. On peut gagner des milliards ici. Celui-ci est
gagner des milliards ici. Celui-ci est
gagner des milliards ici. Celui-ci est intelligent parce qu'il exploite la vie.
intelligent parce qu'il exploite la vie.
intelligent parce qu'il exploite la vie. Celui-ci sert la vie. Celui-ci est insensible.
Celui-ci sert la vie. Celui-ci est insensible.
Celui-ci sert la vie. Celui-ci est insensible. Celui-ci est gracieux.
Maintenant, regardez le bas et nous aurons
Maintenant, regardez le bas et nous aurons conclu ce matin. Ce côté
conclu ce matin. Ce côté
conclu ce matin. Ce côté veut des choses et ce côté choisit  Eux.
veut des choses et ce côté choisit  Eux.
veut des choses et ce côté choisit  Eux. Oh, quelle différence ! Donc, votre choix n'est
Oh, quelle différence ! Donc, votre choix n'est
Oh, quelle différence ! Donc, votre choix n'est pas de vouloir ou de ne pas vouloir. Il s'agit simplement de
pas de vouloir ou de ne pas vouloir. Il s'agit simplement de
pas de vouloir ou de ne pas vouloir. Il s'agit simplement de choisir. Vous pouvez donc choisir ce qui est.
choisir. Vous pouvez donc choisir ce qui est.
choisir. Vous pouvez donc choisir ce qui est. Par conséquent, vous vous libérez de toutes les
Par conséquent, vous vous libérez de toutes les
Par conséquent, vous vous libérez de toutes les négativités. Vous dites : « Seigneur, quoi que je
négativités. Vous dites : « Seigneur, quoi que je
négativités. Vous dites : « Seigneur, quoi que je sois aujourd'hui, par ta grâce, je choisis d'être ce que
sois aujourd'hui, par ta grâce, je choisis d'être ce que
sois aujourd'hui, par ta grâce, je choisis d'être ce que je suis. »
je suis. »
je suis. » Et par ta grâce, vous dites : « Je suis donc petit, gros, laid
Et par ta grâce, vous dites : « Je suis donc petit, gros, laid
Et par ta grâce, vous dites : « Je suis donc petit, gros, laid , bête
, bête
, bête et fauché. » J'étais
et fauché. » J'étais
et fauché. » J'étais pauvre jusqu'à 40 ans. Vous entendez tous ces
pauvre jusqu'à 40 ans. Vous entendez tous ces
pauvre jusqu'à 40 ans. Vous entendez tous ces gens se plaindre de la pauvreté ? Ouais, c'est ça
gens se plaindre de la pauvreté ? Ouais, c'est ça
gens se plaindre de la pauvreté ? Ouais, c'est ça . Vous devriez savoir ce que c'est que la pauvreté.
. Vous devriez savoir ce que c'est que la pauvreté.
. Vous devriez savoir ce que c'est que la pauvreté. J'étais pauvre jusqu'à 40 ans. Alors,
vous vivez avec 3 dollars par semaine pour la nourriture. Rien du tout
.
. Chaque fois que vous vous surprenez à penser « rien du tout »,
Chaque fois que vous vous surprenez à penser « rien du tout »,
Chaque fois que vous vous surprenez à penser « rien du tout », vous le dites. Et alors ? Rien du tout. Untel a tort. Il a tort
vous le dites. Et alors ? Rien du tout. Untel a tort. Il a tort
Il avait tort. C'est
Il avait tort. C'est vrai.
Le meilleur moyen de se dédouaner, c'est d'admettre qu'on a eu
Le meilleur moyen de se dédouaner, c'est d'admettre qu'on a eu tort.
tort.
tort. Qu'est-ce que ça demande ? Rien. De
Qu'est-ce que ça demande ? Rien. De
Qu'est-ce que ça demande ? Rien. De toute façon, vous mentez. Vous le savez.
C'est une question de politesse.
C'est une question de politesse. Tu as tort. Bon, je dois admettre que j'avais tort.
Tu as tort. Bon, je dois admettre que j'avais tort.
Tu as tort. Bon, je dois admettre que j'avais tort. Et maintenant, je comprends ton point de vue
Et maintenant, je comprends ton point de vue
Et maintenant, je comprends ton point de vue et j'en vois l'intérêt.
Ils n'ont pas besoin de voir tes doigts. Tu les
Ils n'ont pas besoin de voir tes doigts. Tu les as croisés.
D'accord, on reprend dans une heure et
D'accord, on reprend dans une heure et demie.
Bon, le son est branché.
Bon, le son est branché. Waouh, ça a l'air très fort. On parle trop fort
Waouh, ça a l'air très fort. On parle trop fort
Waouh, ça a l'air très fort. On parle trop fort ? D'accord.
? D'accord.
? D'accord. Mon… C'est un nouveau micro. Il a coûté une
Mon… C'est un nouveau micro. Il a coûté une
Mon… C'est un nouveau micro. Il a coûté une fortune.
Ça m'inquiète un peu. Alors, j'essaie de ne pas le
Ça m'inquiète un peu. Alors, j'essaie de ne pas le regarder. J'ai l'impression que
quelque chose me suit
quelque chose me suit .
Paranoïa instantanée. Ouais. Comment les choses se sont-elles passées ainsi
Paranoïa instantanée. Ouais. Comment les choses se sont-elles passées ainsi ? On a dit que c'est ce que
? On a dit que c'est ce que
? On a dit que c'est ce que tu es devenu qui s'exprime
tu es devenu qui s'exprime
tu es devenu qui s'exprime spontanément.
spontanément.
spontanément. Très bien. Quand tu dépasses la
Très bien. Quand tu dépasses la
Très bien. Quand tu dépasses la causalité et que tu comprends que tout se produit en
causalité et que tu comprends que tout se produit en
causalité et que tu comprends que tout se produit en conséquence du champ, que tout est une
conséquence du champ, que tout est une
conséquence du champ, que tout est une conséquence de ce que tu es dans le
conséquence de ce que tu es dans le
conséquence de ce que tu es dans le champ.
La chose suivante que tu remarques, c'est que
La chose suivante que tu remarques, c'est que tout arrive de soi-même.
tout arrive de soi-même.
tout arrive de soi-même. Tout arrive de soi-même. Il n'y a
Tout arrive de soi-même. Il n'y a
Tout arrive de soi-même. Il n'y a rien qui le provoque. S'il n'y a
rien qui le provoque. S'il n'y a
rien qui le provoque. S'il n'y a rien qui cause…  Tout ce qui se
rien qui cause…  Tout ce qui se
rien qui cause…  Tout ce qui se passe se produit
passe se produit
passe se produit spontanément.
spontanément.
spontanément. L'illusion, c'est qu'il y a un « vous » qui en est la
L'illusion, c'est qu'il y a un « vous » qui en est la
L'illusion, c'est qu'il y a un « vous » qui en est la cause. Ce «
cause. Ce «
cause. Ce « vous » n'existe pas. Et même s'il existait,
vous » n'existe pas. Et même s'il existait,
vous » n'existe pas. Et même s'il existait, il n'en serait pas la cause.
il n'en serait pas la cause.
il n'en serait pas la cause. Tout arrive. Alors, profitez-en
Tout arrive. Alors, profitez-en
Tout arrive. Alors, profitez-en .
Je n'ai rien décidé.
Je n'ai rien décidé. Qu'est-ce que tu manigances, imbécile ? Je n'en sais rien
Qu'est-ce que tu manigances, imbécile ? Je n'en sais rien
Qu'est-ce que tu manigances, imbécile ? Je n'en sais rien .
Tout se produit tout seul.
Tout se produit tout seul. En attendant, vous êtes totalement
En attendant, vous êtes totalement
En attendant, vous êtes totalement libre, car c'est ce que
libre, car c'est ce que
libre, car c'est ce que vous êtes qui détermine
vous êtes qui détermine
vous êtes qui détermine comment vous savez ce qui se passe.
comment vous savez ce qui se passe.
comment vous savez ce qui se passe. C'est une sorte de paradigme différent. Un
C'est une sorte de paradigme différent. Un
C'est une sorte de paradigme différent. Un paradigme différent. Si la
paradigme différent. Si la
paradigme différent. Si la science n'arrive pas à comprendre la
science n'arrive pas à comprendre la
science n'arrive pas à comprendre la conscience, c'est parce qu'elle se situe
conscience, c'est parce qu'elle se situe
conscience, c'est parce qu'elle se situe dans un paradigme différent
dans un paradigme différent
dans un paradigme différent et qu'elle a beaucoup de mal à le faire. En fait, j'ai lu
et qu'elle a beaucoup de mal à le faire. En fait, j'ai lu
et qu'elle a beaucoup de mal à le faire. En fait, j'ai lu des dissertations de chercheurs et on
des dissertations de chercheurs et on
des dissertations de chercheurs et on sent presque l'ego gémir de
sent presque l'ego gémir de
sent presque l'ego gémir de douleur en essayant de pousser l'intellect au-
douleur en essayant de pousser l'intellect au-
douleur en essayant de pousser l'intellect au- delà de 499,5,
delà de 499,5,
delà de 499,5, mais c'est impossible. Il
mais c'est impossible. Il
mais c'est impossible. Il faut passer à une autre
faut passer à une autre
faut passer à une autre dimension.
dimension.
dimension. Mais voyez-vous, vous parlez à…  Les poissons
Mais voyez-vous, vous parlez à…  Les poissons
Mais voyez-vous, vous parlez à…  Les poissons qui n'ont jamais connu l'erreur. Vous
qui n'ont jamais connu l'erreur. Vous
qui n'ont jamais connu l'erreur. Vous comprenez donc qu'ils ne saisissent pas ce que vous
comprenez donc qu'ils ne saisissent pas ce que vous
comprenez donc qu'ils ne saisissent pas ce que vous dites.
dites.
dites. L'esprit moyen ne saisit ni le paradigme,
L'esprit moyen ne saisit ni le paradigme,
L'esprit moyen ne saisit ni le paradigme, ni le saut de paradigme, ni la contextualisation. Il ne
ni le saut de paradigme, ni la contextualisation. Il ne
ni le saut de paradigme, ni la contextualisation. Il ne sait pas de quoi vous parlez.
sait pas de quoi vous parlez.
sait pas de quoi vous parlez. Imaginez que vous êtes un poisson. Vous avez
Imaginez que vous êtes un poisson. Vous avez
Imaginez que vous êtes un poisson. Vous avez toujours été un poisson. Tous vos amis sont des
toujours été un poisson. Tous vos amis sont des
toujours été un poisson. Tous vos amis sont des poissons. Votre famille a toujours été composée de poissons. En fait,
poissons. Votre famille a toujours été composée de poissons. En fait,
poissons. Votre famille a toujours été composée de poissons. En fait, vous êtes un poisson depuis des millions d'années.
vous êtes un poisson depuis des millions d'années.
vous êtes un poisson depuis des millions d'années. Vous ne connaissez que l'eau.
Vous ne connaissez que l'eau.
Vous ne connaissez que l'eau. Alors si je dis à un poisson : « Parle-moi de l'
Alors si je dis à un poisson : « Parle-moi de l'
Alors si je dis à un poisson : « Parle-moi de l' eau », il me répondra : « De quoi parles-tu ? » N'est-ce
eau », il me répondra : « De quoi parles-tu ? » N'est-ce
pas ? Si je demande à des êtres humains : « Parle-moi
pas ? Si je demande à des êtres humains : « Parle-moi de l'espace », ils me répondront : « Que puis-je
de l'espace », ils me répondront : « Que puis-je
de l'espace », ils me répondront : « Que puis-je dire sur l'espace ? »
dire sur l'espace ? »
dire sur l'espace ? » Pour qu'un poisson puisse décrire l'
Pour qu'un poisson puisse décrire l'
Pour qu'un poisson puisse décrire l' eau, il devrait faire l'expérience du
eau, il devrait faire l'expérience du
eau, il devrait faire l'expérience du non-eau. Les
non-eau. Les
non-eau. Les poissons les plus évolués s'envolent donc dans
poissons les plus évolués s'envolent donc dans
poissons les plus évolués s'envolent donc dans les airs et peuvent revenir raconter l'histoire à leurs
les airs et peuvent revenir raconter l'histoire à leurs
les airs et peuvent revenir raconter l'histoire à leurs congénères.
Les pensées que vous voyez émergent
Les pensées que vous voyez émergent de l'océan du néant et vous voyez des
de l'océan du néant et vous voyez des
de l'océan du néant et vous voyez des poissons volants. Vous savez, il y avait un
poissons volants. Vous savez, il y avait un
poissons volants. Vous savez, il y avait un océan pendant la guerre, j'ai oublié lequel, l'
océan pendant la guerre, j'ai oublié lequel, l'
océan pendant la guerre, j'ai oublié lequel, l' océan ou un endroit comme ça, bref, c'était
océan ou un endroit comme ça, bref, c'était
océan ou un endroit comme ça, bref, c'était phosphorescent et de beaux poissons
phosphorescent et de beaux poissons
phosphorescent et de beaux poissons sortaient sans cesse de l'eau.  Atterrissant sur
sortaient sans cesse de l'eau.  Atterrissant sur
sortaient sans cesse de l'eau.  Atterrissant sur le pont et se débattant, vous
le pont et se débattant, vous
le pont et se débattant, vous voyez, quand les poissons sortent de l'eau comme ça, ce n'est
voyez, quand les poissons sortent de l'eau comme ça, ce n'est
voyez, quand les poissons sortent de l'eau comme ça, ce n'est pas le poisson lui-même qui provoque ce mouvement ; il le fait
pas le poisson lui-même qui provoque ce mouvement ; il le fait
spontanément,
spontanément, comme une expression de sa nature.
comme une expression de sa nature.
comme une expression de sa nature. Vos pensées sont comme ces poissons, vous
Vos pensées sont comme ces poissons, vous
Vos pensées sont comme ces poissons, vous voyez, et
voyez, et
voyez, et elles surgissent spontanément du
elles surgissent spontanément du
elles surgissent spontanément du néant.
néant.
néant. Le néant,
Le néant,
Le néant, en fait,
en fait,
en fait, où réside la certitude absolue,
où réside la certitude absolue,
où réside la certitude absolue, se situe juste avant toute
se situe juste avant toute
se situe juste avant toute pensée.
pensée.
pensée. On disait 99 % de l'esprit ; avant, on disait
On disait 99 % de l'esprit ; avant, on disait
On disait 99 % de l'esprit ; avant, on disait 98 %, mais les choses ont peut-être
98 %, mais les choses ont peut-être
98 %, mais les choses ont peut-être évolué. Désormais, seulement 99 % de l'esprit
évolué. Désormais, seulement 99 % de l'esprit
évolué. Désormais, seulement 99 % de l'esprit est vide en permanence. Seul 1 % est actif.
est vide en permanence. Seul 1 % est actif.
est vide en permanence. Seul 1 % est actif. Avant, c'était 2 %, maintenant c'est tombé à 1 %.
Avant, c'était 2 %, maintenant c'est tombé à 1 %.
Avant, c'était 2 %, maintenant c'est tombé à 1 %. On pourrait probablement le réduire à un
On pourrait probablement le réduire à un
On pourrait probablement le réduire à un demi pour cent.
Alors, les gens se plaignent d'être à la
Alors, les gens se plaignent d'être à la merci de leur esprit. Non, vous n'êtes pas à
merci de leur esprit. Non, vous n'êtes pas à
merci de leur esprit. Non, vous n'êtes pas à la merci de votre esprit. 99 % de l'esprit
la merci de votre esprit. 99 % de l'esprit
la merci de votre esprit. 99 % de l'esprit est silencieux. Seul 1 % s'exprime.
est silencieux. Seul 1 % s'exprime.
est silencieux. Seul 1 % s'exprime. Par conséquent, il
Par conséquent, il
Par conséquent, il vous suffit d'observer ce 1 %. C'est ce
vous suffit d'observer ce 1 %. C'est ce
vous suffit d'observer ce 1 %. C'est ce qui…  Cela attire votre attention car vous
qui…  Cela attire votre attention car vous
qui…  Cela attire votre attention car vous êtes fasciné par ce 1 %, car c'est
êtes fasciné par ce 1 %, car c'est
êtes fasciné par ce 1 %, car c'est la seule chose qui semble se
la seule chose qui semble se
la seule chose qui semble se produire. Et
comme cela se produit, vous pensez qu'il y a un «
comme cela se produit, vous pensez qu'il y a un « vous » qui en est la cause
vous » qui en est la cause
vous » qui en est la cause . Non, non. La pensée est simplement
. Non, non. La pensée est simplement
. Non, non. La pensée est simplement présente. Et si vous voulez le découvrir
présente. Et si vous voulez le découvrir
présente. Et si vous voulez le découvrir , vous lui demandez de se taire
, vous lui demandez de se taire
, vous lui demandez de se taire .
Combien de temps restera-t-elle silencieuse si vous lui
Combien de temps restera-t-elle silencieuse si vous lui ordonnez de se taire ? Un
ordonnez de se taire ? Un
ordonnez de se taire ? Un dixième de seconde, peut-être, chez une
dixième de seconde, peut-être, chez une
dixième de seconde, peut-être, chez une personne moyenne. D'accord
personne moyenne. D'accord
personne moyenne. D'accord . Donc, ce qui s'est passé, c'est que
. Donc, ce qui s'est passé, c'est que
. Donc, ce qui s'est passé, c'est que nous sommes entrés dans une transe hypnotique
nous sommes entrés dans une transe hypnotique
nous sommes entrés dans une transe hypnotique du 1 %.
du 1 %.
du 1 %. Voyez, vous n'avez pas besoin de sauver 99 %
Voyez, vous n'avez pas besoin de sauver 99 %
Voyez, vous n'avez pas besoin de sauver 99 % de vous-même. 1 %, c'est tout ce que vous avez à dire.
de vous-même. 1 %, c'est tout ce que vous avez à dire.
de vous-même. 1 %, c'est tout ce que vous avez à dire. Très bien.
Très bien.
Très bien. Donc, ce qui s'est passé, c'est que nous sommes entrés dans une
Donc, ce qui s'est passé, c'est que nous sommes entrés dans une
Donc, ce qui s'est passé, c'est que nous sommes entrés dans une transe hypnotique du 1 %.
transe hypnotique du 1 %.
transe hypnotique du 1 %. C'est un fait. Résistez. C'est un fait. 99 %
C'est un fait. Résistez. C'est un fait. 99 %
C'est un fait. Résistez. C'est un fait. 99 % de votre esprit est déjà vide. Il ne
vous reste que 1 % à vous préoccuper.
vous reste que 1 % à vous préoccuper. C'est le besoin de se sentir mieux.
C'est le besoin de se sentir mieux.
C'est le besoin de se sentir mieux. J'ai besoin de me sentir mieux. J'aime que les gens se sentent mieux.
J'ai besoin de me sentir mieux. J'aime que les gens se sentent mieux.
J'ai besoin de me sentir mieux. J'aime que les gens se sentent mieux. Mieux. C'est pour ça que j'étais en
Mieux. C'est pour ça que j'étais en
Mieux. C'est pour ça que j'étais en retard de 5 minutes après le
retard de 5 minutes après le
retard de 5 minutes après le déjeuner. Comme ça, ceux qui étaient en
déjeuner. Comme ça, ceux qui étaient en
déjeuner. Comme ça, ceux qui étaient en retard n'auraient pas à se sentir coupables.
retard n'auraient pas à se sentir coupables.
retard n'auraient pas à se sentir coupables. J'étais en retard juste pour vous.
J'étais en retard juste pour vous.
J'étais en retard juste pour vous. J'étais en retard de 20 minutes. C'est
J'étais en retard de 20 minutes. C'est
J'étais en retard de 20 minutes. C'est différent.
Alors, les
Alors, les gens se demandent : « Si je lâche prise sur mon ego,
gens se demandent : « Si je lâche prise sur mon ego,
gens se demandent : « Si je lâche prise sur mon ego, comment vais-je survivre ?
comment vais-je survivre ?
comment vais-je survivre ? Qui survivra ? »
Ce qui est destiné à arriver arrivera. Vous
Ce qui est destiné à arriver arrivera. Vous savez, se soumettre à Dieu signifie se libérer de toute
savez, se soumettre à Dieu signifie se libérer de toute
savez, se soumettre à Dieu signifie se libérer de toute considération.
considération.
Pourtant, beaucoup de gens sont
Pourtant, beaucoup de gens sont en accord avec la vérité, sauf pour les
en accord avec la vérité, sauf pour les
en accord avec la vérité, sauf pour les considérations. Ils ont des
considérations. Ils ont des
considérations. Ils ont des considérations.
Très bien. Alors, comment savoir quand on
Très bien. Alors, comment savoir quand on est complètement décidé ? Quand on est décidé à
est complètement décidé ? Quand on est décidé à
est complètement décidé ? Quand on est décidé à 100 % sur un
100 % sur un
100 % sur un sujet,
sujet,
sujet, alors
l'intention se manifeste.
l'intention se manifeste. Sinon, l'esprit
Sinon, l'esprit
Sinon, l'esprit a des
a des
a des considérations.
considérations.
considérations. Il n'est pas en accord à 100 % avec votre
Il n'est pas en accord à 100 % avec votre
Il n'est pas en accord à 100 % avec votre intention. Le
intention. Le
travail spirituel consiste donc à identifier
travail spirituel consiste donc à identifier ces considérations et à être
ces considérations et à être
ces considérations et à être prêt à les abandonner. Les gens
prêt à les abandonner. Les gens
prêt à les abandonner. Les gens disent : « Je ne veux pas admettre
disent : « Je ne veux pas admettre
disent : « Je ne veux pas admettre que j'ai tort. » C'est de l'
orgueil, n'est-ce pas ? Et quand on se libère
orgueil, n'est-ce pas ? Et quand on se libère de l'orgueil…
de l'orgueil…
de l'orgueil… Alors vous êtes fier de votre humilité.
Personne n'est plus humble que moi sur
Personne n'est plus humble que moi sur cette planète, croyez-moi. Je suis le plus
cette planète, croyez-moi. Je suis le plus
cette planète, croyez-moi. Je suis le plus humble de tous.
humble de tous.
humble de tous. Bon, on va faire cette conférence,
Bon, on va faire cette conférence,
Bon, on va faire cette conférence, puis on va…
puis on va…
puis on va… euh… ils disent qu'on va faire une pause,
euh… ils disent qu'on va faire une pause,
euh… ils disent qu'on va faire une pause, puis des
puis des
puis des chants, et ensuite une séance de
chants, et ensuite une séance de
chants, et ensuite une séance de questions-réponses. Je crois que c'est ça
questions-réponses. Je crois que c'est ça
questions-réponses. Je crois que c'est ça . Mais Gigi va se lever et
. Mais Gigi va se lever et
. Mais Gigi va se lever et nous en parler.
nous en parler.
nous en parler. On a suivi le développement de la
On a suivi le développement de la
On a suivi le développement de la conscience depuis le début. Les
conscience depuis le début. Les
conscience depuis le début. Les bactéries, les premières choses qui ont soif de cette
bactéries, les premières choses qui ont soif de cette
bactéries, les premières choses qui ont soif de cette expérience, jusqu'à
expérience, jusqu'à
expérience, jusqu'à l'évolution du
l'évolution du
l'évolution du cortex préfrontal
cortex préfrontal
cortex préfrontal et la grande difficulté que cela
et la grande difficulté que cela
et la grande difficulté que cela engendre, car maintenant, l'ego animal
engendre, car maintenant, l'ego animal
engendre, car maintenant, l'ego animal utilise simplement l'intellect, le cortex préfrontal,
utilise simplement l'intellect, le cortex préfrontal,
pour ses pulsions instinctives animales. Il
pour ses pulsions instinctives animales. Il devient subordonné. Donc, chez une
devient subordonné. Donc, chez une
devient subordonné. Donc, chez une personne non évoluée, le cortex préfrontal
personne non évoluée, le cortex préfrontal
personne non évoluée, le cortex préfrontal devient simplement le moyen astucieux de rechercher le
devient simplement le moyen astucieux de rechercher le
devient simplement le moyen astucieux de rechercher le gain et la domination, ce qui permet de
gain et la domination, ce qui permet de
gain et la domination, ce qui permet de justifier le meurtre d'autrui, etc. L'
justifier le meurtre d'autrui, etc. L'
justifier le meurtre d'autrui, etc. L' intellect devient alors l'outil, c'est ce qu'on
intellect devient alors l'outil, c'est ce qu'on
intellect devient alors l'outil, c'est ce qu'on appelle le mental inférieur.  C'est
appelle le mental inférieur.  C'est
appelle le mental inférieur.  C'est l'animal pensant.
l'animal pensant.
l'animal pensant. Un animal se porte bien tant qu'on ne lui apprend pas à
Un animal se porte bien tant qu'on ne lui apprend pas à
Un animal se porte bien tant qu'on ne lui apprend pas à penser. Ensuite, c'est la catastrophe.
penser. Ensuite, c'est la catastrophe.
penser. Ensuite, c'est la catastrophe. C'est l'histoire de l'humanité.
C'est l'histoire de l'humanité.
C'est l'histoire de l'humanité. L'évolution de la conscience a atteint un
L'évolution de la conscience a atteint un
L'évolution de la conscience a atteint un niveau très élevé vers 350-400 avant J.-C. dans la
niveau très élevé vers 350-400 avant J.-C. dans la
niveau très élevé vers 350-400 avant J.-C. dans la Grèce antique, et
Grèce antique, et
Grèce antique, et les grands livres du monde occidental en témoignent
les grands livres du monde occidental en témoignent
les grands livres du monde occidental en témoignent . Ainsi, la
. Ainsi, la
. Ainsi, la conscience animale, à 155 avant J.-C. (esprit inférieur), évolue
conscience animale, à 155 avant J.-C. (esprit inférieur), évolue
conscience animale, à 155 avant J.-C. (esprit inférieur), évolue vers un esprit supérieur, vers
vers un esprit supérieur, vers
vers un esprit supérieur, vers 255 avant J.-C. environ, et devient un
255 avant J.-C. environ, et devient un
255 avant J.-C. environ, et devient un outil encore plus raffiné. On
outil encore plus raffiné. On
outil encore plus raffiné. On observe ici le raffinement du
observe ici le raffinement du
observe ici le raffinement du cortex préfrontal, historiquement illustré dans les
cortex préfrontal, historiquement illustré dans les
cortex préfrontal, historiquement illustré dans les grands livres du monde occidental, qui
grands livres du monde occidental, qui
grands livres du monde occidental, qui couvrent environ 2500 ans, soit la
couvrent environ 2500 ans, soit la
couvrent environ 2500 ans, soit la pensée la plus pure dont l'
pensée la plus pure dont l'
pensée la plus pure dont l' homme soit capable.
homme soit capable.
homme soit capable. Socrate, mon héros, était… je ne me souviens plus de la date exacte,
Socrate, mon héros, était… je ne me souviens plus de la date exacte,
Socrate, mon héros, était… je ne me souviens plus de la date exacte, il a atteint 540 avant J.-C., je
il a atteint 540 avant J.-C., je
il a atteint 540 avant J.-C., je crois. Socrate était fascinant
crois. Socrate était fascinant
crois. Socrate était fascinant car c'était un théiste
car c'était un théiste
car c'était un théiste dévoué à la vérité et à Dieu,
dévoué à la vérité et à Dieu,
dévoué à la vérité et à Dieu, et plutôt que de s'en écarter, il a pris de la
et plutôt que de s'en écarter, il a pris de la
et plutôt que de s'en écarter, il a pris de la ciguë.
ciguë.
ciguë. S'il avait menti un peu, s'il avait eu recours
S'il avait menti un peu, s'il avait eu recours
S'il avait menti un peu, s'il avait eu recours à la rhétorique, il aurait pu…  Il s'en est sorti
à la rhétorique, il aurait pu…  Il s'en est sorti
à la rhétorique, il aurait pu…  Il s'en est sorti . Et on le lui a dit.
. Et on le lui a dit.
. Et on le lui a dit. Il a refusé car il estimait que cela renierait
Il a refusé car il estimait que cela renierait
Il a refusé car il estimait que cela renierait la valeur et le sens de sa vie. Il y avait
la valeur et le sens de sa vie. Il y avait
la valeur et le sens de sa vie. Il y avait 350 ans avant la naissance du
350 ans avant la naissance du
350 ans avant la naissance du Christ et il était complètement séparé de l'
Christ et il était complètement séparé de l'
Christ et il était complètement séparé de l' Orient et du bouddhisme. Comment
Orient et du bouddhisme. Comment
Orient et du bouddhisme. Comment Socrate pouvait-il être si attaché à Dieu et à
Socrate pouvait-il être si attaché à Dieu et à
Socrate pouvait-il être si attaché à Dieu et à la vérité de Dieu ? Comment pouvait-il être un
la vérité de Dieu ? Comment pouvait-il être un
la vérité de Dieu ? Comment pouvait-il être un théiste aussi profond ? Parce que les dieux grecs,
théiste aussi profond ? Parce que les dieux grecs,
théiste aussi profond ? Parce que les dieux grecs, comme les dieux romains, étaient en
comme les dieux romains, étaient en
comme les dieux romains, étaient en réalité des figures séculières. Alors, comment
réalité des figures séculières. Alors, comment
réalité des figures séculières. Alors, comment Socrate en est-il arrivé à ce point
Socrate en est-il arrivé à ce point
Socrate en est-il arrivé à ce point ? Nous le verrons plus tard. Il a
? Nous le verrons plus tard. Il a
? Nous le verrons plus tard. Il a établi le paradigme de la vérité intellectuelle
établi le paradigme de la vérité intellectuelle
établi le paradigme de la vérité intellectuelle pour tous les temps. La vérité intellectuelle et ses
pour tous les temps. La vérité intellectuelle et ses
pour tous les temps. La vérité intellectuelle et ses expressions originelles se situent autour de 460-455.
expressions originelles se situent autour de 460-455.
460-490 et plus relèvent du génie, et peu de gens
460-490 et plus relèvent du génie, et peu de gens peuvent égaler le génie. Bien
peuvent égaler le génie. Bien
peuvent égaler le génie. Bien . Donc, en termes d'
. Donc, en termes d'
utilité pour l'homme occidental,
utilité pour l'homme occidental, nous avons déjà un paradigme de la
nous avons déjà un paradigme de la
nous avons déjà un paradigme de la capacité de l'intellect établi et
capacité de l'intellect établi et
capacité de l'intellect établi et historiquement testé pendant des centaines de
historiquement testé pendant des centaines de
historiquement testé pendant des centaines de siècles. Ce n'est donc pas comme la
siècles. Ce n'est donc pas comme la
siècles. Ce n'est donc pas comme la page éditoriale de la semaine dernière. Cela a résisté à l'
page éditoriale de la semaine dernière. Cela a résisté à l'
page éditoriale de la semaine dernière. Cela a résisté à l' épreuve du temps et aux rigueurs des
épreuve du temps et aux rigueurs des
épreuve du temps et aux rigueurs des exigences académiques.
exigences académiques.
exigences académiques. La dialectique de la raison et de l'
La dialectique de la raison et de l'
La dialectique de la raison et de l' intellect, suivant les règles de la logique.
intellect, suivant les règles de la logique.
intellect, suivant les règles de la logique. Oui, établir des catégories de
Oui, établir des catégories de
Oui, établir des catégories de pensée. Et bien sûr, la difficulté
pensée. Et bien sûr, la difficulté
pensée. Et bien sûr, la difficulté de la pensée actuelle réside dans l'effondrement, le mélange des niveaux,
de la pensée actuelle réside dans l'effondrement, le mélange des niveaux,
de la pensée actuelle réside dans l'effondrement, le mélange des niveaux, et le fait de ne pas
et le fait de ne pas
et le fait de ne pas rester à un niveau précis. Cela
rester à un niveau précis. Cela
rester à un niveau précis. Cela paraît bien, mais c'est fallacieux. Oui. Cela
paraît bien, mais c'est fallacieux. Oui. Cela
paraît bien, mais c'est fallacieux. Oui. Cela paraît convaincant, mais c'est fallacieux. Très
paraît convaincant, mais c'est fallacieux. Très
paraît convaincant, mais c'est fallacieux. Très bien. Donc, voici des personnes qui
bien. Donc, voici des personnes qui
bien. Donc, voici des personnes qui méritent le respect,
méritent le respect,
méritent le respect, les plus grands penseurs de tous les temps,
les plus grands penseurs de tous les temps,
les plus grands penseurs de tous les temps, et les grands livres du monde occidental
et les grands livres du monde occidental
et les grands livres du monde occidental dont j'ai déjà parlé. J'ai eu la chance
dont j'ai déjà parlé. J'ai eu la chance
dont j'ai déjà parlé. J'ai eu la chance de tomber sur un exemplaire d'occasion
de tomber sur un exemplaire d'occasion
de tomber sur un exemplaire d'occasion de ces ouvrages. J'ai oublié la date de leur
de ces ouvrages. J'ai oublié la date de leur
de ces ouvrages. J'ai oublié la date de leur parution. Je crois que c'était dans les années 50, à l'
parution. Je crois que c'était dans les années 50, à l'
parution. Je crois que c'était dans les années 50, à l' Université de Chicago.
Université de Chicago.
Université de Chicago. Les plus grands penseurs, les universitaires du
Les plus grands penseurs, les universitaires du
Les plus grands penseurs, les universitaires du monde, se sont réunis et ont consacré beaucoup
monde, se sont réunis et ont consacré beaucoup
monde, se sont réunis et ont consacré beaucoup de temps à décider quels livres devaient figurer parmi
de temps à décider quels livres devaient figurer parmi
les grands livres du
les grands livres du monde occidental. J'ai donc un certain
monde occidental. J'ai donc un certain
monde occidental. J'ai donc un certain respect pour ces ouvrages, car ils représentent le meilleur
respect pour ces ouvrages, car ils représentent le meilleur
respect pour ces ouvrages, car ils représentent le meilleur de l'intellect à travers les siècles, et
de l'intellect à travers les siècles, et
de l'intellect à travers les siècles, et nous constatons que collectivement,
nous constatons que collectivement,
nous constatons que collectivement, les grands livres du monde occidental
les grands livres du monde occidental
les grands livres du monde occidental célèbrent…  Imaginez, à l'
célèbrent…  Imaginez, à l'
célèbrent…  Imaginez, à l' écran, leur score se situe autour de 450. Mais si vous
écran, leur score se situe autour de 450. Mais si vous
écran, leur score se situe autour de 450. Mais si vous retirez celui qui se situe à 130, le score
retirez celui qui se situe à 130, le score
retirez celui qui se situe à 130, le score grimpe à 465,
grimpe à 465,
grimpe à 465, ce qui est impressionnant. 465
ce qui est impressionnant. 465
ce qui est impressionnant. 465 est un score impressionnant d'
est un score impressionnant d'
est un score impressionnant d' intégrité intellectuelle. Il s'agit de ce que
intégrité intellectuelle. Il s'agit de ce que
intégrité intellectuelle. Il s'agit de ce que l'intellect peut accomplir. Prenons les
l'intellect peut accomplir. Prenons les
l'intellect peut accomplir. Prenons les plus grands penseurs de tous les temps : Thomas
plus grands penseurs de tous les temps : Thomas
plus grands penseurs de tous les temps : Thomas d'Aquin, dont nous connaissons tous les noms ; le
d'Aquin, dont nous connaissons tous les noms ; le
d'Aquin, dont nous connaissons tous les noms ; le principe d'Archimède ; Aristophane ;
principe d'Archimède ; Aristophane ;
Aristote (à 498,
Aristote (à 498, pas tout à fait Socrate) ;
pas tout à fait Socrate) ;
pas tout à fait Socrate) ; Augustin, quant à lui, franchit le seuil des 500
Augustin, quant à lui, franchit le seuil des 500
Augustin, quant à lui, franchit le seuil des 500 pour atteindre 503 ;
pour atteindre 503 ;
pour atteindre 503 ; Marc Aurèle, comme je le disais, signes d'une
Marc Aurèle, comme je le disais, signes d'une
Marc Aurèle, comme je le disais, signes d'une jeunesse gâchée. Je passais mon temps à
jeunesse gâchée. Je passais mon temps à
jeunesse gâchée. Je passais mon temps à lire ses aphérismes. Le
lire ses aphérismes. Le
lire ses aphérismes. Le pauvre ! Je ne connais pas Marc Aurèle.
pauvre ! Je ne connais pas Marc Aurèle.
pauvre ! Je ne connais pas Marc Aurèle. Bref, de grands aphérismes. Francis Bacon,
Bref, de grands aphérismes. Francis Bacon,
Bref, de grands aphérismes. Francis Bacon, le grand génie. Berkeley,
le grand génie. Berkeley,
le grand génie. Berkeley, Boswell, Shasser, Capernicus, qui a
Boswell, Shasser, Capernicus, qui a
Boswell, Shasser, Capernicus, qui a bouleversé le monde en disant la vérité.
bouleversé le monde en disant la vérité.
bouleversé le monde en disant la vérité. Il n'a pas été populaire pendant un certain temps, pas plus
Il n'a pas été populaire pendant un certain temps, pas plus
Il n'a pas été populaire pendant un certain temps, pas plus que Galilée.
que Galilée.
que Galilée. Parce que les gens ont des idées préconçues
Parce que les gens ont des idées préconçues
Parce que les gens ont des idées préconçues et, comme vous pouvez le constater, la vérité n'a
et, comme vous pouvez le constater, la vérité n'a
et, comme vous pouvez le constater, la vérité n'a pas été très bien accueillie.
pas été très bien accueillie.
pas été très bien accueillie. En fait, l'Église n'a pas pardonné à Galilée
En fait, l'Église n'a pas pardonné à Galilée
En fait, l'Église n'a pas pardonné à Galilée pendant 450 ans. C'était vraiment
pénible, hein ?
pénible, hein ? 450 ans.
On dit des choses, bien sûr, dans ces
On dit des choses, bien sûr, dans ces salles, qui sont en
salles, qui sont en
salles, qui sont en réalité équivalentes à ce que la
réalité équivalentes à ce que la
réalité équivalentes à ce que la moitié du monde considère comme faux.
moitié du monde considère comme faux.
moitié du monde considère comme faux. La moitié des Américains pensent que la moitié des gens pensent
La moitié des Américains pensent que la moitié des gens pensent
La moitié des Américains pensent que la moitié des gens pensent faux. La moitié des Américains ont
faux. La moitié des Américains ont
faux. La moitié des Américains ont moins de 200 ans. Et ce à quoi 85 % du monde
moins de 200 ans. Et ce à quoi 85 % du monde
moins de 200 ans. Et ce à quoi 85 % du monde consacre son temps est également une erreur.
consacre son temps est également une erreur.
consacre son temps est également une erreur. Par conséquent, certaines des choses dont nous parlons,
Par conséquent, certaines des choses dont nous parlons,
Par conséquent, certaines des choses dont nous parlons, et en particulier dans ce
et en particulier dans ce
et en particulier dans ce livre à paraître, seront aussi bien accueillies que
livre à paraître, seront aussi bien accueillies que
livre à paraître, seront aussi bien accueillies que Galilée.
Oh là là ! Bon. Alors, nous avons maintenant
Oh là là ! Bon. Alors, nous avons maintenant Dante, dont la connaissance des niveaux de l'
Dante, dont la connaissance des niveaux de l'
Dante, dont la connaissance des niveaux de l' enfer était choquante. Je ne sais pas s'il le savait, ni
enfer était choquante. Je ne sais pas s'il le savait, ni
enfer était choquante. Je ne sais pas s'il le savait, ni comment. Je n'ai pas encore eu
comment. Je n'ai pas encore eu
comment. Je n'ai pas encore eu l'occasion de me pencher sur la question,
l'occasion de me pencher sur la question,
l'occasion de me pencher sur la question, car il y a ce niveau qui dit d'
car il y a ce niveau qui dit d'
car il y a ce niveau qui dit d' abandonner tout espoir pour toujours. À jamais.
abandonner tout espoir pour toujours. À jamais.
abandonner tout espoir pour toujours. À jamais. Vous comprenez ce que cela signifie. Et puis, l'
Vous comprenez ce que cela signifie. Et puis, l'
Vous comprenez ce que cela signifie. Et puis, l' effroi atteint une profondeur…  Jamais imaginé. Pour
effroi atteint une profondeur…  Jamais imaginé. Pour
effroi atteint une profondeur…  Jamais imaginé. Pour toujours. Vous comprenez ce que signifie « pour toujours ». Puis
toujours. Vous comprenez ce que signifie « pour toujours ». Puis
toujours. Vous comprenez ce que signifie « pour toujours ». Puis arrive Darwin. La
arrive Darwin. La
arrive Darwin. La théorie darwinienne de l'évolution. Et bien sûr, ce que
théorie darwinienne de l'évolution. Et bien sûr, ce que
théorie darwinienne de l'évolution. Et bien sûr, ce que nous disons, c'est que l'évolution et la création ne font qu'un
nous disons, c'est que l'évolution et la création ne font qu'un
nous disons, c'est que l'évolution et la création ne font qu'un . La
. La
. La théorie darwinienne se situe autour de 450. C'est l'
théorie darwinienne se situe autour de 450. C'est l'
théorie darwinienne se situe autour de 450. C'est l' idée de causalité. Quelque chose
idée de causalité. Quelque chose
idée de causalité. Quelque chose cause quelque chose d'autre.
cause quelque chose d'autre.
cause quelque chose d'autre. Le seul problème,
Le seul problème,
Le seul problème, et je me demande pourquoi Darwin ne l'a pas
et je me demande pourquoi Darwin ne l'a pas
et je me demande pourquoi Darwin ne l'a pas remarqué, c'est qu'il n'y a pas de
remarqué, c'est qu'il n'y a pas de
remarqué, c'est qu'il n'y a pas de chaînons manquants. Il n'y en a pas
. Donc, on passe de l'
. Donc, on passe de l' homme de Néandertal, puis rien
homme de Néandertal, puis rien
homme de Néandertal, puis rien jusqu'à l'Homo sapiens, puis
jusqu'à l'Homo sapiens, puis
jusqu'à l'Homo sapiens, puis rien jusqu'à l'
rien jusqu'à l'
rien jusqu'à l' homme de H. Highleberg, et il n'y a rien
homme de H. Highleberg, et il n'y a rien
homme de H. Highleberg, et il n'y a rien de semblable dans le règne animal. Et on ne
de semblable dans le règne animal. Et on ne
de semblable dans le règne animal. Et on ne voit pas ce qui existe déjà
voit pas ce qui existe déjà
voit pas ce qui existe déjà évoluer au sein d'une forme pour devenir une
évoluer au sein d'une forme pour devenir une
évoluer au sein d'une forme pour devenir une forme différente. Cela sort de la forme,
forme différente. Cela sort de la forme,
forme différente. Cela sort de la forme, réapparaît sous une nouvelle forme. Et donc,
réapparaît sous une nouvelle forme. Et donc,
réapparaît sous une nouvelle forme. Et donc, tout cela se passe au niveau de la
tout cela se passe au niveau de la
tout cela se passe au niveau de la conscience. La création et la
conscience. La création et la
conscience. La création et la créativité émergent donc de…
créativité émergent donc de…
créativité émergent donc de… je ne me souviens jamais du nom de la
je ne me souviens jamais du nom de la
je ne me souviens jamais du nom de la formation causale ou de la
formation causale ou de la
formation causale ou de la causalité formative.
Enfin, on peut s'en passer.  L'hémisphère gauche,
Enfin, on peut s'en passer.  L'hémisphère gauche, mais pas très bien, et vous êtes en train de donner un cours.
mais pas très bien, et vous êtes en train de donner un cours.
mais pas très bien, et vous êtes en train de donner un cours. Retournez où vous en étiez.
Comment s'appelle-t-il déjà ? La causalité formative.
Comment s'appelle-t-il déjà ? La causalité formative. Hein ?
Sheldrake. Voilà.
Sheldrake. Voilà. Je ne sais pas pourquoi je ne me souviens pas de
Je ne sais pas pourquoi je ne me souviens pas de
Je ne sais pas pourquoi je ne me souviens pas de Sheldrake. Je devrais mettre un coquillage sur ma
Sheldrake. Je devrais mettre un coquillage sur ma
Sheldrake. Je devrais mettre un coquillage sur ma chaussure quand je donne un cours. Sheldrake.
chaussure quand je donne un cours. Sheldrake.
chaussure quand je donne un cours. Sheldrake. Voilà. La
Voilà. La
Voilà. La forme de causalité de Sheldrake. Donc, il a vu que… Ce qui se
forme de causalité de Sheldrake. Donc, il a vu que… Ce qui se
forme de causalité de Sheldrake. Donc, il a vu que… Ce qui se passe, c'est qu'un groupe
passe, c'est qu'un groupe
passe, c'est qu'un groupe possède une énergie de groupe, et c'est cette
possède une énergie de groupe, et c'est cette
possède une énergie de groupe, et c'est cette énergie, le champ d'attraction du
énergie, le champ d'attraction du
énergie, le champ d'attraction du groupe, qui permet l'apprentissage. Car, si on y réfléchit, tout ce que l'
groupe, qui permet l'apprentissage. Car, si on y réfléchit, tout ce que l'
groupe, qui permet l'apprentissage. Car, si on y réfléchit, tout ce que l' on a appris est voué
on a appris est voué
on a appris est voué à disparaître. Vous et vos gènes allez tous
à disparaître. Vous et vos gènes allez tous
à disparaître. Vous et vos gènes allez tous mourir, vos chromosomes et votre ADN.
mourir, vos chromosomes et votre ADN.
mourir, vos chromosomes et votre ADN. Donc, ce que vous avez appris, vous ne pouvez pas le
Donc, ce que vous avez appris, vous ne pouvez pas le
Donc, ce que vous avez appris, vous ne pouvez pas le transmettre à la génération suivante, car
transmettre à la génération suivante, car
transmettre à la génération suivante, car vous l'avez emporté avec vous.
vous l'avez emporté avec vous.
vous l'avez emporté avec vous. Alors, comment une espèce apprend-elle ? Grâce à
Alors, comment une espèce apprend-elle ? Grâce à
Alors, comment une espèce apprend-elle ? Grâce à une conscience de groupe. L'
une conscience de groupe. L'
une conscience de groupe. L' expérience
expérience
expérience est partagée avec le groupe, et l'
est partagée avec le groupe, et l'
est partagée avec le groupe, et l' intelligence se développe à partir de là. Elle s'appuie
intelligence se développe à partir de là. Elle s'appuie
intelligence se développe à partir de là. Elle s'appuie sur cette base, et la chose suivante émerge pleinement
sur cette base, et la chose suivante émerge pleinement
sur cette base, et la chose suivante émerge pleinement formée. L'homme de Néandertal n'évolue pas à partir de…
formée. L'homme de Néandertal n'évolue pas à partir de…
formée. L'homme de Néandertal n'évolue pas à partir de… L'homme de Néandertal primitif évolue vers un
L'homme de Néandertal primitif évolue vers un
L'homme de Néandertal primitif évolue vers un homme de Néandertal plus mature. Il apparaît simplement
homme de Néandertal plus mature. Il apparaît simplement
homme de Néandertal plus mature. Il apparaît simplement comme un homme de Néandertal et y reste.
comme un homme de Néandertal et y reste.
comme un homme de Néandertal et y reste. Puis il disparaît dans la branche de
Puis il disparaît dans la branche de
Puis il disparaît dans la branche de l'arbre et réapparaît. Ainsi, l'
l'arbre et réapparaît. Ainsi, l'
l'arbre et réapparaît. Ainsi, l' énergie d'Homo sapiens émerge, puis se
énergie d'Homo sapiens émerge, puis se
énergie d'Homo sapiens émerge, puis se poursuit.  Initialement.  Vous voyez donc la création et l'
poursuit.  Initialement.  Vous voyez donc la création et l'
poursuit.  Initialement.  Vous voyez donc la création et l' évolution comme un contraste.  Euh, d'accord.
évolution comme un contraste.  Euh, d'accord.
évolution comme un contraste.  Euh, d'accord. Darwin nous a donc donné matière à
Darwin nous a donc donné matière à
Darwin nous a donc donné matière à débat, et il est bien sûr
débat, et il est bien sûr
débat, et il est bien sûr intéressant de voir ce qui se passe dans les écoles à ce sujet, notamment la question de savoir s'il est
intéressant de voir ce qui se passe dans les écoles à ce sujet, notamment la question de savoir s'il est
politiquement correct de
politiquement correct de présenter aux élèves l'existence d'une
présenter aux élèves l'existence d'une
présenter aux élèves l'existence d'une théorie alternative appelée créationnisme.
théorie alternative appelée créationnisme.
théorie alternative appelée créationnisme. Euh, Dastesi Engles s'est associé à Marx
Euh, Dastesi Engles s'est associé à Marx
Euh, Dastesi Engles s'est associé à Marx et vous voyez bien qu'il est indécis.  Il est à
et vous voyez bien qu'il est indécis.  Il est à
et vous voyez bien qu'il est indécis.  Il est à 200. Donc, on peut vraiment lui donner un pourboire dans un sens comme dans l'autre
200. Donc, on peut vraiment lui donner un pourboire dans un sens comme dans l'autre
200. Donc, on peut vraiment lui donner un pourboire dans un sens comme dans l'autre .
.
. Je pourrais persuader Engles d'aller dans ce sens,
Je pourrais persuader Engles d'aller dans ce sens,
Je pourrais persuader Engles d'aller dans ce sens, et quelqu'un d'autre pourrait le persuader d'en
et quelqu'un d'autre pourrait le persuader d'en
et quelqu'un d'autre pourrait le persuader d'en aller dans un autre.  Donc, avec 200, il vous reste
aller dans un autre.  Donc, avec 200, il vous reste
aller dans un autre.  Donc, avec 200, il vous reste peut-être encore quelques décisions à prendre.  Vous seriez
peut-être encore quelques décisions à prendre.  Vous seriez
peut-être encore quelques décisions à prendre.  Vous seriez un peu plus en sécurité au-dessus de 200. Ensuite, vous avez
un peu plus en sécurité au-dessus de 200. Ensuite, vous avez
un peu plus en sécurité au-dessus de 200. Ensuite, vous avez Uklid, vous savez, les grands noms comme Faraday et
Uklid, vous savez, les grands noms comme Faraday et
Uklid, vous savez, les grands noms comme Faraday et Fielding pour votre électricité.  Sigman
Fielding pour votre électricité.  Sigman
Fielding pour votre électricité.  Sigman Freud à la page 499.
Freud à la page 499.
Freud à la page 499. Sigman Freud à la page 499. Et bien sûr,
Sigman Freud à la page 499. Et bien sûr,
Sigman Freud à la page 499. Et bien sûr, nous avons déjà parlé de Freud lorsqu'il a
nous avons déjà parlé de Freud lorsqu'il a
nous avons déjà parlé de Freud lorsqu'il a montré que les représentations négatives de
montré que les représentations négatives de
montré que les représentations négatives de Dieu étaient faussaires et des projections de
Dieu étaient faussaires et des projections de
Dieu étaient faussaires et des projections de l'inconscient, le Dieu cruel, punitif,
l'inconscient, le Dieu cruel, punitif,
l'inconscient, le Dieu cruel, punitif, punitif.  Euh, Freud
punitif.  Euh, Freud
punitif.  Euh, Freud a été utile pour résoudre ce problème.  Cependant,
a été utile pour résoudre ce problème.  Cependant,
a été utile pour résoudre ce problème.  Cependant, lorsqu'il a conclu que les
lorsqu'il a conclu que les
lorsqu'il a conclu que les faux dieux n'existaient pas, il a
faux dieux n'existaient pas, il a
faux dieux n'existaient pas, il a fait un raisonnement illogique.  Par conséquent,
fait un raisonnement illogique.  Par conséquent,
fait un raisonnement illogique.  Par conséquent, le vrai ne le fait pas.  Voilà, vous
le vrai ne le fait pas.  Voilà, vous
le vrai ne le fait pas.  Voilà, vous savez, le dieu faelique, nous sommes d'accord, mais on ne peut pas
savez, le dieu faelique, nous sommes d'accord, mais on ne peut pas
savez, le dieu faelique, nous sommes d'accord, mais on ne peut pas sauter de là. Dieu, aucun
sauter de là. Dieu, aucun
sauter de là. Dieu, aucun dieu faelique n'existe, un vrai dieu n'existe pas. Bref,
dieu faelique n'existe, un vrai dieu n'existe pas. Bref,
dieu faelique n'existe, un vrai dieu n'existe pas. Bref, Freud est à 499 et là, vous
Freud est à 499 et là, vous
Freud est à 499 et là, vous voyez Galilée
voyez Galilée
voyez Galilée et tous les grands noms de l'histoire,
et tous les grands noms de l'histoire,
et tous les grands noms de l'histoire, tous les grands inventeurs, Hypocrate,
tous les grands inventeurs, Hypocrate,
tous les grands inventeurs, Hypocrate, le père de la médecine à 485, qui mettait l'
le père de la médecine à 485, qui mettait l'
le père de la médecine à 485, qui mettait l' accent sur la santé holistique. Ce n'est donc pas
accent sur la santé holistique. Ce n'est donc pas
accent sur la santé holistique. Ce n'est donc pas vraiment nouveau sur la planète. La
vraiment nouveau sur la planète. La
vraiment nouveau sur la planète. La santé nicotinique était en fait le
santé nicotinique était en fait le
santé nicotinique était en fait le principal mode de guérison, établi
principal mode de guérison, établi
principal mode de guérison, établi par Hypocrate il y a des milliers d'années.
par Hypocrate il y a des milliers d'années.
par Hypocrate il y a des milliers d'années. Vous voyez Homer et vous voyez qu'il y a un
Vous voyez Homer et vous voyez qu'il y a un
Vous voyez Homer et vous voyez qu'il y a un nom qu'ils ont oublié d'inscrire ici.  J'aurais bien voulu
nom qu'ils ont oublié d'inscrire ici.  J'aurais bien voulu
nom qu'ils ont oublié d'inscrire ici.  J'aurais bien voulu les aider, mais ils ne me l'ont pas demandé
les aider, mais ils ne me l'ont pas demandé
les aider, mais ils ne me l'ont pas demandé .  J'y aurais mis Hegel.
.  J'y aurais mis Hegel.
.  J'y aurais mis Hegel. Hegel y figure-t-il ?  Ah, c'est Hegel qui est
Hegel y figure-t-il ?  Ah, c'est Hegel qui est
Hegel y figure-t-il ?  Ah, c'est Hegel qui est là.  Oui, Hegel est là.  C'est
là.  Oui, Hegel est là.  C'est
là.  Oui, Hegel est là.  C'est important car il a été une figure prépondérante,
important car il a été une figure prépondérante,
important car il a été une figure prépondérante, véritablement le père de la philosophie en
véritablement le père de la philosophie en
véritablement le père de la philosophie en Allemagne.  L'école de philosophie allemande
Allemagne.  L'école de philosophie allemande
Allemagne.  L'école de philosophie allemande était très influente.  C'était l'
était très influente.  C'était l'
était très influente.  C'était l' école philosophique dominante et Hegel en était la
école philosophique dominante et Hegel en était la
école philosophique dominante et Hegel en était la figure d'autorité,
figure d'autorité,
figure d'autorité, nous y reviendrons plus tard.  Un élément fondamental de la
nous y reviendrons plus tard.  Un élément fondamental de la
nous y reviendrons plus tard.  Un élément fondamental de la philosophie de Hegel est le principe de
philosophie de Hegel est le principe de
philosophie de Hegel est le principe de l'absolu, selon lequel il existe
l'absolu, selon lequel il existe
l'absolu, selon lequel il existe un absolu
un absolu
un absolu et qu'il existe un absolu de manière expérimentale.
et qu'il existe un absolu de manière expérimentale.
et qu'il existe un absolu de manière expérimentale. C'est absolu au-delà de toute conception
C'est absolu au-delà de toute conception
C'est absolu au-delà de toute conception de l'absolu.
de l'absolu.
de l'absolu. C'est plus absolu que l'absolu.  Bref, ça
C'est plus absolu que l'absolu.  Bref, ça
jouera un rôle plus tard.
jouera un rôle plus tard. Euh, vous avez Homer, vous avez Higgins,
Euh, vous avez Homer, vous avez Higgins,
Euh, vous avez Homer, vous avez Higgins, vous avez tous les grands noms.  William
vous avez tous les grands noms.  William
vous avez tous les grands noms.  William James, vous savez qui,
James, vous savez qui,
James, vous savez qui, euh, William James à 490, très proche de
euh, William James à 490, très proche de
euh, William James à 490, très proche de comprendre la spiritualité, les
comprendre la spiritualité, les
comprendre la spiritualité, les variétés d'expérience religieuse,
variétés d'expérience religieuse,
variétés d'expérience religieuse, euh, est un manuel classique et il
euh, est un manuel classique et il
euh, est un manuel classique et il décrit l'expérience spirituelle comme
décrit l'expérience spirituelle comme
décrit l'expérience spirituelle comme ineffable.  Il est donc au moins capable de situer le problème dans son
ineffable.  Il est donc au moins capable de situer le problème dans son
ineffable.  Il est donc au moins capable de situer le problème dans son contexte, en précisant que cela ne relève pas du
contexte, en précisant que cela ne relève pas du
contexte, en précisant que cela ne relève pas du paradigme scientifique.
paradigme scientifique.
paradigme scientifique. Donc, William James ne peut évidemment pas établir
Donc, William James ne peut évidemment pas établir
Donc, William James ne peut évidemment pas établir les catégories de pensée, les
les catégories de pensée, les
les catégories de pensée, les catégories d'abstraction, et ce sont celles-ci qui
catégories d'abstraction, et ce sont celles-ci qui
catégories d'abstraction, et ce sont celles-ci qui sont violées par la rhétorique de la
sont violées par la rhétorique de la
sont violées par la rhétorique de la politique actuelle,
politique actuelle,
politique actuelle, c'est-à-dire les principes fondamentaux de la
c'est-à-dire les principes fondamentaux de la
c'est-à-dire les principes fondamentaux de la logique.  Ouais.  On en arrive ensuite à
logique.  Ouais.  On en arrive ensuite à
logique.  Ouais.  On en arrive ensuite à Machavelli, qui a lui aussi mauvaise réputation.  Et
Machavelli, qui a lui aussi mauvaise réputation.  Et
Machavelli, qui a lui aussi mauvaise réputation.  Et puis, quand on arrive aux marques, euh, de façon si
puis, quand on arrive aux marques, euh, de façon si
puis, quand on arrive aux marques, euh, de façon si étonnante, au milieu de tout ça, il y a
étonnante, au milieu de tout ça, il y a
étonnante, au milieu de tout ça, il y a 130. 130, qu'est-ce que ça fait en compagnie
130. 130, qu'est-ce que ça fait en compagnie
130. 130, qu'est-ce que ça fait en compagnie de 460 ? Je suppose que c'est pour des raisons historiques, en raison de l'
de 460 ? Je suppose que c'est pour des raisons historiques, en raison de l'
de 460 ? Je suppose que c'est pour des raisons historiques, en raison de l' importance historique, les marques sont à 130.
importance historique, les marques sont à 130.
importance historique, les marques sont à 130. Cependant, nous constatons que cela abaisse le niveau
Cependant, nous constatons que cela abaisse le niveau
Cependant, nous constatons que cela abaisse le niveau des grands livres en général,
des grands livres en général,
des grands livres en général, et nous voyons aujourd'hui que les gens
et nous voyons aujourd'hui que les gens
et nous voyons aujourd'hui que les gens pensent qu'ils sont très conservateurs, vous savez, tout à fait actuels,
pensent qu'ils sont très conservateurs, vous savez, tout à fait actuels,
pensent qu'ils sont très conservateurs, vous savez, tout à fait actuels, et bien sûr parce qu'ils
et bien sûr parce qu'ils
et bien sûr parce qu'ils parlent d'une certaine variante actuelle du
parlent d'une certaine variante actuelle du
parlent d'une certaine variante actuelle du marxisme.  Eh bien, le marxisme était très en vogue au
marxisme.  Eh bien, le marxisme était très en vogue au
marxisme.  Eh bien, le marxisme était très en vogue au milieu du XIXe siècle, mais c'est étrange de
milieu du XIXe siècle, mais c'est étrange de
milieu du XIXe siècle, mais c'est étrange de penser être à la
penser être à la
penser être à la pointe de la pensée politique quand on ne
pointe de la pensée politique quand on ne
pointe de la pensée politique quand on ne parle que d'une
parle que d'une
parle que d'une variante du marxisme.
variante du marxisme.
variante du marxisme. Euh, quel est l'inconvénient du marxisme ?  Elle est
Euh, quel est l'inconvénient du marxisme ?  Elle est
Euh, quel est l'inconvénient du marxisme ?  Elle est dualiste en ce qu'elle divise tous les
dualiste en ce qu'elle divise tous les
dualiste en ce qu'elle divise tous les phénomènes
phénomènes
phénomènes en agresseur et victime.  Elle voit un
en agresseur et victime.  Elle voit un
en agresseur et victime.  Elle voit un agresseur et une victime en toute chose.
agresseur et une victime en toute chose.
agresseur et une victime en toute chose. et projette cela sur le monde.  So
et projette cela sur le monde.  So
et projette cela sur le monde.  So res interna est la distorsion de la
res interna est la distorsion de la
res interna est la distorsion de la perception dualiste du blâme, de la
perception dualiste du blâme, de la
perception dualiste du blâme, de la victime
victime
victime et donc la base de la haine et de la
et donc la base de la haine et de la
et donc la base de la haine et de la paranoïa.  Donc, si Markx le dégrade
paranoïa.  Donc, si Markx le dégrade
paranoïa.  Donc, si Markx le dégrade autant, c'est parce que cette
autant, c'est parce que cette
autant, c'est parce que cette intellectualisation
intellectualisation
intellectualisation justifie la
justifie la
justifie la culpabilisation, la paranoïa,
culpabilisation, la paranoïa,
culpabilisation, la paranoïa, le modèle agresseur-victime.
le modèle agresseur-victime.
le modèle agresseur-victime. Si chaque chose est ce qu'elle est et
Si chaque chose est ce qu'elle est et
Si chaque chose est ce qu'elle est et attire ce qu'elle est, comme
attire ce qu'elle est, comme
attire ce qu'elle est, comme un aimant qui attire ce qu'il veut,
un aimant qui attire ce qu'il veut,
un aimant qui attire ce qu'il veut, alors tout le
alors tout le
alors tout le modèle agresseur-victime
modèle agresseur-victime
modèle agresseur-victime est erroné et fallacieux.
est erroné et fallacieux.
est erroné et fallacieux. Mais ce modèle voit tout comme une victime et un
Mais ce modèle voit tout comme une victime et un
Mais ce modèle voit tout comme une victime et un martyr.  Et bien sûr, cela engendre la
martyr.  Et bien sûr, cela engendre la
martyr.  Et bien sûr, cela engendre la discorde, la
discorde, la
discorde, la méfiance, la révolution, la haine
méfiance, la révolution, la haine
méfiance, la révolution, la haine , les accusations, la paranoïa et la guerre.
, les accusations, la paranoïa et la guerre.
, les accusations, la paranoïa et la guerre. Car il suffit de désigner un
Car il suffit de désigner un
Car il suffit de désigner un agresseur ou une victime pour
agresseur ou une victime pour
agresseur ou une victime pour justifier l'
justifier l'
justifier l' extermination de 6 millions de personnes, le meurtre de
extermination de 6 millions de personnes, le meurtre de
extermination de 6 millions de personnes, le meurtre de 10 millions d'autres.  Les Allemands n'ont pas
10 millions d'autres.  Les Allemands n'ont pas
10 millions d'autres.  Les Allemands n'ont pas gagné la guerre, ils méritent donc de perdre.  Pour
gagné la guerre, ils méritent donc de perdre.  Pour
gagné la guerre, ils méritent donc de perdre.  Pour Hitler, tout le
Hitler, tout le
Hitler, tout le peuple allemand pouvait être
peuple allemand pouvait être
peuple allemand pouvait être éliminé.  Vous savez, on
éliminé.  Vous savez, on
éliminé.  Vous savez, on justifie le djihad
justifie le djihad
justifie le djihad parce que ceux qui ne sont pas des nôtres sont l'
parce que ceux qui ne sont pas des nôtres sont l'
parce que ceux qui ne sont pas des nôtres sont l' ennemi.  Ils méritent de mourir.  Le marxisme
ennemi.  Ils méritent de mourir.  Le marxisme
ennemi.  Ils méritent de mourir.  Le marxisme reflète donc le pire du côté obscur de
reflète donc le pire du côté obscur de
reflète donc le pire du côté obscur de l'esprit.  Ouais.  La distorsion la plus grave,
l'esprit.  Ouais.  La distorsion la plus grave,
l'esprit.  Ouais.  La distorsion la plus grave, car elle perturbe la
car elle perturbe la
car elle perturbe la capacité à percevoir la réalité.
capacité à percevoir la réalité.
capacité à percevoir la réalité. Vous percevez en revanche une distorsion
Vous percevez en revanche une distorsion
Vous percevez en revanche une distorsion que vous avez vous-même projetée.   L'
que vous avez vous-même projetée.   L'
que vous avez vous-même projetée.   L' auteur des faits, la victime, est en stage.
auteur des faits, la victime, est en stage.
auteur des faits, la victime, est en stage. C'est une intériorisation.
C'est une intériorisation.
C'est une intériorisation. C'est quelque chose que l'on projette ensuite sur
C'est quelque chose que l'on projette ensuite sur
C'est quelque chose que l'on projette ensuite sur le monde, car je peux regarder par la
le monde, car je peux regarder par la
le monde, car je peux regarder par la fenêtre et voir agresseur et victime
fenêtre et voir agresseur et victime
fenêtre et voir agresseur et victime où que je regarde.
où que je regarde.
où que je regarde. Comme vous pouvez le constater, le grand arbre fait concurrence au petit
Comme vous pouvez le constater, le grand arbre fait concurrence au petit
Comme vous pouvez le constater, le grand arbre fait concurrence au petit arbre en le privant de soleil.
arbre en le privant de soleil.
arbre en le privant de soleil. Le petit arbre devrait donc porter l'affaire devant
Le petit arbre devrait donc porter l'affaire devant
Le petit arbre devrait donc porter l'affaire devant la Cour d'appel du neuvième circuit, arguant que
la Cour d'appel du neuvième circuit, arguant que
la Cour d'appel du neuvième circuit, arguant que ses droits sont bafoués
ses droits sont bafoués
ses droits sont bafoués .  Vous voyez, vous vous adonnez à des raisonnements
.  Vous voyez, vous vous adonnez à des raisonnements
.  Vous voyez, vous vous adonnez à des raisonnements fallacieux qui frisent l'
fallacieux qui frisent l'
fallacieux qui frisent l' idiotie.  Le marxisme n'est donc pas un ami de la
idiotie.  Le marxisme n'est donc pas un ami de la
idiotie.  Le marxisme n'est donc pas un ami de la vérité.   Le
vérité.   Le
vérité.   Le problème de Marx, c'était… voyons
problème de Marx, c'était… voyons
problème de Marx, c'était… voyons si je comprends bien.
si je comprends bien.
si je comprends bien. J'ai le problème de Marx.  C'est exact.
J'ai le problème de Marx.  C'est exact.
J'ai le problème de Marx.  C'est exact. Résister.  D'accord.  Vous voyez, comme
Résister.  D'accord.  Vous voyez, comme
Résister.  D'accord.  Vous voyez, comme Hegel était la figure paternelle, la façon dont les
Hegel était la figure paternelle, la façon dont les
Hegel était la figure paternelle, la façon dont les gens gèrent le complexe alimentaire, la façon dont
gens gèrent le complexe alimentaire, la façon dont
gens gèrent le complexe alimentaire, la façon dont ils perçoivent l'autorité,
ils perçoivent l'autorité,
ils perçoivent l'autorité, détermine si vous allez
détermine si vous allez
détermine si vous allez devenir marxiste ou non.  Donc,
devenir marxiste ou non.  Donc,
devenir marxiste ou non.  Donc, euh, dans l'inconscient, le père
euh, dans l'inconscient, le père
euh, dans l'inconscient, le père représente, vous savez, l'autorité.
représente, vous savez, l'autorité.
représente, vous savez, l'autorité. Maintenant, soit vous
Maintenant, soit vous
Maintenant, soit vous percevez l'autorité comme protectrice et
percevez l'autorité comme protectrice et
percevez l'autorité comme protectrice et bienveillante, un pouvoir aligné
bienveillante, un pouvoir aligné
bienveillante, un pouvoir aligné sur votre bien-être, soit
sur votre bien-être, soit
sur votre bien-être, soit vous entrez en compétition avec elle et la
vous entrez en compétition avec elle et la
vous entrez en compétition avec elle et la voyez comme une menace, un
voyez comme une menace, un
voyez comme une menace, un ennemi.  La manière dont vous résolvez le
ennemi.  La manière dont vous résolvez le
ennemi.  La manière dont vous résolvez le complexe alimentaire, puis la
complexe alimentaire, puis la
complexe alimentaire, puis la manière dont vous percevez l'autorité, soit une menace, soit une menace pour quoi ?
manière dont vous percevez l'autorité, soit une menace, soit une menace pour quoi ?
manière dont vous percevez l'autorité, soit une menace, soit une menace pour quoi ? C'est
C'est
C'est une menace pour l'ego.
une menace pour l'ego.
une menace pour l'ego. Le cœur de l'ego infantile est son
Le cœur de l'ego infantile est son
Le cœur de l'ego infantile est son désir d'être reconnu comme dieu.
désir d'être reconnu comme dieu.
désir d'être reconnu comme dieu. L'omnipotence de l'ego narcissique se
L'omnipotence de l'ego narcissique se
L'omnipotence de l'ego narcissique se heurte alors à la réalité
heurte alors à la réalité
heurte alors à la réalité présentée par la figure paternelle ou la
présentée par la figure paternelle ou la
présentée par la figure paternelle ou la paternité via la mère.  Je parle
paternité via la mère.  Je parle
paternité via la mère.  Je parle du rôle du père dans la fixation de limites, de
du rôle du père dans la fixation de limites, de
du rôle du père dans la fixation de limites, de limites sociétales, de codes de
limites sociétales, de codes de
limites sociétales, de codes de conduite attendus,
conduite attendus,
conduite attendus, ce que la mère fait tout autant, voire davantage encore
ce que la mère fait tout autant, voire davantage encore
ce que la mère fait tout autant, voire davantage encore dans la société actuelle.  Mais,
dans la société actuelle.  Mais,
dans la société actuelle.  Mais, classiquement, disons que
classiquement, disons que
classiquement, disons que ce qui est apparu dans mon complexe idipal n'était
ce qui est apparu dans mon complexe idipal n'était
ce qui est apparu dans mon complexe idipal n'était pas la peur d'être tué par ma mère,
pas la peur d'être tué par ma mère,
pas la peur d'être tué par ma mère, mais la peur d'être tué par la
mais la peur d'être tué par la
mais la peur d'être tué par la figure paternelle avec laquelle on est inconsciemment en
figure paternelle avec laquelle on est inconsciemment en
figure paternelle avec laquelle on est inconsciemment en compétition dans une lutte de pouvoir
compétition dans une lutte de pouvoir
compétition dans une lutte de pouvoir inconsciente.   Ce qui
inconsciente.   Ce qui
inconsciente.   Ce qui s'est passé avec Markx, c'est que Hegel était
s'est passé avec Markx, c'est que Hegel était
s'est passé avec Markx, c'est que Hegel était la figure paternelle, l'autorité, celui qui
la figure paternelle, l'autorité, celui qui
la figure paternelle, l'autorité, celui qui était respecté.
était respecté.
était respecté. Le complexe alimentaire non résolu, l'
Le complexe alimentaire non résolu, l'
Le complexe alimentaire non résolu, l' ego narcissique déteste tout ce qui est couronné de
ego narcissique déteste tout ce qui est couronné de
ego narcissique déteste tout ce qui est couronné de succès, autoritaire
succès, autoritaire
succès, autoritaire et étiqueté, vous savez, chef, PDG,
et étiqueté, vous savez, chef, PDG,
et étiqueté, vous savez, chef, PDG, président, sommet, à succès, appelez ça comme vous
président, sommet, à succès, appelez ça comme vous
président, sommet, à succès, appelez ça comme vous voulez.  Elle déteste instantanément le
voulez.  Elle déteste instantanément le
voulez.  Elle déteste instantanément le succès.
succès.
succès. Le secret de la réussite est d'étudier la
Le secret de la réussite est d'étudier la
Le secret de la réussite est d'étudier la réussite et de s'en inspirer.  Le meilleur moyen d'échouer,
réussite et de s'en inspirer.  Le meilleur moyen d'échouer,
c'est de l'attaquer.  Ouais.
c'est de l'attaquer.  Ouais. Ceux qui s'attaquent au succès sont voués
Ceux qui s'attaquent au succès sont voués
Ceux qui s'attaquent au succès sont voués à l'échec, car le succès s'obtient en
à l'échec, car le succès s'obtient en
à l'échec, car le succès s'obtient en suivant le chemin qui y mène
suivant le chemin qui y mène
suivant le chemin qui y mène .  D'accord.  Le complexe alimentaire non résolu de Marx a
.  D'accord.  Le complexe alimentaire non résolu de Marx a
.  D'accord.  Le complexe alimentaire non résolu de Marx a donc coûté au monde
donc coûté au monde
donc coûté au monde combien de millions de morts ? Le complexe non résolu de Marx
combien de millions de morts ? Le complexe non résolu de Marx
combien de millions de morts ? Le complexe non résolu de Marx a coûté au monde plus de
a coûté au monde plus de
a coûté au monde plus de 10 millions de morts, 20 millions de morts, 30 millions de morts, 40 millions de morts,
10 millions de morts, 20 millions de morts, 30 millions de morts, 40 millions de morts,
10 millions de morts, 20 millions de morts, 30 millions de morts, 40 millions de morts, 50
50 millions de morts,
millions de morts,
millions de morts, 45 millions de morts, 45 millions de morts parce qu'il
45 millions de morts, 45 millions de morts parce qu'il
45 millions de morts, 45 millions de morts parce qu'il était trop radin pour consulter un analyste.
Vous comprenez maintenant pourquoi il faut être rigoureux
Vous comprenez maintenant pourquoi il faut être rigoureux pour obtenir la vérité.   La
pour obtenir la vérité.   La
pour obtenir la vérité.   La philosophie n'est pas une
philosophie n'est pas une
philosophie n'est pas une chose abstraite et farfelue.  Vous savez, les gens disent : « Oh, la
chose abstraite et farfelue.  Vous savez, les gens disent : « Oh, la
chose abstraite et farfelue.  Vous savez, les gens disent : « Oh, la philosophie. »  Non, c'est ce qui détermine
philosophie. »  Non, c'est ce qui détermine
philosophie. »  Non, c'est ce qui détermine si vous vivez ou si vous mourez.  C'est
si vous vivez ou si vous mourez.  C'est
si vous vivez ou si vous mourez.  C'est extrêmement important.  Et dans ce
extrêmement important.  Et dans ce
extrêmement important.  Et dans ce nouveau livre, je me suis efforcé de
nouveau livre, je me suis efforcé de
nouveau livre, je me suis efforcé de distinguer la vérité philosophique du
distinguer la vérité philosophique du
distinguer la vérité philosophique du mensonge.  Le
mensonge.  Le
mensonge.  Le relativisme actuel
est l'opposé de l'intégrité, de la vérité, de la
est l'opposé de l'intégrité, de la vérité, de la moralité et de l'éthique, et il les considère
moralité et de l'éthique, et il les considère
moralité et de l'éthique, et il les considère comme un obstacle indésirable.  C'est un
comme un obstacle indésirable.  C'est un
comme un obstacle indésirable.  C'est un obstacle indésirable à quoi ?
obstacle indésirable à quoi ?
obstacle indésirable à quoi ? C'est l'obstruction indésirable de la raison
C'est l'obstruction indésirable de la raison
C'est l'obstruction indésirable de la raison et de la logique
et de la logique
et de la logique à l'ego narcissique débridé
à l'ego narcissique débridé
à l'ego narcissique débridé qui s'estime autorisé à faire tout ce qu'il veut,
qui s'estime autorisé à faire tout ce qu'il veut,
qui s'estime autorisé à faire tout ce qu'il veut, quand il veut,
quand il veut,
quand il veut, et qui affirme que la liberté d'expression
et qui affirme que la liberté d'expression
et qui affirme que la liberté d'expression signifie « je peux me déshabiller et
signifie « je peux me déshabiller et
signifie « je peux me déshabiller et forniquer dans un parc, c'est mon droit, c'est
forniquer dans un parc, c'est mon droit, c'est
forniquer dans un parc, c'est mon droit, c'est votre droit », mais qui se fait arrêter,
votre droit », mais qui se fait arrêter,
votre droit », mais qui se fait arrêter, alors qu'ils estiment qu'on ne devrait pas être arrêté
alors qu'ils estiment qu'on ne devrait pas être arrêté
alors qu'ils estiment qu'on ne devrait pas être arrêté pour ça. Voilà l'
pour ça. Voilà l'
pour ça. Voilà l' anarchie. Les
anarchie. Les
anarchie. Les anarchistes actuels se situent d'ailleurs bien en
anarchistes actuels se situent d'ailleurs bien en
anarchistes actuels se situent d'ailleurs bien en dessous de 200. L'anarchie est donc la
dessous de 200. L'anarchie est donc la
dessous de 200. L'anarchie est donc la rébellion de l'ego narcissique et le
rébellion de l'ego narcissique et le
rébellion de l'ego narcissique et le déni de l'existence de
déni de l'existence de
déni de l'existence de Dieu ; c'est pourquoi elle se situe généralement au même niveau que l'
Dieu ; c'est pourquoi elle se situe généralement au même niveau que l'
Dieu ; c'est pourquoi elle se situe généralement au même niveau que l' athéisme.  L'athéisme,
athéisme.  L'athéisme,
athéisme.  L'athéisme, très bien, voilà toute son importance
très bien, voilà toute son importance
très bien, voilà toute son importance .
.
. Nous arrivons ensuite à Sir Isaac Newton,
Nous arrivons ensuite à Sir Isaac Newton,
Nous arrivons ensuite à Sir Isaac Newton, qui a développé le calcul différentiel,
qui a développé le calcul différentiel,
qui a développé le calcul différentiel, un génie étonnant du même niveau
un génie étonnant du même niveau
un génie étonnant du même niveau que Freud et
que Freud et
que Freud et euh
euh
euh et Einstein et Newton à 499. Or, c'est
et Einstein et Newton à 499. Or, c'est
et Einstein et Newton à 499. Or, c'est étrange car beaucoup de ces
étrange car beaucoup de ces
étrange car beaucoup de ces scientifiques qui ont calibré 499 dans leur
scientifiques qui ont calibré 499 dans leur
scientifiques qui ont calibré 499 dans leur vie personnelle étaient assez religieux.
vie personnelle étaient assez religieux.
vie personnelle étaient assez religieux. Einstein était très religieux.
Einstein était très religieux.
Einstein était très religieux. Newton aussi.  Tous
Newton aussi.  Tous
Newton aussi.  Tous ces grands génies scientifiques, comme Sir Francis Bacon, étaient dans
ces grands génies scientifiques, comme Sir Francis Bacon, étaient dans
ces grands génies scientifiques, comme Sir Francis Bacon, étaient dans leur vie personnelle religieux ; la
leur vie personnelle religieux ; la
leur vie personnelle religieux ; la religion n'est pas synonyme de spiritualité ; la
religion n'est pas synonyme de spiritualité ; la
religion n'est pas synonyme de spiritualité ; la religion peut s'inscrire dans une perspective similaire à celle de la
religion peut s'inscrire dans une perspective similaire à celle de la
religion peut s'inscrire dans une perspective similaire à celle de la théologie, qui trouve ses racines dans
théologie, qui trouve ses racines dans
théologie, qui trouve ses racines dans les années 400.  On peut donc être religieux tout en restant
les années 400.  On peut donc être religieux tout en restant
les années 400.  On peut donc être religieux tout en restant dans le paradigme selon lequel ce
dans le paradigme selon lequel ce
dans le paradigme selon lequel ce côté d'un paradigme commence à 500,
côté d'un paradigme commence à 500,
côté d'un paradigme commence à 500, car 500 représente un champ énergétique différent
car 500 représente un champ énergétique différent
car 500 représente un champ énergétique différent du subjectif, dont l'apparition est
du subjectif, dont l'apparition est
du subjectif, dont l'apparition est annoncée et dominée par l'amour.
annoncée et dominée par l'amour.
annoncée et dominée par l'amour. Le premier amour est dualiste.  C'est entre toi
Le premier amour est dualiste.  C'est entre toi
Le premier amour est dualiste.  C'est entre toi et moi.  Et puis, avec la
et moi.  Et puis, avec la
et moi.  Et puis, avec la régression de la conscience, l'amour
régression de la conscience, l'amour
régression de la conscience, l'amour devient un état d'être.  C'est ta nature
devient un état d'être.  C'est ta nature
devient un état d'être.  C'est ta nature .  Tu es devenu cela.  Alors
.  Tu es devenu cela.  Alors
.  Tu es devenu cela.  Alors au lieu d'en parler ou d'en parler entre un
au lieu d'en parler ou d'en parler entre un
au lieu d'en parler ou d'en parler entre un moi et un toi, on devient cela.
moi et un toi, on devient cela.
moi et un toi, on devient cela. On le devient.  Une fois que vous l'êtes devenu,
On le devient.  Une fois que vous l'êtes devenu,
On le devient.  Une fois que vous l'êtes devenu, vous ne pouvez plus rien y faire.
vous ne pouvez plus rien y faire.
vous ne pouvez plus rien y faire. Que pouvez-vous dire à ce sujet ?  Qui
Que pouvez-vous dire à ce sujet ?  Qui
Que pouvez-vous dire à ce sujet ?  Qui êtes-vous ?  Eh bien, je dirais qu'il faudrait
êtes-vous ?  Eh bien, je dirais qu'il faudrait
êtes-vous ?  Eh bien, je dirais qu'il faudrait sortir de sa propre personne, se regarder
sortir de sa propre personne, se regarder
sortir de sa propre personne, se regarder et se demander :
et se demander :
et se demander : comment décrire cela ?  Je ne sais pas.   D'accord
comment décrire cela ?  Je ne sais pas.   D'accord
comment décrire cela ?  Je ne sais pas.   D'accord .  L'amour commence donc à
.  L'amour commence donc à
.  L'amour commence donc à 500 et la réalité est purement
500 et la réalité est purement
500 et la réalité est purement subjective.  On ne peut pas le
subjective.  On ne peut pas le
subjective.  On ne peut pas le vérifier scientifiquement.  Nous constatons que, physiologiquement,
vérifier scientifiquement.  Nous constatons que, physiologiquement,
vérifier scientifiquement.  Nous constatons que, physiologiquement, cela a des effets profonds.  Euh, le
cela a des effets profonds.  Euh, le
cela a des effets profonds.  Euh, le condolini commence vraiment à bouger à 500
condolini commence vraiment à bouger à 500
condolini commence vraiment à bouger à 500 et à 530, 540, 550, c'est... ça
et à 530, 540, 550, c'est... ça
et à 530, 540, 550, c'est... ça vous renverse.  Alors
vous renverse.  Alors
vous renverse.  Alors euh, voici les routes qui y mènent.
euh, voici les routes qui y mènent.
euh, voici les routes qui y mènent. Nous les transcendons donc en les
Nous les transcendons donc en les
Nous les transcendons donc en les maîtrisant, puis en passant à l'étape suivante.
maîtrisant, puis en passant à l'étape suivante.
maîtrisant, puis en passant à l'étape suivante. Donc si vous rejetez la logique et la rationalité, l'
Donc si vous rejetez la logique et la rationalité, l'
Donc si vous rejetez la logique et la rationalité, l' éthique et la morale, vous ne pourrez pas
éthique et la morale, vous ne pourrez pas
éthique et la morale, vous ne pourrez pas dépasser le niveau 400 car, pour réussir ce
dépasser le niveau 400 car, pour réussir ce
dépasser le niveau 400 car, pour réussir ce cours, vous devez être capable de comprendre
cours, vous devez être capable de comprendre
cours, vous devez être capable de comprendre toute la dialectique de la raison, de la
toute la dialectique de la raison, de la
toute la dialectique de la raison, de la logique et de la preuve scientifique.  Nous
logique et de la preuve scientifique.  Nous
logique et de la preuve scientifique.  Nous avons donc maintenant Platon à 485, Sir Isaac Newton à
avons donc maintenant Platon à 485, Sir Isaac Newton à
avons donc maintenant Platon à 485, Sir Isaac Newton à 499, Plutin à 503 franchit la
499, Plutin à 503 franchit la
499, Plutin à 503 franchit la barrière des 500.  Plutinus
barrière des 500.  Plutinus
barrière des 500.  Plutinus et toi, tu as Russo.  Une autre raison pour laquelle
et toi, tu as Russo.  Une autre raison pour laquelle
et toi, tu as Russo.  Une autre raison pour laquelle ces personnes sont si importantes est que
ces personnes sont si importantes est que
ces personnes sont si importantes est que la Constitution des États-Unis,
la Constitution des États-Unis,
la Constitution des États-Unis, qui se classe au-dessus de tout autre pays
qui se classe au-dessus de tout autre pays
qui se classe au-dessus de tout autre pays au monde avec un score de 710,
est une œuvre de génie magistrale.  C'est un véritable
est une œuvre de génie magistrale.  C'est un véritable chef-d'œuvre quand on observe sa
chef-d'œuvre quand on observe sa
chef-d'œuvre quand on observe sa construction et sa fabrication.  La façon dont cela
construction et sa fabrication.  La façon dont cela
construction et sa fabrication.  La façon dont cela sépare complètement fait la
sépare complètement fait la
sépare complètement fait la différence entre religion et
différence entre religion et
différence entre religion et spiritualité,
spiritualité,
spiritualité, car l'origine de l'homme est la
car l'origine de l'homme est la
car l'origine de l'homme est la réalité spirituelle, la divinité elle-même ; ses droits viennent
réalité spirituelle, la divinité elle-même ; ses droits viennent
réalité spirituelle, la divinité elle-même ; ses droits viennent de Dieu, ils ne peuvent donc pas être abolis par le vote
de Dieu, ils ne peuvent donc pas être abolis par le vote
en vertu de la divinité de sa
en vertu de la divinité de sa création ; c'est ce qui est dit dans la constitution, c'est de là que
création ; c'est ce qui est dit dans la constitution, c'est de là que
création ; c'est ce qui est dit dans la constitution, c'est de là que viennent les droits de l'homme
viennent les droits de l'homme
viennent les droits de l'homme et l'égalité de tous les hommes à 710 10,
et l'égalité de tous les hommes à 710 10,
et l'égalité de tous les hommes à 710 10, hein ?  710.
hein ?  710.
hein ?  710. C'est extraordinaire.
C'est extraordinaire.
C'est extraordinaire. Et par la liberté de ne pas avoir de religion, nous
Et par la liberté de ne pas avoir de religion, nous
Et par la liberté de ne pas avoir de religion, nous permettons donc la liberté de
permettons donc la liberté de
permettons donc la liberté de religion.
religion.
religion. Mais bien sûr, les pères fondateurs en avaient assez de l'
Mais bien sûr, les pères fondateurs en avaient assez de l'
Mais bien sûr, les pères fondateurs en avaient assez de l' Europe.  L’Europe avait souffert pendant des
Europe.  L’Europe avait souffert pendant des
Europe.  L’Europe avait souffert pendant des siècles de théocratie, des
siècles de théocratie, des
siècles de théocratie, des inconvénients de ce régime,
inconvénients de ce régime,
inconvénients de ce régime, et voulait s’assurer que la théocratie ne se
et voulait s’assurer que la théocratie ne se
et voulait s’assurer que la théocratie ne se reproduise pas en Amérique.  Ils étaient donc
reproduise pas en Amérique.  Ils étaient donc
reproduise pas en Amérique.  Ils étaient donc très perspicaces sur ce point.  Ils se sont rendu compte que
très perspicaces sur ce point.  Ils se sont rendu compte que
très perspicaces sur ce point.  Ils se sont rendu compte que beaucoup de sénateurs étaient aussi des
beaucoup de sénateurs étaient aussi des
beaucoup de sénateurs étaient aussi des libres penseurs.  Eh bien,
libres penseurs.  Eh bien,
libres penseurs.  Eh bien, euh, l'athéisme, je crois, se situe autour de 130.
euh, l'athéisme, je crois, se situe autour de 130.
euh, l'athéisme, je crois, se situe autour de 130. Euh, la laïcité, autour de je ne sais pas, 170 ou
Euh, la laïcité, autour de je ne sais pas, 170 ou
Euh, la laïcité, autour de je ne sais pas, 170 ou quelque chose comme ça.  Mais le libre penseur se calibre
quelque chose comme ça.  Mais le libre penseur se calibre
quelque chose comme ça.  Mais le libre penseur se calibre au-delà de 350.
au-delà de 350.
au-delà de 350. D'accord.
D'accord.
D'accord. Le libre penseur
se calibre sur plus de 350. Suis-je un calculateur ?  C'est
se calibre sur plus de 350. Suis-je un calculateur ?  C'est plus de 355. 360. Le libre penseur est à 355.
plus de 355. 360. Le libre penseur est à 355.
plus de 355. 360. Le libre penseur est à 355. Voyez la différence avec le
Voyez la différence avec le
Voyez la différence avec le sceptique ou le laïc.
sceptique ou le laïc.
sceptique ou le laïc. Ainsi, si vous ne souhaitez pas croire en Dieu,
Ainsi, si vous ne souhaitez pas croire en Dieu,
Ainsi, si vous ne souhaitez pas croire en Dieu, vous pouvez être libre-penseur et rester
vous pouvez être libre-penseur et rester
vous pouvez être libre-penseur et rester intègre.
intègre.
intègre. Vous n'êtes pas obligé de devenir athée.  Vous n'êtes pas obligé de
Vous n'êtes pas obligé de devenir athée.  Vous n'êtes pas obligé de
Vous n'êtes pas obligé de devenir athée.  Vous n'êtes pas obligé de devenir laïc.  La
devenir laïc.  La
devenir laïc.  La laïcité fait baisser le niveau calibré en
laïcité fait baisser le niveau calibré en
laïcité fait baisser le niveau calibré en dessous de 200.
dessous de 200.
dessous de 200. Très bien.  Donc
Très bien.  Donc
Très bien.  Donc un libre penseur.  J'ai donc commencé par être
un libre penseur.  J'ai donc commencé par être
un libre penseur.  J'ai donc commencé par être un libre penseur avant d'être athée.
un libre penseur avant d'être athée.
un libre penseur avant d'être athée. C'était merveilleux.  Merveilleux.   Le
C'était merveilleux.  Merveilleux.   Le
C'était merveilleux.  Merveilleux.   Le libre-penseur est formidable.   À
libre-penseur est formidable.   À
libre-penseur est formidable.   À tous ceux qui ont des doutes sur Dieu et
tous ceux qui ont des doutes sur Dieu et
tous ceux qui ont des doutes sur Dieu et tout ça, je dirais : soyez de véritables libres penseurs.
tout ça, je dirais : soyez de véritables libres penseurs.
tout ça, je dirais : soyez de véritables libres penseurs. Pourquoi?  Parce que vous échappez ainsi aux aspects
Pourquoi?  Parce que vous échappez ainsi aux aspects
Pourquoi?  Parce que vous échappez ainsi aux aspects négatifs de la théologie chrétienne, qui insiste beaucoup
négatifs de la théologie chrétienne, qui insiste beaucoup
négatifs de la théologie chrétienne, qui insiste beaucoup sur le péché et la culpabilité.  Ouais.  Et
sur le péché et la culpabilité.  Ouais.  Et
sur le péché et la culpabilité.  Ouais.  Et une fois que vous devenez libre penseur,
une fois que vous devenez libre penseur,
une fois que vous devenez libre penseur, vous êtes libéré des chaînes du péché, de la
vous êtes libéré des chaînes du péché, de la
vous êtes libéré des chaînes du péché, de la culpabilité, de la pénitence, de la rigueur morale
culpabilité, de la pénitence, de la rigueur morale
culpabilité, de la pénitence, de la rigueur morale et de toutes ces choses qui ont façonné ce type
et de toutes ces choses qui ont façonné ce type
et de toutes ces choses qui ont façonné ce type de christianisme, très
de christianisme, très
de christianisme, très prédominant dans les années 20 et 30,
prédominant dans les années 20 et 30,
prédominant dans les années 20 et 30, et dont le christianisme s'est aujourd'hui largement débarrassé
et dont le christianisme s'est aujourd'hui largement débarrassé
et dont le christianisme s'est aujourd'hui largement débarrassé .  Le christianisme
.  Le christianisme
.  Le christianisme met désormais l'accent sur les aspects positifs, l'espoir, la joie et l'
met désormais l'accent sur les aspects positifs, l'espoir, la joie et l'
met désormais l'accent sur les aspects positifs, l'espoir, la joie et l' amour, et a diminué l'importance accordée aux aspects
amour, et a diminué l'importance accordée aux aspects
amour, et a diminué l'importance accordée aux aspects négatifs.  Mais de toute façon, les
négatifs.  Mais de toute façon, les
négatifs.  Mais de toute façon, les fondateurs de la Constitution des
fondateurs de la Constitution des
fondateurs de la Constitution des États-Unis voulaient s'assurer que ce ne soit pas
États-Unis voulaient s'assurer que ce ne soit pas
États-Unis voulaient s'assurer que ce ne soit pas une théocratie
une théocratie
une théocratie et, par conséquent, il ne devait pas être question que le
et, par conséquent, il ne devait pas être question que le
et, par conséquent, il ne devait pas être question que le Congrès adopte une loi établissant une
Congrès adopte une loi établissant une
Congrès adopte une loi établissant une religion.
religion.
religion. D'autre part,
D'autre part,
D'autre part, il le permet au nom de la liberté de
il le permet au nom de la liberté de
il le permet au nom de la liberté de religion.  D'accord.  La distinction
religion.  D'accord.  La distinction
religion.  D'accord.  La distinction entre spiritualité et religion fait donc
entre spiritualité et religion fait donc
entre spiritualité et religion fait donc une grande différence.
une grande différence.
une grande différence. Euh, oui.  Dieu, bien sûr, est un nom comme un
Euh, oui.  Dieu, bien sûr, est un nom comme un
Euh, oui.  Dieu, bien sûr, est un nom comme un autre.  Et le fait que vous
autre.  Et le fait que vous
autre.  Et le fait que vous mentionniez Dieu ne signifie pas que vous avez
mentionniez Dieu ne signifie pas que vous avez
mentionniez Dieu ne signifie pas que vous avez fondé une religion.  D'après un sondage CNN, 92 % de la
fondé une religion.  D'après un sondage CNN, 92 % de la
fondé une religion.  D'après un sondage CNN, 92 % de la population américaine
population américaine
population américaine croit en
croit en
croit en Dieu.  Donc, si le simple fait de croire en Dieu ou de
Dieu.  Donc, si le simple fait de croire en Dieu ou de
Dieu.  Donc, si le simple fait de croire en Dieu ou de prononcer son nom suffisait à faire de vous une
prononcer son nom suffisait à faire de vous une
prononcer son nom suffisait à faire de vous une religion officiellement reconnue, ce qui correspond aux règles fiscales
religion officiellement reconnue, ce qui correspond aux règles fiscales
religion officiellement reconnue, ce qui correspond aux règles fiscales , alors 92 % des
, alors 92 % des
, alors 92 % des Américains seraient exonérés d'impôt.
d'établir une religion, il faut
d'établir une religion, il faut respecter le code des impôts.
respecter le code des impôts.
respecter le code des impôts. Devenir une religion exonérée d'impôt, c'est une chose assez complexe.
Devenir une religion exonérée d'impôt, c'est une chose assez complexe.
Devenir une religion exonérée d'impôt, c'est une chose assez complexe. Il ne suffit pas de mentionner
Il ne suffit pas de mentionner
Il ne suffit pas de mentionner Dieu.   Cela
Dieu.   Cela
Dieu.   Cela nécessite plus que de mentionner
nécessite plus que de mentionner
nécessite plus que de mentionner Dieu.  Vous devez avoir un programme d'études.
Dieu.  Vous devez avoir un programme d'études.
Dieu.  Vous devez avoir un programme d'études. Il faut posséder tout un ensemble de
Il faut posséder tout un ensemble de
Il faut posséder tout un ensemble de connaissances, etc. Bref, je voulais simplement
connaissances, etc. Bref, je voulais simplement
faire ces remarques sur la
faire ces remarques sur la monnaie courante.
monnaie courante.
monnaie courante. Sophocle à 465, Spinos à 480. On y trouve de
Sophocle à 465, Spinos à 480. On y trouve de
Sophocle à 465, Spinos à 480. On y trouve de grands penseurs.  Très bien, passons à la suite
grands penseurs.  Très bien, passons à la suite
grands penseurs.  Très bien, passons à la suite .
Nous avons mentionné que l'absence de définition était une des raisons
Nous avons mentionné que l'absence de définition était une des raisons .  Vous savez, la plupart des grands
.  Vous savez, la plupart des grands
.  Vous savez, la plupart des grands penseurs du monde occidental se sont
penseurs du monde occidental se sont
penseurs du monde occidental se sont intéressés à la question de savoir ce qu'est la vérité et comment la
intéressés à la question de savoir ce qu'est la vérité et comment la
intéressés à la question de savoir ce qu'est la vérité et comment la connaître.  Comment
connaître.  Comment
connaître.  Comment identifier la vérité ?  Dans la méthode scientifique,
identifier la vérité ?  Dans la méthode scientifique,
identifier la vérité ?  Dans la méthode scientifique, la théorie darwinienne
la théorie darwinienne
la théorie darwinienne de la causalité et la séquence de la
de la causalité et la séquence de la
de la causalité et la séquence de la dialectique représentaient ce que l'homme pouvait approcher le plus de la
dialectique représentaient ce que l'homme pouvait approcher le plus de la
dialectique représentaient ce que l'homme pouvait approcher le plus de la vérité, ce qui constitue en réalité un problème d'
vérité, ce qui constitue en réalité un problème d'
vérité, ce qui constitue en réalité un problème d' épistémologie et de sémantique.  En fait, si
épistémologie et de sémantique.  En fait, si
épistémologie et de sémantique.  En fait, si je définis une chose comme répondant à ceci et que
je définis une chose comme répondant à ceci et que
je définis une chose comme répondant à ceci et que cela répond à cela, alors j'ai,
cela répond à cela, alors j'ai,
cela répond à cela, alors j'ai, vous savez, dit quelque chose sur la réalité.
vous savez, dit quelque chose sur la réalité.
vous savez, dit quelque chose sur la réalité. Le véritable défi est d'avoir prouvé cela
Le véritable défi est d'avoir prouvé cela
Le véritable défi est d'avoir prouvé cela intellectuellement et mentalement, ce qui ne signifie pas pour autant que
intellectuellement et mentalement, ce qui ne signifie pas pour autant que
intellectuellement et mentalement, ce qui ne signifie pas pour autant que vous ayez dit quoi que ce soit sur le monde extérieur
vous ayez dit quoi que ce soit sur le monde extérieur
vous ayez dit quoi que ce soit sur le monde extérieur .  Il se peut qu'il n'y ait pas de concordance
.  Il se peut qu'il n'y ait pas de concordance
.  Il se peut qu'il n'y ait pas de concordance entre le système de croyances et la réalité.   La
entre le système de croyances et la réalité.   La
entre le système de croyances et la réalité.   La vérité doit donc être plus que simplement
vérité doit donc être plus que simplement
vérité doit donc être plus que simplement logique et prouvable.  Voyez-vous, dans le monde
logique et prouvable.  Voyez-vous, dans le monde
logique et prouvable.  Voyez-vous, dans le monde de la science, les choses sont prouvables.  Dans le
de la science, les choses sont prouvables.  Dans le
de la science, les choses sont prouvables.  Dans le monde de la spiritualité, rien n'est
monde de la spiritualité, rien n'est
monde de la spiritualité, rien n'est prouvable.  Vous me dites que quelque chose est
prouvable.  Vous me dites que quelque chose est
prouvable.  Vous me dites que quelque chose est prouvable, mais cela ne peut pas être spirituel car
prouvable, mais cela ne peut pas être spirituel car
prouvable, mais cela ne peut pas être spirituel car la prouvabilité s'applique à un
la prouvabilité s'applique à un
la prouvabilité s'applique à un paradigme différent.  Rien dans la
paradigme différent.  Rien dans la
paradigme différent.  Rien dans la réalité spirituelle ne peut être prouvé.
réalité spirituelle ne peut être prouvé.
réalité spirituelle ne peut être prouvé. Rien.  Rien.  Vous pouvez le démontrer
Rien.  Rien.  Vous pouvez le démontrer
Rien.  Rien.  Vous pouvez le démontrer .  Vous pouvez le vérifier.  Vous pouvez en faire l'expérience.
.  Vous pouvez le vérifier.  Vous pouvez en faire l'expérience.
.  Vous pouvez le vérifier.  Vous pouvez en faire l'expérience. Lorsque nous calibrons les niveaux
Lorsque nous calibrons les niveaux
Lorsque nous calibrons les niveaux de conscience, nous documentons alors encore et encore
de conscience, nous documentons alors encore et encore
de conscience, nous documentons alors encore et encore une affirmation.
une affirmation.
une affirmation. Mais nous n'avons rien prouvé.
Mais nous n'avons rien prouvé.
Mais nous n'avons rien prouvé. Par conséquent, je suis sûr que quelqu'un dira, lorsque je publierai
Par conséquent, je suis sûr que quelqu'un dira, lorsque je publierai
Par conséquent, je suis sûr que quelqu'un dira, lorsque je publierai un nouveau livre
: «
Vous
un nouveau livre
: «
Vous
un nouveau livre
: «
Vous n'avez pas fait vos preuves.
»  Je n'ai aucune intention de le
n'avez pas fait vos preuves.
»  Je n'ai aucune intention de le prouver.  Je n'ai aucune intention de le prouver
prouver.  Je n'ai aucune intention de le prouver
prouver.  Je n'ai aucune intention de le prouver .  Si je le prouvais, je me
.  Si je le prouvais, je me
.  Si je le prouvais, je me contredirais moi-même.  Je dirais que je
contredirais moi-même.  Je dirais que je
contredirais moi-même.  Je dirais que je parle selon un paradigme différent.   La
parle selon un paradigme différent.   La
parle selon un paradigme différent.   La valeur prouvable se situe dans les années 400.
valeur prouvable se situe dans les années 400.
valeur prouvable se situe dans les années 400. Mais nous ne vivons pas selon la démonstrabilité.  Nous
Mais nous ne vivons pas selon la démonstrabilité.  Nous
Mais nous ne vivons pas selon la démonstrabilité.  Nous vivons dans un champ de conscience.  Nous
vivons dans un champ de conscience.  Nous
vivons dans un champ de conscience.  Nous vivons dans un champ de subjectivité.  D'accord?
vivons dans un champ de subjectivité.  D'accord?
vivons dans un champ de subjectivité.  D'accord? Donc, même si
Donc, même si
Donc, même si je dis qu'un certain paradigme est la réalité, le
je dis qu'un certain paradigme est la réalité, le
je dis qu'un certain paradigme est la réalité, le réductionnisme mécaniste affirme que si vous ne pouvez pas le
réductionnisme mécaniste affirme que si vous ne pouvez pas le
réductionnisme mécaniste affirme que si vous ne pouvez pas le peser et le mesurer, il n'est pas réel.
peser et le mesurer, il n'est pas réel.
peser et le mesurer, il n'est pas réel. C'est une proposition,
C'est une proposition,
C'est une proposition, et la seule raison pour laquelle elle a une quelconque validité, c'est que
et la seule raison pour laquelle elle a une quelconque validité, c'est que
et la seule raison pour laquelle elle a une quelconque validité, c'est que je choisis de croire qu'elle a une
je choisis de croire qu'elle a une
je choisis de croire qu'elle a une validité.  Finalement, même le
validité.  Finalement, même le
validité.  Finalement, même le réductionnisme mécaniste et le
réductionnisme mécaniste et le
réductionnisme mécaniste et le laïcisme absolu dépendent de la subjectivité.
laïcisme absolu dépendent de la subjectivité.
laïcisme absolu dépendent de la subjectivité. C'est uniquement parce que, subjectivement, je l'accepte
C'est uniquement parce que, subjectivement, je l'accepte
C'est uniquement parce que, subjectivement, je l'accepte .
.
. Alors on parle de ce qui est
Alors on parle de ce qui est
Alors on parle de ce qui est logique.  Nous parlons du monde
logique.  Nous parlons du monde
logique.  Nous parlons du monde newtonien.  Mais nous n'y habitons pas.
newtonien.  Mais nous n'y habitons pas.
newtonien.  Mais nous n'y habitons pas. Personne n'y habite actuellement.
Personne n'y habite actuellement.
Personne n'y habite actuellement. Personne ici.  Il n'y a personne qui
Personne ici.  Il n'y a personne qui
Personne ici.  Il n'y a personne qui habite dans cette pièce.
habite dans cette pièce.
habite dans cette pièce. Nous vivons tous dans le domaine non mesurable,
Nous vivons tous dans le domaine non mesurable,
Nous vivons tous dans le domaine non mesurable, non définissable et non prouvable
non définissable et non prouvable
non définissable et non prouvable qu'on appelle la subjectivité.
S'il y avait quelque chose ici qui n'était pas là,
S'il y avait quelque chose ici qui n'était pas là, on dirait tous : « Oh là là,
on dirait tous : « Oh là là,
on dirait tous : « Oh là là, ce serait effrayant !
ce serait effrayant !
ce serait effrayant ! Quelqu'un d'un autre paradigme serait là. »
Quelqu'un d'un autre paradigme serait là. »
Quelqu'un d'un autre paradigme serait là. » Nous vivons tous au sein de la
Nous vivons tous au sein de la
Nous vivons tous au sein de la subjectivité, dans le
subjectivité, dans le
subjectivité, dans le sens expérientiel de la présence,
sens expérientiel de la présence,
sens expérientiel de la présence, la base de l'expérience étant la
la base de l'expérience étant la
la base de l'expérience étant la conscience. Nous vivons tous au
conscience. Nous vivons tous au
conscience. Nous vivons tous au niveau de la conscience. C'est là que nous
niveau de la conscience. C'est là que nous
niveau de la conscience. C'est là que nous vivons. Et puis on parle de l'extérieur,
vivons. Et puis on parle de l'extérieur,
vivons. Et puis on parle de l'extérieur, mais on n'y vit pas. On le vit,
mais on n'y vit pas. On le vit,
mais on n'y vit pas. On le vit, on vit au sein du
on vit au sein du
sens intérieur indicible des choses. Quelqu'un d'autre vit-il ailleurs
sens intérieur indicible des choses. Quelqu'un d'autre vit-il ailleurs ?
Et même si vous pensiez que c'était
Et même si vous pensiez que c'était ailleurs, ce serait parce que
ailleurs, ce serait parce que
ailleurs, ce serait parce que subjectivement, c'est comme ça que vous le ressentez.
subjectivement, c'est comme ça que vous le ressentez.
subjectivement, c'est comme ça que vous le ressentez. Les gens qui ont fait une véritable sortie hors du corps
Les gens qui ont fait une véritable sortie hors du corps
Les gens qui ont fait une véritable sortie hors du corps savent que le sens de la
savent que le sens de la
savent que le sens de la subjectivité vous accompagne. Vous
subjectivité vous accompagne. Vous
subjectivité vous accompagne. Vous êtes là. Le corps est allongé dans le lit
êtes là. Le corps est allongé dans le lit
êtes là. Le corps est allongé dans le lit et vous êtes de l'autre côté de la pièce,
et vous êtes de l'autre côté de la pièce,
et vous êtes de l'autre côté de la pièce, témoin du phénomène. Le
témoin du phénomène. Le
témoin du phénomène. Le chirurgien est en train de vous recoudre et
chirurgien est en train de vous recoudre et
chirurgien est en train de vous recoudre et vous êtes là, en bas. Le sentiment de « moi », de « moi-
vous êtes là, en bas. Le sentiment de « moi », de « moi-
vous êtes là, en bas. Le sentiment de « moi », de « moi- même », est lié
même », est lié
même », est lié à la conscience. Il n'est pas lié
à la conscience. Il n'est pas lié
à la conscience. Il n'est pas lié au corps. Et si vous faites des rappels de vies antérieures
au corps. Et si vous faites des rappels de vies antérieures
au corps. Et si vous faites des rappels de vies antérieures , si vous entrez dans des états hypnotiques.  etc. Se
, si vous entrez dans des états hypnotiques.  etc. Se
, si vous entrez dans des états hypnotiques.  etc. Se souvenir de vies antérieures est vraiment très
souvenir de vies antérieures est vraiment très
souvenir de vies antérieures est vraiment très facile. Il suffit d'apprendre l'
facile. Il suffit d'apprendre l'
facile. Il suffit d'apprendre l' autohypnose. On peut apprendre en une
autohypnose. On peut apprendre en une
autohypnose. On peut apprendre en une vingtaine de minutes et retourner
vingtaine de minutes et retourner
vingtaine de minutes et retourner où l'on veut. Par exemple, si je voulais
où l'on veut. Par exemple, si je voulais
où l'on veut. Par exemple, si je voulais revivre ma vie avec les chevaux,
revivre ma vie avec les chevaux,
revivre ma vie avec les chevaux, mais que j'ai déjà revu cette vie, c'est
mais que j'ai déjà revu cette vie, c'est
mais que j'ai déjà revu cette vie, c'est très simple et rapide
très simple et rapide
très simple et rapide .
.
. On entre dans un état de conscience modifié et l'
On entre dans un état de conscience modifié et l'
On entre dans un état de conscience modifié et l' intention nous guide vers ce que l'on
intention nous guide vers ce que l'on
intention nous guide vers ce que l'on souhaite voir. Oui. D'accord. Cela
souhaite voir. Oui. D'accord. Cela
souhaite voir. Oui. D'accord. Cela signifie que vous êtes sorti de ce domaine. Nous sommes dans
signifie que vous êtes sorti de ce domaine. Nous sommes dans
signifie que vous êtes sorti de ce domaine. Nous sommes dans le monde prouvable, le
le monde prouvable, le
le monde prouvable, le paradigme newtonien de la forme et de la
paradigme newtonien de la forme et de la
paradigme newtonien de la forme et de la limitation de la forme.
limitation de la forme.
limitation de la forme. C'est le monde de la prouvabilité, le
C'est le monde de la prouvabilité, le
C'est le monde de la prouvabilité, le monde de la science.
monde de la science.
monde de la science. Mais quand une chose est-elle vraie
? Elle n'est vraie que
Mais quand une chose est-elle vraie
? Elle n'est vraie que dans un certain contexte.
dans un certain contexte.
dans un certain contexte. On peut faire une affirmation qui semble
On peut faire une affirmation qui semble
On peut faire une affirmation qui semble vraie à 100
%. Il suffit de changer
vraie à 100
%. Il suffit de changer une seule condition pour qu'elle devienne fausse.
une seule condition pour qu'elle devienne fausse.
une seule condition pour qu'elle devienne fausse. Ce qui est une vérité raisonnable n'est vrai que
Ce qui est une vérité raisonnable n'est vrai que
Ce qui est une vérité raisonnable n'est vrai que parce qu'elle s'inscrit dans un contexte précis.
parce qu'elle s'inscrit dans un contexte précis.
parce qu'elle s'inscrit dans un contexte précis. Le problème avec la politique, etc., c'est qu'elle
Le problème avec la politique, etc., c'est qu'elle
Le problème avec la politique, etc., c'est qu'elle sort une affirmation de son contexte.  Hors contexte. Très
sort une affirmation de son contexte.  Hors contexte. Très
sort une affirmation de son contexte.  Hors contexte. Très souvent, hors
souvent, hors
souvent, hors contexte historique. L'esclavage était-il immoral d'un
contexte historique. L'esclavage était-il immoral d'un
contexte historique. L'esclavage était-il immoral d'un point de vue absolu ? On pourrait le dire, bien
point de vue absolu ? On pourrait le dire, bien
point de vue absolu ? On pourrait le dire, bien sûr. L'était-il à l'époque ? Le
sûr. L'était-il à l'époque ? Le
sûr. L'était-il à l'époque ? Le monde entier pratiquait l'esclavage. Vous
monde entier pratiquait l'esclavage. Vous
monde entier pratiquait l'esclavage. Vous savez, tous les
savez, tous les
savez, tous les ancêtres de chacun d'entre nous,
ancêtres de chacun d'entre nous,
ancêtres de chacun d'entre nous, sans
sans
sans exception, ont été esclaves.
exception, ont été esclaves.
exception, ont été esclaves. L'esclavage était pratiqué partout dans le monde
L'esclavage était pratiqué partout dans le monde
L'esclavage était pratiqué partout dans le monde à cette époque. Les Vikings furent parmi
à cette époque. Les Vikings furent parmi
à cette époque. Les Vikings furent parmi les premiers à le découvrir. Avant, ils
les premiers à le découvrir. Avant, ils
les premiers à le découvrir. Avant, ils tuaient, tout simplement. Puis ils ont découvert que s'ils ne
tuaient, tout simplement. Puis ils ont découvert que s'ils ne
tuaient, tout simplement. Puis ils ont découvert que s'ils ne tuaient pas, ils pouvaient vendre les
tuaient pas, ils pouvaient vendre les
tuaient pas, ils pouvaient vendre les victimes.
victimes.
victimes. Alors, par pure cupidité, ils ont
Alors, par pure cupidité, ils ont
Alors, par pure cupidité, ils ont cessé de massacrer.
cessé de massacrer.
cessé de massacrer. Sans cette cupidité, peu d'entre nous
Sans cette cupidité, peu d'entre nous
Sans cette cupidité, peu d'entre nous seraient là aujourd'hui, à
seraient là aujourd'hui, à
seraient là aujourd'hui, à cause de leur cupidité. Ils ont compris qu'ils
cause de leur cupidité. Ils ont compris qu'ils
cause de leur cupidité. Ils ont compris qu'ils pouvaient vendre ces gens. De jolies
pouvaient vendre ces gens. De jolies
pouvaient vendre ces gens. De jolies jeunes femmes, de jolis jeunes garçons, etc.
jeunes femmes, de jolis jeunes garçons, etc.
jeunes femmes, de jolis jeunes garçons, etc. Ils ont donc commencé à faire commerce d'êtres humains et l'
Ils ont donc commencé à faire commerce d'êtres humains et l'
Ils ont donc commencé à faire commerce d'êtres humains et l' esclavage est né. Mais l'esclavage était
esclavage est né. Mais l'esclavage était
esclavage est né. Mais l'esclavage était partout dans le monde. Partout,
partout dans le monde. Partout,
partout dans le monde. Partout, sans exception. D'ailleurs, le dernier
sans exception. D'ailleurs, le dernier
sans exception. D'ailleurs, le dernier pays à avoir
pays à avoir
pays à avoir aboli l'esclavage, je crois, c'était en
aboli l'esclavage, je crois, c'était en
aboli l'esclavage, je crois, c'était en 1987.
1987.
1987. Brock est là ? Où ?  C'est Brock ? Brock.
Brock est là ? Où ?  C'est Brock ? Brock.
Brock est là ? Où ?  C'est Brock ? Brock. Non. J'ai fait une recherche sur ordinateur
Non. J'ai fait une recherche sur ordinateur
Non. J'ai fait une recherche sur ordinateur . Euh… je crois que le dernier pays… j'ai
. Euh… je crois que le dernier pays… j'ai
. Euh… je crois que le dernier pays… j'ai oublié lequel. L'Arabie saoudite. L'
oublié lequel. L'Arabie saoudite. L'
oublié lequel. L'Arabie saoudite. L' Arabie saoudite. L'
Arabie saoudite. L'
Arabie saoudite. L' Arabie saoudite. Oui. Il y a
Arabie saoudite. Oui. Il y a
Arabie saoudite. Oui. Il y a quelques années seulement. L'esclavage était donc une
quelques années seulement. L'esclavage était donc une
quelques années seulement. L'esclavage était donc une condition courante pour toute l'humanité. Ce n'était pas
condition courante pour toute l'humanité. Ce n'était pas
condition courante pour toute l'humanité. Ce n'était pas juste une question de bien
juste une question de bien
juste une question de bien ou de mal, de oui ou de non. C'était le fondement même de
ou de mal, de oui ou de non. C'était le fondement même de
ou de mal, de oui ou de non. C'était le fondement même de la condition humaine. C'était karmique, inhérent à
la condition humaine. C'était karmique, inhérent à
la condition humaine. C'était karmique, inhérent à la condition humaine. Dans la
la condition humaine. Dans la
la condition humaine. Dans la Rome antique, les esclaves étaient dix fois plus nombreux que les
Rome antique, les esclaves étaient dix fois plus nombreux que les
Rome antique, les esclaves étaient dix fois plus nombreux que les hommes libres. Dix fois plus nombreux. Dans
hommes libres. Dix fois plus nombreux. Dans
hommes libres. Dix fois plus nombreux. Dans la rue, il y avait
la rue, il y avait
la rue, il y avait dix esclaves pour un homme libre. D'accord. Avec l'
dix esclaves pour un homme libre. D'accord. Avec l'
dix esclaves pour un homme libre. D'accord. Avec l' évolution de la
évolution de la
évolution de la conscience, on commence à voir les choses
conscience, on commence à voir les choses
conscience, on commence à voir les choses différemment. Maintenant, on considère l'esclavage comme
différemment. Maintenant, on considère l'esclavage comme
différemment. Maintenant, on considère l'esclavage comme indésirable, immoral, etc. Mais on ne peut pas
indésirable, immoral, etc. Mais on ne peut pas
indésirable, immoral, etc. Mais on ne peut pas projeter les choses dans le passé.
projeter les choses dans le passé.
projeter les choses dans le passé. À l'époque, ce n'était pas contraire à l'éthique. En
À l'époque, ce n'était pas contraire à l'éthique. En
À l'époque, ce n'était pas contraire à l'éthique. En fait, c'était un mode de vie légal partout
fait, c'était un mode de vie légal partout
fait, c'était un mode de vie légal partout dans le monde. Partout dans le monde.
dans le monde. Partout dans le monde.
dans le monde. Partout dans le monde. D'accord. Donc, quand on adopte une approche moralisatrice de l'
D'accord. Donc, quand on adopte une approche moralisatrice de l'
D'accord. Donc, quand on adopte une approche moralisatrice de l' histoire, on se rend compte que…  Parce que vous
histoire, on se rend compte que…  Parce que vous
histoire, on se rend compte que…  Parce que vous créez un sophisme. Je veux revenir en arrière.
créez un sophisme. Je veux revenir en arrière.
créez un sophisme. Je veux revenir en arrière. Vous créez un sophisme de
Vous créez un sophisme de
Vous créez un sophisme de contexte erroné. Dans le monde d'aujourd'hui, c'est très
contexte erroné. Dans le monde d'aujourd'hui, c'est très
contexte erroné. Dans le monde d'aujourd'hui, c'est très contraire à l'éthique.
contraire à l'éthique.
contraire à l'éthique. Dans le monde d'il y a quelques siècles, il n'y avait
Dans le monde d'il y a quelques siècles, il n'y avait
Dans le monde d'il y a quelques siècles, il n'y avait rien de contraire à l'éthique là-dedans. Donc,
rien de contraire à l'éthique là-dedans. Donc,
rien de contraire à l'éthique là-dedans. Donc, je pense que certains présidents
je pense que certains présidents
je pense que certains présidents possédaient même des esclaves, n'est-ce pas ? Les premiers
possédaient même des esclaves, n'est-ce pas ? Les premiers
possédaient même des esclaves, n'est-ce pas ? Les premiers présidents,
présidents,
présidents, parce que, eh bien, à l'époque, c'était comme ça
parce que, eh bien, à l'époque, c'était comme ça
parce que, eh bien, à l'époque, c'était comme ça , vous voyez. Et puis, on peut voter une
, vous voyez. Et puis, on peut voter une
, vous voyez. Et puis, on peut voter une loi plus tard pour que ce ne soit plus légal, mais
loi plus tard pour que ce ne soit plus légal, mais
loi plus tard pour que ce ne soit plus légal, mais cela ne le rend pas rétrospectivement
cela ne le rend pas rétrospectivement
cela ne le rend pas rétrospectivement contraire à l'éthique. Vous pouvez vérifier cela
contraire à l'éthique. Vous pouvez vérifier cela
contraire à l'éthique. Vous pouvez vérifier cela avec la kinésiologie pour voir si c'est le cas. D'
avec la kinésiologie pour voir si c'est le cas. D'
avec la kinésiologie pour voir si c'est le cas. D' accord. Donc, une chose n'est telle que dans un
accord. Donc, une chose n'est telle que dans un
accord. Donc, une chose n'est telle que dans un contexte précis
contexte précis
contexte précis et avec une accusation rétrograde, vous savez, c'est-à-dire
et avec une accusation rétrograde, vous savez, c'est-à-dire
et avec une accusation rétrograde, vous savez, c'est-à-dire les gros titres actuels. Pourquoi qui n'a pas fait quoi,
les gros titres actuels. Pourquoi qui n'a pas fait quoi,
les gros titres actuels. Pourquoi qui n'a pas fait quoi, quand, etc. Et ils remontent à plusieurs
quand, etc. Et ils remontent à plusieurs
quand, etc. Et ils remontent à plusieurs présidences. Ce n'était pas seulement
présidences. Ce n'était pas seulement
présidences. Ce n'était pas seulement le président actuel, mais aussi le président
le président actuel, mais aussi le président
le président actuel, mais aussi le président précédent et celui d'avant.
précédent et celui d'avant.
précédent et celui d'avant. Et puis, qu'en est-il du membre du Congrès qui a
Et puis, qu'en est-il du membre du Congrès qui a
Et puis, qu'en est-il du membre du Congrès qui a voté ces lois ?
voté ces lois ?
voté ces lois ? Donc, le jeu des accusations est sans fin. Et
Donc, le jeu des accusations est sans fin. Et
Donc, le jeu des accusations est sans fin. Et jusqu'où…  Vous voulez remonter le temps ?
jusqu'où…  Vous voulez remonter le temps ?
jusqu'où…  Vous voulez remonter le temps ? Jusqu'où voulez-vous remonter ?
Jusqu'où voulez-vous remonter ?
Jusqu'où voulez-vous remonter ? Une chose n'est vraie, par définition, que
Une chose n'est vraie, par définition, que
Une chose n'est vraie, par définition, que dans un champ précis appelé
dans un champ précis appelé
dans un champ précis appelé champ proximal. Le champ proximal
champ proximal. Le champ proximal
champ proximal. Le champ proximal peut être les
peut être les
peut être les positions politiques de l'époque, la
positions politiques de l'époque, la
positions politiques de l'époque, la météo, ou encore le glamour. L'un des
météo, ou encore le glamour. L'un des
météo, ou encore le glamour. L'un des champs proximal les plus puissants est celui des
champs proximal les plus puissants est celui des
champs proximal les plus puissants est celui des médias, où l'on peut tout
médias, où l'on peut tout
médias, où l'on peut tout embellir.
embellir.
embellir. Torturer des gens, tout ce que l'on veut
Torturer des gens, tout ce que l'on veut
Torturer des gens, tout ce que l'on veut , on peut l'embellir, le vendre et en
, on peut l'embellir, le vendre et en
, on peut l'embellir, le vendre et en tirer profit. Bien. Le
tirer profit. Bien. Le
tirer profit. Bien. Le contexte infini, celui
contexte infini, celui
contexte infini, celui de la kinésiologie, n'est
de la kinésiologie, n'est
de la kinésiologie, n'est pas un champ proximal, mais le
pas un champ proximal, mais le
pas un champ proximal, mais le champ qui crée l'entité, celui qui
champ qui crée l'entité, celui qui
champ qui crée l'entité, celui qui a le pouvoir de transformer l'
a le pouvoir de transformer l'
a le pouvoir de transformer l' inmanifesté en manifesté. Le pouvoir
inmanifesté en manifesté. Le pouvoir
inmanifesté en manifesté. Le pouvoir de création émane d'un
de création émane d'un
de création émane d'un champ infini. L'inmanifesté devient
champ infini. L'inmanifesté devient
champ infini. L'inmanifesté devient manifesté, et le mécanisme est l'intention.
manifesté, et le mécanisme est l'intention.
manifesté, et le mécanisme est l'intention. Oui. Bien. La vérité ne peut donc
Oui. Bien. La vérité ne peut donc
Oui. Bien. La vérité ne peut donc être définie que dans un certain contexte.
être définie que dans un certain contexte.
être définie que dans un certain contexte. Elle peut satisfaire à tous les critères de
Elle peut satisfaire à tous les critères de
Elle peut satisfaire à tous les critères de l'intellect.
l'intellect.
l'intellect. Mais dans ce champ, elle est subjective. Il faut
Mais dans ce champ, elle est subjective. Il faut
Mais dans ce champ, elle est subjective. Il faut donc toujours préciser le champ. Passons à la
donc toujours préciser le champ. Passons à la
donc toujours préciser le champ. Passons à la suite.
suite.
suite. Cela n'a jamais été fait.  Avant, personne n'avait
Cela n'a jamais été fait.  Avant, personne n'avait
Cela n'a jamais été fait.  Avant, personne n'avait défini la vérité. C'est d'ailleurs une des
défini la vérité. C'est d'ailleurs une des
défini la vérité. C'est d'ailleurs une des raisons pour lesquelles on débat de la vérité :
raisons pour lesquelles on débat de la vérité :
raisons pour lesquelles on débat de la vérité : elle ne réside pas dans la structure, mais dans la
elle ne réside pas dans la structure, mais dans la
elle ne réside pas dans la structure, mais dans la structure elle-même, au sein d'un champ spécifique. Voici donc
structure elle-même, au sein d'un champ spécifique. Voici donc
structure elle-même, au sein d'un champ spécifique. Voici donc une représentation de cela :
une représentation de cela :
une représentation de cela : l'ego, c'est-à-dire le contenu du
l'ego, c'est-à-dire le contenu du
l'ego, c'est-à-dire le contenu du champ, est l'ego. Le champ proximal représente
champ, est l'ego. Le champ proximal représente
champ, est l'ego. Le champ proximal représente l'ego spiritualisé, et le
l'ego spiritualisé, et le
l'ego spiritualisé, et le contexte infini, l'esprit.
contexte infini, l'esprit.
contexte infini, l'esprit. C'est grâce à l'esprit que l'homme se
C'est grâce à l'esprit que l'homme se
C'est grâce à l'esprit que l'homme se préoccupe d'éthique ou de
préoccupe d'éthique ou de
préoccupe d'éthique ou de morale. Cette notion n'apparaît pas aux autres
morale. Cette notion n'apparaît pas aux autres
morale. Cette notion n'apparaît pas aux autres espèces. Le contenu, comme
espèces. Le contenu, comme
espèces. Le contenu, comme vous l'avez vu sur le schéma, est linéaire et
vous l'avez vu sur le schéma, est linéaire et
vous l'avez vu sur le schéma, est linéaire et spécifique. Le champ approximatif, qui correspond en
spécifique. Le champ approximatif, qui correspond en
spécifique. Le champ approximatif, qui correspond en réalité au champ de la dynamique non linéaire,
réalité au champ de la dynamique non linéaire,
réalité au champ de la dynamique non linéaire, est semi-linéaire. Il est à la fois linéaire et
est semi-linéaire. Il est à la fois linéaire et
est semi-linéaire. Il est à la fois linéaire et non linéaire.
non linéaire.
non linéaire. Quant au contexte infini, il est au-delà du
Quant au contexte infini, il est au-delà du
Quant au contexte infini, il est au-delà du temps.
temps.
temps. Ce qui est à l'intérieur du cadre est
Ce qui est à l'intérieur du cadre est
Ce qui est à l'intérieur du cadre est définissable.
définissable.
définissable. Ce qui est à l'extérieur ne peut
Ce qui est à l'extérieur ne peut
Ce qui est à l'extérieur ne peut plus être défini, mais il peut être
plus être défini, mais il peut être
plus être défini, mais il peut être décrit.
décrit.
décrit. La situation était favorable. On ne peut pas
La situation était favorable. On ne peut pas
La situation était favorable. On ne peut pas mesurer ce qui est favorable. Pourtant, le fait qu'elle soit
mesurer ce qui est favorable. Pourtant, le fait qu'elle soit
mesurer ce qui est favorable. Pourtant, le fait qu'elle soit favorable ou défavorable influence
favorable ou défavorable influence
favorable ou défavorable influence le résultat.
le résultat.
le résultat. Donc,
Donc,
Donc, le champ approximatif…  On peut dire que ce domaine est
le champ approximatif…  On peut dire que ce domaine est
le champ approximatif…  On peut dire que ce domaine est descriptible et subjectivement
descriptible et subjectivement
descriptible et subjectivement expérimental.
expérimental.
expérimental. Vous entrez dans une pièce, vous en percevez instantanément l'atmosphère
Vous entrez dans une pièce, vous en percevez instantanément l'atmosphère
Vous entrez dans une pièce, vous en percevez instantanément l'atmosphère . Impossible de le prouver, de le démontrer, de le
. Impossible de le prouver, de le démontrer, de le
mesurer. Vous
savez, instantanément, si les gens ont de mauvaises intentions. Ce
monde newtonien est prévisible. Dès qu'on sort de ce
cadre, on observe l'aléatoire,
cadre, on observe l'aléatoire, la dynamique non linéaire. C'est
la dynamique non linéaire. C'est
la dynamique non linéaire. C'est pourquoi je déconseille toujours les
pourquoi je déconseille toujours les
pourquoi je déconseille toujours les sports extrêmes
: après 19 chutes libres,
sports extrêmes
: après 19 chutes libres, la
la
la probabilité que la 20e chute soit fatale reste la
probabilité que la 20e chute soit fatale reste la
probabilité que la 20e chute soit fatale reste la même.
même.
même. La
La
La probabilité n'a pas changé. Je cite souvent
probabilité n'a pas changé. Je cite souvent
probabilité n'a pas changé. Je cite souvent l'exemple des deux hommes à Sedona,
l'exemple des deux hommes à Sedona,
l'exemple des deux hommes à Sedona, confrontés aux serpents à sonnettes.
confrontés aux serpents à sonnettes.
confrontés aux serpents à sonnettes. L'un a été mordu 19 fois, et la 20e
L'un a été mordu 19 fois, et la 20e
L'un a été mordu 19 fois, et la 20e morsure lui a été fatale. Voilà ce qui repousse
morsure lui a été fatale. Voilà ce qui repousse
morsure lui a été fatale. Voilà ce qui repousse les limites du cadre.
les limites du cadre.
les limites du cadre. Ici, c'est mesurable.  C'est
Ici, c'est mesurable.  C'est
Ici, c'est mesurable.  C'est identifiable. On peut décrire ce qui
identifiable. On peut décrire ce qui
identifiable. On peut décrire ce qui est contenu dans la forme. Au-delà de la forme, on ne peut que le
est contenu dans la forme. Au-delà de la forme, on ne peut que le
est contenu dans la forme. Au-delà de la forme, on ne peut que le connaître. On peut savoir ce qu'est l'amour.
connaître. On peut savoir ce qu'est l'amour.
connaître. On peut savoir ce qu'est l'amour. C'est une conscience subjective.
Il n'est pas vraiment possible de le décrire.
Il n'est pas vraiment possible de le décrire. Le poète essaie, mais il n'y parvient pas
Le poète essaie, mais il n'y parvient pas
Le poète essaie, mais il n'y parvient pas vraiment.
vraiment.
vraiment. Dans le cadre, il y a la force. Le
Dans le cadre, il y a la force. Le
Dans le cadre, il y a la force. Le champ approximatif a une influence.
champ approximatif a une influence.
champ approximatif a une influence. Et le champ infini potentialise.
Et le champ infini potentialise.
Et le champ infini potentialise. Le pouvoir de passer du non-manifesté au
Le pouvoir de passer du non-manifesté au
Le pouvoir de passer du non-manifesté au manifesté est le pouvoir infini de la
manifesté est le pouvoir infini de la
manifesté est le pouvoir infini de la divinité. Hein ? Ceci est dans le temps. Ceci
divinité. Hein ? Ceci est dans le temps. Ceci
divinité. Hein ? Ceci est dans le temps. Ceci est hors du temps. Ceci est localisé.
est hors du temps. Ceci est localisé.
est hors du temps. Ceci est localisé. Ceci est généralisé. Ceci est prouvable.
Ceci est généralisé. Ceci est prouvable.
Ceci est généralisé. Ceci est prouvable. Et là, vous parlez de
Et là, vous parlez de
Et là, vous parlez de probabilités.
probabilités.
probabilités. Pouvez-vous prouver quoi que ce soit sur la
Pouvez-vous prouver quoi que ce soit sur la
Pouvez-vous prouver quoi que ce soit sur la kinésiologie ? Non. Je le sais d'
kinésiologie ? Non. Je le sais d'
kinésiologie ? Non. Je le sais d' emblée parce que je sais que le calibrage est à
emblée parce que je sais que le calibrage est à
emblée parce que je sais que le calibrage est à 600. Rien à 600 n'est prouvable. On peut le
600. Rien à 600 n'est prouvable. On peut le
600. Rien à 600 n'est prouvable. On peut le démontrer.
démontrer.
démontrer. On peut l'expliquer.
On peut l'expliquer.
On peut l'expliquer. On peut l'être, mais on ne peut pas le prouver.
On peut l'être, mais on ne peut pas le prouver.
On peut l'être, mais on ne peut pas le prouver. D'accord, passons au suivant.
D'accord, passons au suivant.
D'accord, passons au suivant. Oh, ceci, nous l'avons montré auparavant, lorsque nous
Oh, ceci, nous l'avons montré auparavant, lorsque nous
Oh, ceci, nous l'avons montré auparavant, lorsque nous étions en France, nous venions de…  Pour faire
étions en France, nous venions de…  Pour faire
étions en France, nous venions de…  Pour faire le Lou, le niveau est calibré à 500. Et voici
le Lou, le niveau est calibré à 500. Et voici
le Lou, le niveau est calibré à 500. Et voici cette
cette
cette abomination moderniste au milieu.
Ouais. Donc voilà la théorie moderne, la
Ouais. Donc voilà la théorie moderne, la philosophie moderne. Ceci est le
philosophie moderne. Ceci est le
philosophie moderne. Ceci est le postmodernisme, vous savez, avec la
postmodernisme, vous savez, avec la
postmodernisme, vous savez, avec la déconstruction.
déconstruction.
déconstruction. Ceci est le constructionnisme à l'ancienne.
Ceci est le constructionnisme à l'ancienne.
Ceci est le constructionnisme à l'ancienne. Enlevons-le et mettons en place quelque chose de
Enlevons-le et mettons en place quelque chose de
Enlevons-le et mettons en place quelque chose de plus vital. C'est plus vital, mais il est
plus vital. C'est plus vital, mais il est
plus vital. C'est plus vital, mais il est calibré à 180. Ça
calibré à 180. Ça
calibré à 180. Ça vous choque vraiment. Euh, ceci est
vous choque vraiment. Euh, ceci est
vous choque vraiment. Euh, ceci est apparu pour la première fois dans le Grapevine des AA dans les années
apparu pour la première fois dans le Grapevine des AA dans les années
apparu pour la première fois dans le Grapevine des AA dans les années 50. Deux modes de vie différents. L'un
50. Deux modes de vie différents. L'un
50. Deux modes de vie différents. L'un menant à la stérilité et à la défaite, l'
menant à la stérilité et à la défaite, l'
menant à la stérilité et à la défaite, l' autre menant à l'épanouissement. D'accord,
autre menant à l'épanouissement. D'accord,
autre menant à l'épanouissement. D'accord, passons au suivant.
passons au suivant.
passons au suivant. Euh, je pensais que c'était important
Euh, je pensais que c'était important
Euh, je pensais que c'était important euh, quand j'ai commencé à faire les
euh, quand j'ai commencé à faire les
euh, quand j'ai commencé à faire les niveaux calibrés de euh, divers pays et l'
niveaux calibrés de euh, divers pays et l'
niveaux calibrés de euh, divers pays et l' importance de la diplomatie. Vous voyez, la
importance de la diplomatie. Vous voyez, la
importance de la diplomatie. Vous voyez, la vie de chacun dépend du succès
vie de chacun dépend du succès
vie de chacun dépend du succès de la diplomatie. La diplomatie n'a aucun fondement
de la diplomatie. La diplomatie n'a aucun fondement
de la diplomatie. La diplomatie n'a aucun fondement rationnel, comme le
rationnel, comme le
rationnel, comme le démontre l'histoire de l'humanité. Vous
démontre l'histoire de l'humanité. Vous
démontre l'histoire de l'humanité. Vous savez, regardez la chaîne Histoire sur
savez, regardez la chaîne Histoire sur
savez, regardez la chaîne Histoire sur l'histoire de l'Europe et vous vous direz :
l'histoire de l'Europe et vous vous direz :
l'histoire de l'Europe et vous vous direz : « Mon Dieu ! » Je veux dire, c'est  Incroyable.
« Mon Dieu ! » Je veux dire, c'est  Incroyable.
« Mon Dieu ! » Je veux dire, c'est  Incroyable. Vous savez, l'histoire du
Vous savez, l'histoire du
Vous savez, l'histoire du trône britannique… C'est l'
trône britannique… C'est l'
trône britannique… C'est l' histoire la plus sanglante que vous ayez jamais entendue. Jamais rien entendu de
histoire la plus sanglante que vous ayez jamais entendue. Jamais rien entendu de
pire. Bon. Voici ce que j'appelle
pire. Bon. Voici ce que j'appelle le graphique brut. On peut tout définir
le graphique brut. On peut tout définir
le graphique brut. On peut tout définir en termes de « nous » et « eux » :
en termes de « nous » et « eux » :
en termes de « nous » et « eux » : politique, affaires,
politique, affaires,
politique, affaires, produits,
produits,
produits, recherche…
recherche…
recherche… Je l'ai utilisé pour illustrer la
Je l'ai utilisé pour illustrer la
Je l'ai utilisé pour illustrer la politique internationale. «
politique internationale. «
politique internationale. « Nous », ça peut être notre famille, une
Nous », ça peut être notre famille, une
Nous », ça peut être notre famille, une position politique, philosophique, un
position politique, philosophique, un
position politique, philosophique, un défi scientifique, etc. Et « eux », c'est
défi scientifique, etc. Et « eux », c'est
défi scientifique, etc. Et « eux », c'est le
le
le public cible.
public cible.
public cible. Si on calibre l'énergie du
Si on calibre l'énergie du
Si on calibre l'énergie du public et notre position, on
public et notre position, on
public et notre position, on voit quelle est notre tâche. Cela
voit quelle est notre tâche. Cela
voit quelle est notre tâche. Cela donne une base concrète à la diplomatie, au-delà des
donne une base concrète à la diplomatie, au-delà des
donne une base concrète à la diplomatie, au-delà des luttes de pouvoir factices
luttes de pouvoir factices
luttes de pouvoir factices qu'on observe actuellement, où l'ONU, avec ses
qu'on observe actuellement, où l'ONU, avec ses
qu'on observe actuellement, où l'ONU, avec ses 198 membres, peine
198 membres, peine
à fonctionner.
à fonctionner. C'est le plus grand comité du monde.
C'est le plus grand comité du monde.
C'est le plus grand comité du monde. Et vous savez, quand on veut enterrer
Et vous savez, quand on veut enterrer
Et vous savez, quand on veut enterrer quelque chose, on le confie à un
quelque chose, on le confie à un
quelque chose, on le confie à un comité.
comité.
comité. Si on veut une action à laquelle on s'oppose, on la
Si on veut une action à laquelle on s'oppose, on la
Si on veut une action à laquelle on s'oppose, on la confie à un comité.  Voilà, c'est tout. Bon.
confie à un comité.  Voilà, c'est tout. Bon.
Disons que l'Amérique se situe actuellement à
Disons que l'Amérique se situe actuellement à 421.
421.
421. Si nous partions de Chicago, le score serait
Si nous partions de Chicago, le score serait
Si nous partions de Chicago, le score serait un peu plus élevé,
un peu plus élevé,
un peu plus élevé, comme nous l'avons constaté la semaine dernière. Bien.
comme nous l'avons constaté la semaine dernière. Bien.
comme nous l'avons constaté la semaine dernière. Bien. Voici donc le niveau de
Voici donc le niveau de
Voici donc le niveau de conscience général du pays.
conscience général du pays.
conscience général du pays. Cependant, pour évaluer un pays, il
Cependant, pour évaluer un pays, il
Cependant, pour évaluer un pays, il faut trois éléments
: le
faut trois éléments
: le dirigeant, le gouvernement et
dirigeant, le gouvernement et
dirigeant, le gouvernement et le peuple. Ces chiffres ne sont qu'une
le peuple. Ces chiffres ne sont qu'une
le peuple. Ces chiffres ne sont qu'une combinaison de ces trois facteurs. Il existe des
combinaison de ces trois facteurs. Il existe des
combinaison de ces trois facteurs. Il existe des pays dirigés par des
pays dirigés par des
pays dirigés par des personnes très intègres et dont la
personnes très intègres et dont la
personnes très intègres et dont la population est tout aussi intègre, mais où le gouvernement est totalement
population est tout aussi intègre, mais où le gouvernement est totalement
population est tout aussi intègre, mais où le gouvernement est totalement corrompu.
corrompu.
corrompu. Nous n'y allons pas en voiture, car
Nous n'y allons pas en voiture, car
Nous n'y allons pas en voiture, car si votre voiture est légèrement endommagée, vous vous
si votre voiture est légèrement endommagée, vous vous
si votre voiture est légèrement endommagée, vous vous retrouvez en prison et votre famille est
retrouvez en prison et votre famille est
retrouvez en prison et votre famille est victime de chantage pour 20
$.
victime de chantage pour 20
$. Et si vous corrompez le juge,
Et si vous corrompez le juge,
Et si vous corrompez le juge, l'avocat et le
l'avocat et le
l'avocat et le procureur, vous êtes libre. Donc, nous n'y allons pas en
procureur, vous êtes libre. Donc, nous n'y allons pas en
procureur, vous êtes libre. Donc, nous n'y allons pas en voiture. Bien
voiture. Bien
voiture. Bien . Le niveau de conscience du peuple, quant à lui, se situe autour de
. Le niveau de conscience du peuple, quant à lui, se situe autour de
. Le niveau de conscience du peuple, quant à lui, se situe autour de 300, et celui du président actuel est
300, et celui du président actuel est
300, et celui du président actuel est très élevé.  C'est élevé. Mais le système est
très élevé.  C'est élevé. Mais le système est
très élevé.  C'est élevé. Mais le système est pourri. C'est ce qui s'est passé en Russie
pourri. C'est ce qui s'est passé en Russie
pourri. C'est ce qui s'est passé en Russie aussi. Voyez-vous, Gorbatchev a un score très
aussi. Voyez-vous, Gorbatchev a un score très
aussi. Voyez-vous, Gorbatchev a un score très élevé. Mais dès qu'il s'est retiré, le système,
élevé. Mais dès qu'il s'est retiré, le système,
élevé. Mais dès qu'il s'est retiré, le système, la structure, s'est
la structure, s'est
la structure, s'est effondré dans un chaos sans fin et l'
effondré dans un chaos sans fin et l'
effondré dans un chaos sans fin et l' économie a été prise en main par la
économie a été prise en main par la
économie a été prise en main par la mafia blanche, ou je suppose que c'est comme ça qu'ils l'
mafia blanche, ou je suppose que c'est comme ça qu'ils l'
mafia blanche, ou je suppose que c'est comme ça qu'ils l' appelaient, la mafia blanche ou
appelaient, la mafia blanche ou
appelaient, la mafia blanche ou quelque chose comme ça. Bon. Alors, voilà les
quelque chose comme ça. Bon. Alors, voilà les
quelque chose comme ça. Bon. Alors, voilà les États-Unis et voilà avec qui nous voulons
États-Unis et voilà avec qui nous voulons
États-Unis et voilà avec qui nous voulons traiter. Voilà avec qui nous voulons traiter
traiter. Voilà avec qui nous voulons traiter
traiter. Voilà avec qui nous voulons traiter . Voyez, voilà avec qui nous voulons
. Voyez, voilà avec qui nous voulons
. Voyez, voilà avec qui nous voulons traiter. Disons que nous voulons traiter
traiter. Disons que nous voulons traiter
traiter. Disons que nous voulons traiter avec un pays qui a un score de 180. Eh
avec un pays qui a un score de 180. Eh
avec un pays qui a un score de 180. Eh bien, c'est entre
bien, c'est entre
bien, c'est entre 180
180 et 190,
et 190,
et 190, 175 c'est là que se situe l'Afrique du Nord
175 c'est là que se situe l'Afrique du Nord
175 c'est là que se situe l'Afrique du Nord . Très bien. Maintenant, nous voulons aller en
. Très bien. Maintenant, nous voulons aller en
. Très bien. Maintenant, nous voulons aller en Afrique du Nord ou dans un pays arabe qui a ce
Afrique du Nord ou dans un pays arabe qui a ce
Afrique du Nord ou dans un pays arabe qui a ce score et leur dire à quel point la
score et leur dire à quel point la
démocratie est merveilleuse. Ouais. Bien sûr.
démocratie est merveilleuse. Ouais. Bien sûr. Vous voulez aller au Rwanda et leur dire : «
Vous voulez aller au Rwanda et leur dire : «
Vous voulez aller au Rwanda et leur dire : « Votez pour la démocratie, à l'
Votez pour la démocratie, à l'
Votez pour la démocratie, à l' américaine. » Ouais, ça ne veut rien dire.  N'est-ce pas
américaine. » Ouais, ça ne veut rien dire.  N'est-ce pas
américaine. » Ouais, ça ne veut rien dire.  N'est-ce pas ? Très bien. Alors, où en êtes-vous
? Très bien. Alors, où en êtes-vous
? Très bien. Alors, où en êtes-vous maintenant ? Moi, je sais où je suis. Je n'ai pas à me
maintenant ? Moi, je sais où je suis. Je n'ai pas à me
maintenant ? Moi, je sais où je suis. Je n'ai pas à me soucier de l'endroit où nous sommes. Enfin, qui
soucier de l'endroit où nous sommes. Enfin, qui
soucier de l'endroit où nous sommes. Enfin, qui essayons-nous d'impressionner ? Nous devons savoir
essayons-nous d'impressionner ? Nous devons savoir
essayons-nous d'impressionner ? Nous devons savoir où ils se trouvent. Quand un patient entre
où ils se trouvent. Quand un patient entre
où ils se trouvent. Quand un patient entre dans mon cabinet, je ne m'attends pas à ce qu'il soit là
dans mon cabinet, je ne m'attends pas à ce qu'il soit là
dans mon cabinet, je ne m'attends pas à ce qu'il soit là où je suis. Je dois aller là où il
où je suis. Je dois aller là où il
où je suis. Je dois aller là où il est, vous comprenez ? Je dois aller là où il
est, vous comprenez ? Je dois aller là où il
est, vous comprenez ? Je dois aller là où il est pour le comprendre.
Vous avez affaire à des pays, de grands
Vous avez affaire à des pays, de grands pays, et bien sûr, vous pouvez
pays, et bien sûr, vous pouvez
pays, et bien sûr, vous pouvez analyser ce que ces pays ont fait au cours des
analyser ce que ces pays ont fait au cours des
analyser ce que ces pays ont fait au cours des dernières décennies. Vous verrez que la Chine
dernières décennies. Vous verrez que la Chine
dernières décennies. Vous verrez que la Chine progresse très rapidement, l'Inde progresse
progresse très rapidement, l'Inde progresse
progresse très rapidement, l'Inde progresse très rapidement, l'Amérique commence à
très rapidement, l'Amérique commence à
très rapidement, l'Amérique commence à décliner, vous savez, de bien des façons. Bon, donc
décliner, vous savez, de bien des façons. Bon, donc
lorsque vous avez affaire à un
lorsque vous avez affaire à un pays, vous devez vous intéresser à ce qui a de la
pays, vous devez vous intéresser à ce qui a de la
pays, vous devez vous intéresser à ce qui a de la valeur pour lui.
valeur pour lui.
valeur pour lui. Si vous commencez, les pays en dessous de 200 ne
Si vous commencez, les pays en dessous de 200 ne
Si vous commencez, les pays en dessous de 200 ne sont pas friands d'honnêteté,
sont pas friands d'honnêteté,
sont pas friands d'honnêteté, ils ne s'y intéressent pas.
ils ne s'y intéressent pas.
ils ne s'y intéressent pas. Ils veulent savoir ce que nous avons à y gagner. En
Ils veulent savoir ce que nous avons à y gagner. En
Ils veulent savoir ce que nous avons à y gagner. En dessous de 200, l'ego est intéressé par le gain,
dessous de 200, l'ego est intéressé par le gain,
dessous de 200, l'ego est intéressé par le gain, ce que nous pouvons en retirer. Donnez-moi, donnez-moi, donnez-moi.
ce que nous pouvons en retirer. Donnez-moi, donnez-moi, donnez-moi.
ce que nous pouvons en retirer. Donnez-moi, donnez-moi, donnez-moi. Alors, comment…  Vous avez affaire à des gens
Alors, comment…  Vous avez affaire à des gens
Alors, comment…  Vous avez affaire à des gens qui n'ont rien à
qui n'ont rien à
qui n'ont rien à manger demain.
manger demain.
manger demain. Vous voulez leur vendre
Vous voulez leur vendre
Vous voulez leur vendre le meilleur
le meilleur
le meilleur de la philosophie française ? Bien sûr.
de la philosophie française ? Bien sûr.
Inutile. Bon. Alors, nous allons là où
Inutile. Bon. Alors, nous allons là où ils sont.
ils sont.
ils sont. Notre rôle n'est pas de leur vendre ce que nous
Notre rôle n'est pas de leur vendre ce que nous
Notre rôle n'est pas de leur vendre ce que nous sommes. Notre rôle est de comprendre qui ils
sommes. Notre rôle est de comprendre qui ils
sommes. Notre rôle est de comprendre qui ils sont. En tant que psychanalyste, je sais qui je suis
sont. En tant que psychanalyste, je sais qui je suis
sont. En tant que psychanalyste, je sais qui je suis et j'ai moi-même été psychanalysé. Je
et j'ai moi-même été psychanalysé. Je
et j'ai moi-même été psychanalysé. Je connais mes positions sur tous les sujets
connais mes positions sur tous les sujets
connais mes positions sur tous les sujets . Je veux savoir où ils en
. Je veux savoir où ils en
. Je veux savoir où ils en sont. Je sais déjà où je me situe. Nous savons que
sont. Je sais déjà où je me situe. Nous savons que
sont. Je sais déjà où je me situe. Nous savons que nous sommes un pays merveilleux. Nous sommes calibrés à
nous sommes un pays merveilleux. Nous sommes calibrés à
nous sommes un pays merveilleux. Nous sommes calibrés à 421. La Constitution est calibrée à 710.
421. La Constitution est calibrée à 710.
421. La Constitution est calibrée à 710. Nous sommes leaders mondiaux dans tous les domaines.
Nous sommes leaders mondiaux dans tous les domaines.
Nous sommes leaders mondiaux dans tous les domaines. En fait, nous avons la plus grande, la plus
En fait, nous avons la plus grande, la plus
En fait, nous avons la plus grande, la plus puissante et la plus riche entreprise de toute l'
puissante et la plus riche entreprise de toute l'
puissante et la plus riche entreprise de toute l' histoire, ici même à Cottonwood.
le fruit du rêve américain : l'
le fruit du rêve américain : l' intégrité, le travail acharné… et bien sûr, j'ai commencé à
intégrité, le travail acharné… et bien sûr, j'ai commencé à
intégrité, le travail acharné… et bien sûr, j'ai commencé à correspondre avec Sam parce que j'étais
correspondre avec Sam parce que j'étais
correspondre avec Sam parce que j'étais impressionné par les principes sur lesquels
impressionné par les principes sur lesquels
impressionné par les principes sur lesquels il fondait son entreprise. J'ai alors
il fondait son entreprise. J'ai alors
il fondait son entreprise. J'ai alors calibré le mien à 380 et j'ai entamé une
calibré le mien à 380 et j'ai entamé une
calibré le mien à 380 et j'ai entamé une correspondance avec lui. C'est comme ça que
correspondance avec lui. C'est comme ça que
correspondance avec lui. C'est comme ça que je suis arrivé…  Intéressé.
je suis arrivé…  Intéressé.
je suis arrivé…  Intéressé. Et je les suis depuis.
Et je les suis depuis.
Et je les suis depuis. Après la mort de Sam, le chiffre est passé d'environ
Après la mort de Sam, le chiffre est passé d'environ
Après la mort de Sam, le chiffre est passé d'environ 380 à 360, son niveau
380 à 360, son niveau
380 à 360, son niveau actuel. Et il se maintient dans
actuel. Et il se maintient dans
actuel. Et il se maintient dans ces eaux-là.
ces eaux-là.
ces eaux-là. Bien. Où se situe 355 sur la carte
? C'est l'
Bien. Où se situe 355 sur la carte
? C'est l' acceptation. C'est la volonté.
acceptation. C'est la volonté.
acceptation. C'est la volonté. Comment puis-je vous aider
? Sans
Comment puis-je vous aider
? Sans poser de questions. Je vous le rends. Votre argent est en sécurité
poser de questions. Je vous le rends. Votre argent est en sécurité
poser de questions. Je vous le rends. Votre argent est en sécurité . Voilà 350.
. Voilà 350.
. Voilà 350. C'est l'acceptation. Et vous êtes
C'est l'acceptation. Et vous êtes
C'est l'acceptation. Et vous êtes harmonieux. Harmonieux. Bien.
harmonieux. Harmonieux. Bien.
harmonieux. Harmonieux. Bien. Maintenant, vous voyez notre
Maintenant, vous voyez notre
Maintenant, vous voyez notre noyau diplomatique. À quel niveau se situent-ils
? À quel
noyau diplomatique. À quel niveau se situent-ils
? À quel niveau du noyau diplomatique vont-ils
niveau du noyau diplomatique vont-ils
niveau du noyau diplomatique vont-ils s'adresser et qu'est-ce qui
s'adresser et qu'est-ce qui
s'adresser et qu'est-ce qui motive ces personnes
? La première
motive ces personnes
? La première chose, c'est un diplomate. Disons que je vais dans un
chose, c'est un diplomate. Disons que je vais dans un
chose, c'est un diplomate. Disons que je vais dans un pays en particulier. Je veux
pays en particulier. Je veux
pays en particulier. Je veux connaître le niveau du dirigeant.
connaître le niveau du dirigeant.
connaître le niveau du dirigeant. Où en est-il
? Je veux connaître l'intégrité
Où en est-il
? Je veux connaître l'intégrité de son gouvernement. Et je ne veux pas
de son gouvernement. Et je ne veux pas
de son gouvernement. Et je ne veux pas savoir où en est son peuple.
savoir où en est son peuple.
savoir où en est son peuple. On va dans des pays où les gens sont
On va dans des pays où les gens sont
On va dans des pays où les gens sont formidables. La police  La force est pourrie.
formidables. La police  La force est pourrie.
formidables. La police  La force est pourrie. Ouais. On va dans des pays qui survivent grâce à
Ouais. On va dans des pays qui survivent grâce à
Ouais. On va dans des pays qui survivent grâce à la structure de leur
la structure de leur
la structure de leur gouvernement, mais les dirigeants
gouvernement, mais les dirigeants
gouvernement, mais les dirigeants sont des idiots et ils sont constamment renversés
sont des idiots et ils sont constamment renversés
sont des idiots et ils sont constamment renversés . Il y a toujours un nouveau
. Il y a toujours un nouveau
. Il y a toujours un nouveau président, premier ministre ou
président, premier ministre ou
président, premier ministre ou quel que soit son titre. Mais la
quel que soit son titre. Mais la
quel que soit son titre. Mais la bureaucratie, elle, est très
bureaucratie, elle, est très
bureaucratie, elle, est très intègre. Tous les trains sont à l'heure.
intègre. Tous les trains sont à l'heure.
intègre. Tous les trains sont à l'heure. On voyage à travers l'Europe. Tous les trains
On voyage à travers l'Europe. Tous les trains
On voyage à travers l'Europe. Tous les trains partent à l'heure. Les avions partent à l'heure.
partent à l'heure. Les avions partent à l'heure.
partent à l'heure. Les avions partent à l'heure. Tout est ordonné. Tout est
Tout est ordonné. Tout est
Tout est ordonné. Tout est propre. Tout est impeccable. Le gouvernement
propre. Tout est impeccable. Le gouvernement
propre. Tout est impeccable. Le gouvernement est irréprochable et fiable.
est irréprochable et fiable.
est irréprochable et fiable. Le peuple l'est aussi. Mais les dirigeants, on peut les
Le peuple l'est aussi. Mais les dirigeants, on peut les
Le peuple l'est aussi. Mais les dirigeants, on peut les acheter et les vendre, ce sont des escrocs. Bon
acheter et les vendre, ce sont des escrocs. Bon
acheter et les vendre, ce sont des escrocs. Bon . Donc, il faut qu'on sache qui est à la
. Donc, il faut qu'on sache qui est à la
. Donc, il faut qu'on sache qui est à la tête du
tête du
tête du peuple, de
peuple, de
peuple, de la culture et du dirigeant, pour savoir comment interagir avec eux. Trois
la culture et du dirigeant, pour savoir comment interagir avec eux. Trois
la culture et du dirigeant, pour savoir comment interagir avec eux. Trois entités différentes. Chacune aura un
entités différentes. Chacune aura un
entités différentes. Chacune aura un numéro différent. Mais maintenant, on sait
numéro différent. Mais maintenant, on sait
numéro différent. Mais maintenant, on sait exactement où on va. Donc, si on
exactement où on va. Donc, si on
exactement où on va. Donc, si on va dans un endroit basé sur la
va dans un endroit basé sur la
va dans un endroit basé sur la rage, la colère, la haine, la paranoïa, la
rage, la colère, la haine, la paranoïa, la
rage, la colère, la haine, la paranoïa, la vengeance… On fait exploser un bus rempli d'enfants
vengeance… On fait exploser un bus rempli d'enfants
vengeance… On fait exploser un bus rempli d'enfants et le lendemain, ils font exploser un bus rempli d'
et le lendemain, ils font exploser un bus rempli d'
et le lendemain, ils font exploser un bus rempli d' enfants.  Alors on leur tire dessus. Ils nous tirent dessus.
enfants.  Alors on leur tire dessus. Ils nous tirent dessus.
enfants.  Alors on leur tire dessus. Ils nous tirent dessus. Ils sont hostiles. Ils agissent sous l'emprise de
Ils sont hostiles. Ils agissent sous l'emprise de
Ils sont hostiles. Ils agissent sous l'emprise de la colère
la colère
la colère . Ils vivent selon leurs instincts. Et ils se calment parfaitement
. Ils vivent selon leurs instincts. Et ils se calment parfaitement
. Ils vivent selon leurs instincts. Et ils se calment parfaitement ici. Une haine orgueilleuse et une
ici. Une haine orgueilleuse et une
ici. Une haine orgueilleuse et une indifférence totale à la
indifférence totale à la
indifférence totale à la réalité spirituelle.
réalité spirituelle.
réalité spirituelle. Personne là-bas ne s'intéresse à la
Personne là-bas ne s'intéresse à la
Personne là-bas ne s'intéresse à la réalité spirituelle. Pour eux, la religion n'est qu'un
réalité spirituelle. Pour eux, la religion n'est qu'un
réalité spirituelle. Pour eux, la religion n'est qu'un autre jeu politique.
autre jeu politique.
autre jeu politique. Ainsi, pour ce qui est insensé, la
Ainsi, pour ce qui est insensé, la
Ainsi, pour ce qui est insensé, la religion devient un simple outil
religion devient un simple outil
religion devient un simple outil rhétorique, un outil comme un autre, comme une
rhétorique, un outil comme un autre, comme une
rhétorique, un outil comme un autre, comme une marche pour la paix. Vous savez, les marches pour la paix,
marche pour la paix. Vous savez, les marches pour la paix,
marche pour la paix. Vous savez, les marches pour la paix, beaucoup d'entre elles ne sont qu'un outil de manipulation de la part
beaucoup d'entre elles ne sont qu'un outil de manipulation de la part
beaucoup d'entre elles ne sont qu'un outil de manipulation de la part de certains groupes politiques, et elles
de certains groupes politiques, et elles
de certains groupes politiques, et elles ont toutes un nom. Si vous les analysez,
ont toutes un nom. Si vous les analysez,
ont toutes un nom. Si vous les analysez, vous voyez où elles en sont.
vous voyez où elles en sont.
vous voyez où elles en sont. Mère Teresa, par exemple, n'aurait pas participé à une marche contre la guerre du
Mère Teresa, par exemple, n'aurait pas participé à une marche contre la guerre du
Mère Teresa, par exemple, n'aurait pas participé à une marche contre la guerre du Vietnam.
Vietnam.
Vietnam. Mère Teresa refuse.
Mère Teresa refuse.
Mère Teresa refuse. Elle resterait debout. Elle participerait à une
Elle resterait debout. Elle participerait à une
Elle resterait debout. Elle participerait à une marche pour la paix, mais pas à une marche contre la guerre.
marche pour la paix, mais pas à une marche contre la guerre.
marche pour la paix, mais pas à une marche contre la guerre. Ce qui illustre le principe de base :
Ce qui illustre le principe de base :
Ce qui illustre le principe de base : vous n'êtes pas obligé de détester le chocolat
vous n'êtes pas obligé de détester le chocolat
vous n'êtes pas obligé de détester le chocolat parce que vous aimez la vanille. Pour
parce que vous aimez la vanille. Pour
parce que vous aimez la vanille. Pour sortir de la situation politique actuelle,
sortir de la situation politique actuelle,
dites-moi ce qu'il y a de merveilleux dans le
dites-moi ce qu'il y a de merveilleux dans le chocolat. Vous n'êtes pas obligé de le vilipender.
chocolat. Vous n'êtes pas obligé de le vilipender.
chocolat. Vous n'êtes pas obligé de le vilipender. Vanille.
Vanille.
Vanille. Convainquez-moi du chocolat. Convainquez-moi de la
Convainquez-moi du chocolat. Convainquez-moi de la
Convainquez-moi du chocolat. Convainquez-moi de la vanille. Je ne veux pas entendre ce que vous
vanille. Je ne veux pas entendre ce que vous
vanille. Je ne veux pas entendre ce que vous pensez du camp adverse, car toute
pensez du camp adverse, car toute
diffamation de ce camp est
diffamation de ce camp est inférieure à 200. Inutile de s'en préoccuper
inférieure à 200. Inutile de s'en préoccuper
inférieure à 200. Inutile de s'en préoccuper . Tout est en dessous de
. Tout est en dessous de
. Tout est en dessous de 200. Donc, la diffamation en elle-même est
200. Donc, la diffamation en elle-même est
200. Donc, la diffamation en elle-même est déjà inférieure à 200. Très
déjà inférieure à 200. Très
déjà inférieure à 200. Très bien.
D'une grande valeur en affaires, donc. Voilà
D'une grande valeur en affaires, donc. Voilà qui nous sommes et voilà le
qui nous sommes et voilà le
qui nous sommes et voilà le niveau de sensibilité de notre public.
niveau de sensibilité de notre public.
niveau de sensibilité de notre public. Prenons la publicité MSN.
Prenons la publicité MSN.
Prenons la publicité MSN. Je ne sais pas à qui elle s'adresse.
Je ne sais pas à qui elle s'adresse.
Je ne sais pas à qui elle s'adresse. Voilà un gros papillon aux
Voilà un gros papillon aux
Voilà un gros papillon aux ailes bleues. À
ailes bleues. À
ailes bleues. À qui s'adresse-t-il
?
qui s'adresse-t-il
? Je ne sais pas ce que vend MSN.
Je ne sais toujours pas ce qu'ils
Je ne sais toujours pas ce qu'ils vendent. Je connais la société qui est derrière
vendent. Je connais la société qui est derrière
vendent. Je connais la société qui est derrière , mais ce qu'ils vendent, je n'en
, mais ce qu'ils vendent, je n'en
, mais ce qu'ils vendent, je n'en sais rien.
Bref, s'ils voulaient que j'achète
Bref, s'ils voulaient que j'achète leur produit, ils ont raté leur coup. Ils ont raté leur coup
leur produit, ils ont raté leur coup. Ils ont raté leur coup
leur produit, ils ont raté leur coup. Ils ont raté leur coup . Très bien. Donc, en tant que…  Voilà
. Très bien. Donc, en tant que…  Voilà
. Très bien. Donc, en tant que…  Voilà où nous en sommes, voici notre cible.
où nous en sommes, voici notre cible.
où nous en sommes, voici notre cible. Et voici comment cette cible perçoit les
Et voici comment cette cible perçoit les
Et voici comment cette cible perçoit les choses. Quelles sont ses valeurs ? Quel est
choses. Quelles sont ses valeurs ? Quel est
choses. Quelles sont ses valeurs ? Quel est son état d'esprit ? Parce que si vous voulez que
son état d'esprit ? Parce que si vous voulez que
son état d'esprit ? Parce que si vous voulez que quelqu'un achète une Jaguar,
quelqu'un achète une Jaguar,
quelqu'un achète une Jaguar, je ne concevrais pas une publicité comme la leur,
je ne concevrais pas une publicité comme la leur,
je ne concevrais pas une publicité comme la leur, où un
où un
où un adolescent légèrement ivre prend des risques inconsidérés en
adolescent légèrement ivre prend des risques inconsidérés en
adolescent légèrement ivre prend des risques inconsidérés en ville. C'est
ville. C'est
ville. C'est l'âge des muscle cars, certes, mais les jeunes de cette génération ne peuvent pas se
l'âge des muscle cars, certes, mais les jeunes de cette génération ne peuvent pas se
l'âge des muscle cars, certes, mais les jeunes de cette génération ne peuvent pas se permettre des Jaguar, n'est-ce pas
permettre des Jaguar, n'est-ce pas
permettre des Jaguar, n'est-ce pas ? On parle de voitures à plus de 60
000 dollars
? On parle de voitures à plus de 60
000 dollars . On parle d'un
. On parle d'un
. On parle d'un public différent. Ils se trompent donc de cible
public différent. Ils se trompent donc de cible
public différent. Ils se trompent donc de cible .
.
Leur pub actuelle montre un jeune de 19 ans au volant d'une Jaguar, sous l'emprise de la méthamphétamine. Je me demande s'ils ne
Leur pub actuelle montre un jeune de 19 ans au volant d'une Jaguar, sous l'emprise de la méthamphétamine. Je me demande s'ils ne s'adressent pas plutôt à quelques
s'adressent pas plutôt à quelques
s'adressent pas plutôt à quelques adolescents multimillionnaires. C'est sans doute à eux qu'ils s'adressent
adolescents multimillionnaires. C'est sans doute à eux qu'ils s'adressent
adolescents multimillionnaires. C'est sans doute à eux qu'ils s'adressent . Je
. Je
. Je pense à tout l'argent qu'ils gaspillent.
pense à tout l'argent qu'ils gaspillent.
pense à tout l'argent qu'ils gaspillent. Nous avons découvert qu'avec la
Nous avons découvert qu'avec la
Nous avons découvert qu'avec la calibration de la conscience, on peut rentabiliser son
calibration de la conscience, on peut rentabiliser son
calibration de la conscience, on peut rentabiliser son investissement
investissement
investissement publicitaire de 250 %. L'utilisation des
publicitaire de 250 %. L'utilisation des
publicitaire de 250 %. L'utilisation des techniques de calibration de la conscience…
techniques de calibration de la conscience…
techniques de calibration de la conscience… J'ai la permission de faire des graphiques comme ceux que nous avons décrits.
J'ai la permission de faire des graphiques comme ceux que nous avons décrits.
J'ai la permission de faire des graphiques comme ceux que nous avons décrits. poser cette question devant son
poser cette question devant son
poser cette question devant son public, par souci de vérité.  En toute
public, par souci de vérité.  En toute
public, par souci de vérité.  En toute vérité, vous
vérité, vous
vérité, vous pourriez obtenir un retour sur
pourriez obtenir un retour sur
pourriez obtenir un retour sur investissement de plus de 250 %, voire de plus
investissement de plus de 250 %, voire de plus
investissement de plus de 250 %, voire de plus de 260 %.  250%.   D'accord
de 260 %.  250%.   D'accord
de 260 %.  250%.   D'accord .  En utilisant le calibrage de la conscience,
.  En utilisant le calibrage de la conscience,
.  En utilisant le calibrage de la conscience, vous vous demandez alors : qui est ma
vous vous demandez alors : qui est ma
vous vous demandez alors : qui est ma cible ?  D'où venons-nous ?  À quel niveau de précision
cible ?  D'où venons-nous ?  À quel niveau de précision
cible ?  D'où venons-nous ?  À quel niveau de précision notre publicité est-elle calibrée
?
notre publicité est-elle calibrée
? Parfois, les images sont réussies, mais
Parfois, les images sont réussies, mais
Parfois, les images sont réussies, mais la musique est horrible.  Il y a des choses
la musique est horrible.  Il y a des choses
la musique est horrible.  Il y a des choses que vous pouvez faire si vous utilisez le visuel, si vous calibrez
que vous pouvez faire si vous utilisez le visuel, si vous calibrez
que vous pouvez faire si vous utilisez le visuel, si vous calibrez l'énergie du visuel, et c'est très bien.  Si
l'énergie du visuel, et c'est très bien.  Si
l'énergie du visuel, et c'est très bien.  Si vous dosez l'énergie de la musique,
vous dosez l'énergie de la musique,
vous dosez l'énergie de la musique, c'est totalement rédhibitoire.
c'est totalement rédhibitoire.
c'est totalement rédhibitoire. Il y a des publicités qui circulent.
Il y a des publicités qui circulent.
Il y a des publicités qui circulent. Cette partie de la publicité vous donne de l'
Cette partie de la publicité vous donne de l'
Cette partie de la publicité vous donne de l' énergie.  Cette partie vous fait flancher.
énergie.  Cette partie vous fait flancher.
énergie.  Cette partie vous fait flancher. On trouve actuellement une publicité pour
On trouve actuellement une publicité pour
On trouve actuellement une publicité pour un médicament antipsychotique, le Geodon.
un médicament antipsychotique, le Geodon.
un médicament antipsychotique, le Geodon. Et il y a un élément visuel important.  Dans chaque
Et il y a un élément visuel important.  Dans chaque
Et il y a un élément visuel important.  Dans chaque article de psychiatrie que je reçois, il y a environ
article de psychiatrie que je reçois, il y a environ
article de psychiatrie que je reçois, il y a environ trois pages avec la tête de cette horrible femme
trois pages avec la tête de cette horrible femme
trois pages avec la tête de cette horrible femme .  Une fois calibrée, elle fait 130.
.  Une fois calibrée, elle fait 130.
.  Une fois calibrée, elle fait 130. Je déteste Geodon.
Je déteste Geodon.
Je déteste Geodon. Même si vous étiez mourant et aviez besoin de
Même si vous étiez mourant et aviez besoin de
Même si vous étiez mourant et aviez besoin de Geodon, je ne vous le prescrirais pas.  J'ai tout simplement
Geodon, je ne vous le prescrirais pas.  J'ai tout simplement
Geodon, je ne vous le prescrirais pas.  J'ai tout simplement une aversion pour Geodon.  Je déteste
une aversion pour Geodon.  Je déteste
une aversion pour Geodon.  Je déteste Geodon.
Geodon.
Geodon. Je déteste tellement ça que je n'y pense même pas.
Je déteste tellement ça que je n'y pense même pas.
Je déteste tellement ça que je n'y pense même pas. Si un patient est assis là et qu'il
Si un patient est assis là et qu'il
Si un patient est assis là et qu'il entend des voix, je ne pense jamais à écrire à
entend des voix, je ne pense jamais à écrire à
entend des voix, je ne pense jamais à écrire à Geodon.  Non.
Geodon.  Non.
Geodon.  Non. Pourquoi ?  Parce que c'est un réflexe conditionné.  Vous
Pourquoi ?  Parce que c'est un réflexe conditionné.  Vous
Pourquoi ?  Parce que c'est un réflexe conditionné.  Vous voyez donc de la publicité négative,
voyez donc de la publicité négative,
voyez donc de la publicité négative, ce qui est discutable, mais ce
ce qui est discutable, mais ce
ce qui est discutable, mais ce qu'ils entendent par publicité artistique négative est différent de ce dont
qu'ils entendent par publicité artistique négative est différent de ce dont
qu'ils entendent par publicité artistique négative est différent de ce dont je parle
je parle
je parle .  Euh, c'est un concept différent.
.  Euh, c'est un concept différent.
.  Euh, c'est un concept différent. Elle a donc une grande valeur en affaires.
Elle a donc une grande valeur en affaires.
Elle a donc une grande valeur en affaires. Disons que vous êtes un groupe gouvernemental
Disons que vous êtes un groupe gouvernemental
Disons que vous êtes un groupe gouvernemental et que c'est votre problème, vous
et que c'est votre problème, vous
et que c'est votre problème, vous savez, et votre programme.  Vous déterminez donc
savez, et votre programme.  Vous déterminez donc
savez, et votre programme.  Vous déterminez donc où se trouve votre programme.  Qu'y a-t-il là-bas ?
où se trouve votre programme.  Qu'y a-t-il là-bas ?
où se trouve votre programme.  Qu'y a-t-il là-bas ? Par exemple, le programme en 12 étapes permet
Par exemple, le programme en 12 étapes permet
Par exemple, le programme en 12 étapes permet de déterminer ce dont vous avez besoin pour surmonter la
de déterminer ce dont vous avez besoin pour surmonter la
de déterminer ce dont vous avez besoin pour surmonter la dépendance.
dépendance.
dépendance. Vous constaterez qu'il vous faut un programme qui
Vous constaterez qu'il vous faut un programme qui
Vous constaterez qu'il vous faut un programme qui calibre 540 ou plus avant de le
lancer.  Je le sais déjà.  Pour
lancer.  Je le sais déjà.  Pour vaincre la dépendance, c'est tellement puissant.  Tellement
vaincre la dépendance, c'est tellement puissant.  Tellement
vaincre la dépendance, c'est tellement puissant.  Tellement puissant.  Cela programme ainsi les
puissant.  Cela programme ainsi les
puissant.  Cela programme ainsi les neurones du cerveau.  Ce sont les neurones qui sont
neurones du cerveau.  Ce sont les neurones qui sont
neurones du cerveau.  Ce sont les neurones qui sont programmés.  Vous savez, on peut cultiver
programmés.  Vous savez, on peut cultiver
programmés.  Vous savez, on peut cultiver des neurones dans une
des neurones dans une
des neurones dans une boîte de Petri avec de l'alcool ou des drogues, et
boîte de Petri avec de l'alcool ou des drogues, et
boîte de Petri avec de l'alcool ou des drogues, et ils deviennent dépendants.  Maintenant, si vous
ils deviennent dépendants.  Maintenant, si vous
ils deviennent dépendants.  Maintenant, si vous retirez l'alcool et les drogues du
retirez l'alcool et les drogues du
retirez l'alcool et les drogues du milieu de culture dans la boîte de Petri, les
milieu de culture dans la boîte de Petri, les
milieu de culture dans la boîte de Petri, les neurones vont s'atrophier et mourir.  Donc,
neurones vont s'atrophier et mourir.  Donc,
neurones vont s'atrophier et mourir.  Donc, il ne s'agit pas seulement de vous et de votre ego.
il ne s'agit pas seulement de vous et de votre ego.
il ne s'agit pas seulement de vous et de votre ego. Ce sont vos cellules cérébrales.  Votre cerveau
Ce sont vos cellules cérébrales.  Votre cerveau
Ce sont vos cellules cérébrales.  Votre cerveau est désormais accro.  Au départ, c'était un
est désormais accro.  Au départ, c'était un
est désormais accro.  Au départ, c'était un plaisir.  À présent, vos neurones sont
plaisir.  À présent, vos neurones sont
plaisir.  À présent, vos neurones sont devenus dépendants.  Oh.  Alors,
devenus dépendants.  Oh.  Alors,
devenus dépendants.  Oh.  Alors, pour surmonter la douleur et l'agonie
pour surmonter la douleur et l'agonie
pour surmonter la douleur et l'agonie qu'il faut endurer pour sortir de la
qu'il faut endurer pour sortir de la
qu'il faut endurer pour sortir de la dépendance, il faut une volonté puissante et déterminée
dépendance, il faut une volonté puissante et déterminée
dépendance, il faut une volonté puissante et déterminée .  À quelle fréquence doit-il être
.  À quelle fréquence doit-il être
.  À quelle fréquence doit-il être calibré ?  Il doit être calibré à
calibré ?  Il doit être calibré à
calibré ?  Il doit être calibré à 540. Il doit être calibré à 540. Il existe donc
540. Il doit être calibré à 540. Il existe donc
540. Il doit être calibré à 540. Il existe donc divers autres
divers autres
divers autres programmes de rétablissement laïques lorsque vous
programmes de rétablissement laïques lorsque vous
programmes de rétablissement laïques lorsque vous les calibrez.  Euh, ils évitent toute
les calibrez.  Euh, ils évitent toute
les calibrez.  Euh, ils évitent toute mention de Dieu.  J'imagine donc qu'ils sont destinés aux
mention de Dieu.  J'imagine donc qu'ils sont destinés aux
mention de Dieu.  J'imagine donc qu'ils sont destinés aux athées.  L'ancienne version athée des
athées.  L'ancienne version athée des
athées.  L'ancienne version athée des AA me manque.
Ils fondent cela sur la nutrition, la consommation de nombreuses
Ils fondent cela sur la nutrition, la consommation de nombreuses vitamines, le végétarisme, les
vitamines, le végétarisme, les
vitamines, le végétarisme, les massages, l'exercice physique et le
massages, l'exercice physique et le
massages, l'exercice physique et le yoga.  Meilleurs vœux.
yoga.  Meilleurs vœux.
yoga.  Meilleurs vœux. Parce que je sais déjà qu'il en faut 540. Donc, nous
Parce que je sais déjà qu'il en faut 540. Donc, nous
Parce que je sais déjà qu'il en faut 540. Donc, nous pouvons économiser des sommes considérables en
pouvons économiser des sommes considérables en
pouvons économiser des sommes considérables en recherche.  Je n'ai pas besoin de
recherche.  Je n'ai pas besoin de
recherche.  Je n'ai pas besoin de dépenser des sommes considérables en
dépenser des sommes considérables en
dépenser des sommes considérables en recherche.  Je sais déjà ce qui fonctionne
recherche.  Je sais déjà ce qui fonctionne
recherche.  Je sais déjà ce qui fonctionne avant même le début de l'expérience,
avant même le début de l'expérience,
avant même le début de l'expérience, de par la conception expérimentale et l'
de par la conception expérimentale et l'
de par la conception expérimentale et l' objectif.  Vous connaissez déjà le résultat
objectif.  Vous connaissez déjà le résultat
objectif.  Vous connaissez déjà le résultat qui sera obtenu.  Hein?  Le fait que cela ait
qui sera obtenu.  Hein?  Le fait que cela ait
qui sera obtenu.  Hein?  Le fait que cela ait déjà été mis en place fait partie intégrante de
déjà été mis en place fait partie intégrante de
déjà été mis en place fait partie intégrante de sa configuration et des intentions qui y sont
sa configuration et des intentions qui y sont
sa configuration et des intentions qui y sont liées.
liées.
liées. Si le sujet bénéficie d'un soutien politique
Si le sujet bénéficie d'un soutien politique
Si le sujet bénéficie d'un soutien politique , vous obtiendrez toujours des subventions pour
, vous obtiendrez toujours des subventions pour
, vous obtiendrez toujours des subventions pour prouver qu'une chose ou une autre en
prouver qu'une chose ou une autre en
prouver qu'une chose ou une autre en cause une autre.  Si vous voulez en créer une
cause une autre.  Si vous voulez en créer une
cause une autre.  Si vous voulez en créer une qui prouve le contraire
qui prouve le contraire
qui prouve le contraire , vous n'obtiendrez pas de financement.
, vous n'obtiendrez pas de financement.
, vous n'obtiendrez pas de financement. Vous n'obtiendrez pas de financement.  Vous savez, ce n'est
Vous n'obtiendrez pas de financement.  Vous savez, ce n'est
Vous n'obtiendrez pas de financement.  Vous savez, ce n'est pas à la mode.  D'accord.  Alors, voilà
pas à la mode.  D'accord.  Alors, voilà
pas à la mode.  D'accord.  Alors, voilà qui nous sommes.  Cela peut être n'importe qui.  Et
qui nous sommes.  Cela peut être n'importe qui.  Et
qui nous sommes.  Cela peut être n'importe qui.  Et voici euh où nous allons.  Il peut s'agir de
voici euh où nous allons.  Il peut s'agir de
voici euh où nous allons.  Il peut s'agir de n'importe quel type de public.  Il peut s'agir d'un
n'importe quel type de public.  Il peut s'agir d'un
n'importe quel type de public.  Il peut s'agir d'un groupement d'acheteurs.  Il peut s'agir d'un
groupement d'acheteurs.  Il peut s'agir d'un
groupement d'acheteurs.  Il peut s'agir d'un groupe politique.  Et bien sûr, nous l'utilisons constamment
groupe politique.  Et bien sûr, nous l'utilisons constamment
groupe politique.  Et bien sûr, nous l'utilisons constamment dans le domaine spirituel.  Très bien, passons au
dans le domaine spirituel.  Très bien, passons au
dans le domaine spirituel.  Très bien, passons au suivant.
suivant.
suivant. Nous avons presque terminé, n'est-ce pas ?