Nous parlerons davantage aux gens d'ici
Nous parlerons davantage aux gens d'ici qu'auparavant.  Je ne savais pas que tu ne
qu'auparavant.  Je ne savais pas que tu ne
qu'auparavant.  Je ne savais pas que tu ne pouvais pas entendre.
pouvais pas entendre.
pouvais pas entendre. Quelqu'un a un problème ? Levez la main.
Il y a un homme qui a un problème.  Montez
Il y a un homme qui a un problème.  Montez ici où vous pourrez parler.
ici où vous pourrez parler.
ici où vous pourrez parler. Mhm.  Vous entendez là-bas maintenant ?
Mieux.  D'accord.  C'est peut-être le microphone.
Mieux.  D'accord.  C'est peut-être le microphone. Je devrais parler plus directement dedans ou plus
Je devrais parler plus directement dedans ou plus
Je devrais parler plus directement dedans ou plus fort.
fort.
fort. Quoi?  Que disent-ils ?
Quoi?  Que disent-ils ?
Quoi?  Que disent-ils ? Oh, nous devrions parler plus fort dans le
Oh, nous devrions parler plus fort dans le
Oh, nous devrions parler plus fort dans le mégaphone.
mégaphone.
mégaphone. Oh d'accord.
Eh bien, aujourd'hui, nous allons retracer l'
Eh bien, aujourd'hui, nous allons retracer l' évolution de la conscience
évolution de la conscience
évolution de la conscience et son évolution au fil des éons
et son évolution au fil des éons
et son évolution au fil des éons , vous voyez,
, vous voyez,
, vous voyez, puis comment elle se manifeste dans le
puis comment elle se manifeste dans le
puis comment elle se manifeste dans le règne animal, et ensuite comment cela progresse à
règne animal, et ensuite comment cela progresse à
règne animal, et ensuite comment cela progresse à travers les hominidés et à travers l'
travers les hominidés et à travers l'
travers les hominidés et à travers l' arbre phylogénétique de l'homme.  L'
arbre phylogénétique de l'homme.  L'
arbre phylogénétique de l'homme.  L' arbre évolutif de l'homme, son origine
arbre évolutif de l'homme, son origine
arbre évolutif de l'homme, son origine et sa signification pour notre
et sa signification pour notre
et sa signification pour notre réalité actuelle.  Combien de personnes sont ici pour
réalité actuelle.  Combien de personnes sont ici pour
réalité actuelle.  Combien de personnes sont ici pour la première fois ?
la première fois ?
la première fois ? Oh wow, pas mal.  D'accord.  Euh… et
Oh wow, pas mal.  D'accord.  Euh… et
Oh wow, pas mal.  D'accord.  Euh… et quelqu’un m’a demandé de prendre la parole pour me présenter.
quelqu’un m’a demandé de prendre la parole pour me présenter.
quelqu’un m’a demandé de prendre la parole pour me présenter. Tu sais comment on en est venu à
Tu sais comment on en est venu à
Tu sais comment on en est venu à s'intéresser à ce genre de choses, à faire ce genre de
s'intéresser à ce genre de choses, à faire ce genre de
s'intéresser à ce genre de choses, à faire ce genre de recherches, à lire les
recherches, à lire les
recherches, à lire les livres que j'ai écrits…
livres que j'ai écrits…
livres que j'ai écrits… Alors je vais te faire un petit croquis rapide de cinq minutes
: étirement, étirement, grattement, pincement…
Alors je vais te faire un petit croquis rapide de cinq minutes
croquis rapide de cinq minutes…
Bref, on a dit que les circonstances de la
Bref, on a dit que les circonstances de la naissance sont karmiquement parfaites
naissance sont karmiquement parfaites
naissance sont karmiquement parfaites et que nous voyons que la vie passe
et que nous voyons que la vie passe
et que nous voyons que la vie passe de la perfection à la perfection.  Ouais.
de la perfection à la perfection.  Ouais.
de la perfection à la perfection.  Ouais. Bon, d'accord.  Ce que le monde appelle
Bon, d'accord.  Ce que le monde appelle
Bon, d'accord.  Ce que le monde appelle alors cette époque se situe en 1927 dans le
alors cette époque se situe en 1927 dans le
alors cette époque se situe en 1927 dans le Midwest.
Midwest.
Midwest. Mon grand-père était pasteur épiscopalien, enfin
Mon grand-père était pasteur épiscopalien, enfin
Mon grand-père était pasteur épiscopalien, enfin , plutôt évêque, et euh, c'était
, plutôt évêque, et euh, c'était
, plutôt évêque, et euh, c'était assez
épiscopalien, à la fois haut
épiscopalien, à la fois haut et bas.  Donc,
et bas.  Donc,
et bas.  Donc, un dimanche, culte traditionnel, le dimanche suivant, culte
un dimanche, culte traditionnel, le dimanche suivant, culte
un dimanche, culte traditionnel, le dimanche suivant, culte religieux.
religieux.
religieux. Bref, c'était une famille très... euh... soucieuse de ses finances
Bref, c'était une famille très... euh... soucieuse de ses finances
Bref, c'était une famille très... euh... soucieuse de ses finances .  Ils ont tendance à être réservés, vous
.  Ils ont tendance à être réservés, vous
.  Ils ont tendance à être réservés, vous savez, et ils se mêlent de leurs
savez, et ils se mêlent de leurs
savez, et ils se mêlent de leurs affaires.
affaires.
affaires. C'est le meilleur compliment qu'on puisse leur faire
C'est le meilleur compliment qu'on puisse leur faire
C'est le meilleur compliment qu'on puisse leur faire .  Ouais.
.  Ouais.
.  Ouais. Bref, enfin bref,
Bref, enfin bref,
Bref, enfin bref, euh, il ne s'est rien passé, rien du tout,
euh, il ne s'est rien passé, rien du tout,
euh, il ne s'est rien passé, rien du tout, et il n'y a eu aucune
et il n'y a eu aucune
et il n'y a eu aucune conscience de l'existence jusqu'à l'
conscience de l'existence jusqu'à l'
conscience de l'existence jusqu'à l' âge de trois ans.
âge de trois ans.
âge de trois ans. À l'âge de trois ans, soudain, du néant, du
À l'âge de trois ans, soudain, du néant, du
À l'âge de trois ans, soudain, du néant, du vide, du
vide, du
vide, du vide surgit une soudaine conscience de l'
vide surgit une soudaine conscience de l'
vide surgit une soudaine conscience de l' existence.
existence.
existence. Superbe.  Superbe.  Comme passer de
Superbe.  Superbe.  Comme passer de
Superbe.  Superbe.  Comme passer de l'obscurité à la lumière éblouissante du soleil, une
l'obscurité à la lumière éblouissante du soleil, une
l'obscurité à la lumière éblouissante du soleil, une prise de conscience stupéfiante de l'existence, et j'ai
prise de conscience stupéfiante de l'existence, et j'ai
prise de conscience stupéfiante de l'existence, et j'ai réalisé que j'existais.
réalisé que j'existais.
réalisé que j'existais. Je n'étais pas satisfait.
L'état précédent était le vide.  Je ne l'ai
L'état précédent était le vide.  Je ne l'ai jamais vérifié avec le bras.  Occupons-nous du
jamais vérifié avec le bras.  Occupons-nous du
jamais vérifié avec le bras.  Occupons-nous du bras.  L'état précédent était
bras.  L'état précédent était
bras.  L'état précédent était le vide.  D'accord.  Du néant surgit soudain une
le vide.  D'accord.  Du néant surgit soudain une
le vide.  D'accord.  Du néant surgit soudain une conscience consciente d'elle-même
conscience consciente d'elle-même
conscience consciente d'elle-même comme existant.
comme existant.
comme existant. Dès l'instant où la conscience de l'
Dès l'instant où la conscience de l'
Dès l'instant où la conscience de l' existence est apparue, la peur
existence est apparue, la peur
existence est apparue, la peur de la non-existence a surgi simultanément.
de la non-existence a surgi simultanément.
de la non-existence a surgi simultanément. Il semblerait que si l'un est, cela aurait pu se produire,
Il semblerait que si l'un est, cela aurait pu se produire,
Il semblerait que si l'un est, cela aurait pu se produire, alors l'autre n'aurait pas pu
alors l'autre n'aurait pas pu
alors l'autre n'aurait pas pu exister et c'est pourquoi, à l'âge de
exister et c'est pourquoi, à l'âge de
exister et c'est pourquoi, à l'âge de trois ans, j'ai été confronté à la dualité
trois ans, j'ai été confronté à la dualité
trois ans, j'ai été confronté à la dualité de l'existence et de la non-existence comme
de l'existence et de la non-existence comme
de l'existence et de la non-existence comme réalité ultime.
réalité ultime.
réalité ultime. Ce problème ne se résout qu'au
Ce problème ne se résout qu'au
Ce problème ne se résout qu'au niveau d'étalonnage 850.
N'ayant rien d'autre à faire et m'ennuyant
N'ayant rien d'autre à faire et m'ennuyant à mourir avec mon enfance
à mourir avec mon enfance
à mourir avec mon enfance et les autres enfants, j'avais hâte que
et les autres enfants, j'avais hâte que
et les autres enfants, j'avais hâte que ce soit fini.
ce soit fini.
ce soit fini. Et euh, pendant que leurs enfants jouaient,
Et euh, pendant que leurs enfants jouaient,
Et euh, pendant que leurs enfants jouaient, cela semblait terriblement ennuyeux, ils
cela semblait terriblement ennuyeux, ils
cela semblait terriblement ennuyeux, ils semblaient très agressifs physiquement
semblaient très agressifs physiquement
semblaient très agressifs physiquement et ils avaient les ongles sales.
et ils avaient les ongles sales.
et ils avaient les ongles sales. Ils se les enfonçaient tous dans les
Ils se les enfonçaient tous dans les
Ils se les enfonçaient tous dans les yeux, se battaient et faisaient des
yeux, se battaient et faisaient des
yeux, se battaient et faisaient des trucs dégoûtants et transpirants comme ça.   Bref
,
, je me suis assis seul dans un grand fauteuil et j'ai lu
je me suis assis seul dans un grand fauteuil et j'ai lu
je me suis assis seul dans un grand fauteuil et j'ai lu Platon, Aristote, Socrate et
Platon, Aristote, Socrate et
Platon, Aristote, Socrate et Aris, les pièces d'Aristophane,
Aris, les pièces d'Aristophane,
Aris, les pièces d'Aristophane, et tout cela
et tout cela
et tout cela traitait de philosophie, d'
traitait de philosophie, d'
traitait de philosophie, d' existentialisme et de Dieu sait quels autres signes
existentialisme et de Dieu sait quels autres signes
existentialisme et de Dieu sait quels autres signes de jeunesse gâchée, et euh,
de jeunesse gâchée, et euh,
de jeunesse gâchée, et euh, néanmoins la vie était physiquement éprouvante
néanmoins la vie était physiquement éprouvante
néanmoins la vie était physiquement éprouvante dans le Midwest,
dans le Midwest,
dans le Midwest, vous savez, par -20 degrés.  J'avais la
vous savez, par -20 degrés.  J'avais la
vous savez, par -20 degrés.  J'avais la plus longue tournée de journaux du Wisconsin, 29
plus longue tournée de journaux du Wisconsin, 29
plus longue tournée de journaux du Wisconsin, 29 kilomètres.
kilomètres.
kilomètres. Et euh, 29 kilomètres à vélo chaque jour en pleine
Et euh, 29 kilomètres à vélo chaque jour en pleine
Et euh, 29 kilomètres à vélo chaque jour en pleine campagne.  Il n'y avait pas
campagne.  Il n'y avait pas
campagne.  Il n'y avait pas d'électricité d'un côté de l'
d'électricité d'un côté de l'
d'électricité d'un côté de l' autoroute.
autoroute.
autoroute. Alors, euh, une nuit où il faisait un froid glacial, euh, une tempête de neige féroce, il faisait nuit
Alors, euh, une nuit où il faisait un froid glacial, euh, une tempête de neige féroce, il faisait nuit
Alors, euh, une nuit où il faisait un froid glacial, euh, une tempête de neige féroce, il faisait nuit noire, les
noire, les
noire, les journaux se sont envolés de mon vélo et ont volé à
journaux se sont envolés de mon vélo et ont volé à
journaux se sont envolés de mon vélo et ont volé à travers le champ,
travers le champ,
travers le champ, j'étais transi de froid et euh, j'ai
j'étais transi de froid et euh, j'ai
j'étais transi de froid et euh, j'ai commencé à pleurer parce que les journaux
commencé à pleurer parce que les journaux
commencé à pleurer parce que les journaux volaient à travers le champ et que je ne pourrais pas les
volaient à travers le champ et que je ne pourrais pas les
volaient à travers le champ et que je ne pourrais pas les livrer aux
livrer aux
livrer aux clients.   Il y avait
clients.   Il y avait
clients.   Il y avait donc ces énormes bancs de neige dans le
donc ces énormes bancs de neige dans le
donc ces énormes bancs de neige dans le Wisconsin.  Les chasse-neige, vous savez, les
Wisconsin.  Les chasse-neige, vous savez, les
Wisconsin.  Les chasse-neige, vous savez, les chasse-neige sont aussi hauts que cette pièce et la
chasse-neige sont aussi hauts que cette pièce et la
chasse-neige sont aussi hauts que cette pièce et la neige s'accumule au fil de l'hiver.  euh
neige s'accumule au fil de l'hiver.  euh
neige s'accumule au fil de l'hiver.  euh 15 pieds de haut.  Il y avait donc un banc de
15 pieds de haut.  Il y avait donc un banc de
15 pieds de haut.  Il y avait donc un banc de neige croûtée, j'y ai fait un trou
neige croûtée, j'y ai fait un trou
neige croûtée, j'y ai fait un trou et je m'y suis glissé pour me mettre à l'abri du vent,
et je m'y suis glissé pour me mettre à l'abri du vent,
et je m'y suis glissé pour me mettre à l'abri du vent, dans une sorte d'abri que j'avais créé
dans une sorte d'abri que j'avais créé
dans une sorte d'abri que j'avais créé juste pour me protéger du vent violent. Et
juste pour me protéger du vent violent. Et
très vite, un état incroyable m'a envahi
: l'esprit a
: l'esprit a cessé de penser, il y avait
cessé de penser, il y avait
cessé de penser, il y avait une présence infinie d'une
une présence infinie d'une
une présence infinie d'une beauté si exquise et d'une étendue si infinie,
cette présence n'était pas différente de ce que
cette présence n'était pas différente de ce que j'étais.  Je suis
j'étais.  Je suis
j'étais.  Je suis avant tout le temps, après tout le temps, avant
avant tout le temps, après tout le temps, avant
avant tout le temps, après tout le temps, avant tous les univers, après tous les univers.
tous les univers, après tous les univers.
tous les univers, après tous les univers. Ceux que je suis existaient avant tous
Ceux que je suis existaient avant tous
Ceux que je suis existaient avant tous les univers
les univers
les univers et existeront après la disparition de tous les univers
et existeront après la disparition de tous les univers
et existeront après la disparition de tous les univers .
.
. Vrai.  Exister, résister.  Vrai.
Vrai.  Exister, résister.  Vrai.
Vrai.  Exister, résister.  Vrai. La réalisation du soi infini est
La réalisation du soi infini est
La réalisation du soi infini est la source de l'existence.
la source de l'existence.
Quelque temps plus tard, le père, euh, dans sa
Quelque temps plus tard, le père, euh, dans sa Ford modèle 29, cherchait son fils perdu dans
Ford modèle 29, cherchait son fils perdu dans
Ford modèle 29, cherchait son fils perdu dans la tempête de neige.  Mon pauvre père
la tempête de neige.  Mon pauvre père
la tempête de neige.  Mon pauvre père trouve un banc de neige et je ressens une
trouve un banc de neige et je ressens une
trouve un banc de neige et je ressens une secousse à la cheville ou quelque chose comme ça.  Et j'ai
secousse à la cheville ou quelque chose comme ça.  Et j'ai
secousse à la cheville ou quelque chose comme ça.  Et j'ai réalisé que mon père pense
réalisé que mon père pense
réalisé que mon père pense que je suis en train de mourir, que je vais mourir si je ne
que je suis en train de mourir, que je vais mourir si je ne
que je suis en train de mourir, que je vais mourir si je ne reviens pas dans mon corps, si je ne le
reviens pas dans mon corps, si je ne le
reviens pas dans mon corps, si je ne le réactive pas, si je ne me réidentifie pas à lui,
réactive pas, si je ne me réidentifie pas à lui,
réactive pas, si je ne me réidentifie pas à lui, il sera en deuil et pensera que je suis
il sera en deuil et pensera que je suis
il sera en deuil et pensera que je suis mort.  De plus, j'ai constaté qu'il se sentirait
mort.  De plus, j'ai constaté qu'il se sentirait
mort.  De plus, j'ai constaté qu'il se sentirait responsable
responsable
responsable et passerait le reste de sa vie à se sentir
et passerait le reste de sa vie à se sentir
et passerait le reste de sa vie à se sentir coupable.
J'ai donc repris le cours de ma vie
J'ai donc repris le cours de ma vie et j'ai continué ma
et j'ai continué ma
et j'ai continué ma carrière universitaire, vous
carrière universitaire, vous
carrière universitaire, vous savez, j'ai eu une très bonne carrière universitaire
savez, j'ai eu une très bonne carrière universitaire
savez, j'ai eu une très bonne carrière universitaire et
et
et j'ai oublié de quoi j'allais parler
j'ai oublié de quoi j'allais parler
j'ai oublié de quoi j'allais parler .
J'ai oublié de quoi j'allais parler.   Bref
J'ai oublié de quoi j'allais parler.   Bref , ces expériences spirituelles inhabituelles ont
, ces expériences spirituelles inhabituelles ont
, ces expériences spirituelles inhabituelles ont commencé dès mon plus jeune âge.  Oh, comme je le disais,
commencé dès mon plus jeune âge.  Oh, comme je le disais,
commencé dès mon plus jeune âge.  Oh, comme je le disais, oui, j'étais un épiscipe scrupuleux.
oui, j'étais un épiscipe scrupuleux.
oui, j'étais un épiscipe scrupuleux. J'étais acolyte de l'évêque.  J'étais un
J'étais acolyte de l'évêque.  J'étais un
J'étais acolyte de l'évêque.  J'étais un garçon soprano.   A
garçon soprano.   A
garçon soprano.   A chanté Pontis Angelicus au-dessus d'un immense chœur
chanté Pontis Angelicus au-dessus d'un immense chœur
chanté Pontis Angelicus au-dessus d'un immense chœur dans une cathédrale pleine d'encens, chœur complet,
dans une cathédrale pleine d'encens, chœur complet,
dans une cathédrale pleine d'encens, chœur complet, orchestre complet.  Incroyable.
orchestre complet.  Incroyable.
orchestre complet.  Incroyable. Cette voix flottait au-dessus du public
Cette voix flottait au-dessus du public
Cette voix flottait au-dessus du public comme une énergie angélique qui me traversait. J'en étais
comme une énergie angélique qui me traversait. J'en étais
comme une énergie angélique qui me traversait. J'en étais témoin. Dès lors, tout au long de ma
témoin. Dès lors, tout au long de ma
témoin. Dès lors, tout au long de ma vie, j'ai toujours
vie, j'ai toujours
vie, j'ai toujours été témoin des phénomènes
été témoin des phénomènes
été témoin des phénomènes que le monde appelle « moi », ou plutôt « vous », car on est
que le monde appelle « moi », ou plutôt « vous », car on est
que le monde appelle « moi », ou plutôt « vous », car on est témoin de tout. La
témoin de tout. La
religiosité était présente, et comme je l'ai
religiosité était présente, et comme je l'ai mentionné ce matin, les aspects négatifs du
mentionné ce matin, les aspects négatifs du
mentionné ce matin, les aspects négatifs du christianisme étaient encore très présents dans
christianisme étaient encore très présents dans
christianisme étaient encore très présents dans les années 30. Le péché et la culpabilité étaient très importants, la pénitence, la
les années 30. Le péché et la culpabilité étaient très importants, la pénitence, la
les années 30. Le péché et la culpabilité étaient très importants, la pénitence, la récitation du chapelet, Dieu
récitation du chapelet, Dieu
récitation du chapelet, Dieu sait quoi encore…
J'étais très dévoué et scrupuleux,
J'étais très dévoué et scrupuleux, et je vivais dans la crainte de pécher.   Le
et je vivais dans la crainte de pécher.   Le
et je vivais dans la crainte de pécher.   Le péché était comme une tache sur ton âme et Dieu pouvait
péché était comme une tache sur ton âme et Dieu pouvait
péché était comme une tache sur ton âme et Dieu pouvait voir cette tache.
voir cette tache.
voir cette tache. Je vivais donc dans la crainte que cette
Je vivais donc dans la crainte que cette
Je vivais donc dans la crainte que cette tache noire n'apparaisse sur l'écran de mon âme
tache noire n'apparaisse sur l'écran de mon âme
tache noire n'apparaisse sur l'écran de mon âme et que Dieu ne la voie
et que Dieu ne la voie
et que Dieu ne la voie là.  Bref,
là.  Bref,
là.  Bref, un jour, alors que j'étais seul dans les bois, sans
un jour, alors que j'étais seul dans les bois, sans
un jour, alors que j'étais seul dans les bois, sans qu'on me pose de question, sans même y penser
qu'on me pose de question, sans même y penser
qu'on me pose de question, sans même y penser , simplement en train d'admirer
, simplement en train d'admirer
, simplement en train d'admirer la beauté des
la beauté des
la beauté des bois, une
bois, une
bois, une révélation m'est venue soudainement.  Une révélation,
révélation m'est venue soudainement.  Une révélation,
révélation m'est venue soudainement.  Une révélation, une révélation est un
une révélation est un
une révélation est un déploiement à votre conscience à partir
déploiement à votre conscience à partir
déploiement à votre conscience à partir de rien.   n'a
de rien.   n'a
de rien.   n'a rien avant, rien
rien avant, rien
rien avant, rien après.
après.
après. Comme la réalisation du plus haut.
Comme la réalisation du plus haut.
Comme la réalisation du plus haut. Cela s'est manifesté comme une nouvelle révélation
Cela s'est manifesté comme une nouvelle révélation
Cela s'est manifesté comme une nouvelle révélation de la totalité des souffrances de toute l'
de la totalité des souffrances de toute l'
de la totalité des souffrances de toute l' humanité à travers les âges.
C'était bouleversant.  Et la
C'était bouleversant.  Et la confrontation était hors du temps, hors de l'
confrontation était hors du temps, hors de l'
confrontation était hors du temps, hors de l' espace.
espace.
espace. La totalité des souffrances de l'
La totalité des souffrances de l'
La totalité des souffrances de l' humanité présentée comme
humanité présentée comme
humanité présentée comme une prise de conscience.
une prise de conscience.
une prise de conscience. À cet instant précis, je suis devenu athée.
J'ai dit : « N'importe quel dieu qui pourrait permettre ce que je viens de
J'ai dit : « N'importe quel dieu qui pourrait permettre ce que je viens de comprendre,
comprendre,
comprendre, je ne pourrais pas adorer. »  Je suis devenu un
je ne pourrais pas adorer. »  Je suis devenu un
je ne pourrais pas adorer. »  Je suis devenu un athée convaincu
et j'ai étudié à l'
et j'ai étudié à l' université catholique, à l'université jésuite, où j'ai obtenu d'excellentes notes
université catholique, à l'université jésuite, où j'ai obtenu d'excellentes notes
université catholique, à l'université jésuite, où j'ai obtenu d'excellentes notes en théologie.
en théologie.
en théologie. Ses crétins croient à ces conneries,
Ses crétins croient à ces conneries,
Ses crétins croient à ces conneries, mais moi j'ai eu des A.  Ceux qui y croyaient ont eu des
mais moi j'ai eu des A.  Ceux qui y croyaient ont eu des
mais moi j'ai eu des A.  Ceux qui y croyaient ont eu des C et ceux qui n'y croyaient pas ont eu des A.
C et ceux qui n'y croyaient pas ont eu des A.
C et ceux qui n'y croyaient pas ont eu des A. Cela prouve qu'ils sont idiots.
Cela prouve qu'ils sont idiots.
Cela prouve qu'ils sont idiots. Prouver l'existence de Dieu selon
Prouver l'existence de Dieu selon
Prouver l'existence de Dieu selon Thomas d'Aquin est un jeu d'enfant.  Vous
Thomas d'Aquin est un jeu d'enfant.  Vous
Thomas d'Aquin est un jeu d'enfant.  Vous pourriez démolir ça en
pourriez démolir ça en
pourriez démolir ça en deux minutes de discussion environ.   La
deux minutes de discussion environ.   La
deux minutes de discussion environ.   La cause première n'est pas forcément la
cause première n'est pas forcément la
cause première n'est pas forcément la cause première.  C'est une
cause première.  C'est une
cause première.  C'est une façon de penser, cet homme.  Passez directement à l'étape suivante.
façon de penser, cet homme.  Passez directement à l'étape suivante.
façon de penser, cet homme.  Passez directement à l'étape suivante. Vous vous rendez compte que vous n'avez pas
Vous vous rendez compte que vous n'avez pas
Vous vous rendez compte que vous n'avez pas besoin d'une cause première.
besoin d'une cause première.
besoin d'une cause première. Par ailleurs, la causalité est une
Par ailleurs, la causalité est une
Par ailleurs, la causalité est une illusion du paradigme newtonien.
illusion du paradigme newtonien.
illusion du paradigme newtonien. Je suis donc passé d'athée à agnostique, puis j'ai nuancé mes idées
Je suis donc passé d'athée à agnostique, puis j'ai nuancé mes idées
On ne peut pas prouver l'existence de Dieu.  Eh bien, vous ne pouvez pas
On ne peut pas prouver l'existence de Dieu.  Eh bien, vous ne pouvez pas prouver le contraire non plus.  Donc, être
prouver le contraire non plus.  Donc, être
prouver le contraire non plus.  Donc, être athée est stupide.  Il pense que Dieu n'existe pas
athée est stupide.  Il pense que Dieu n'existe pas
athée est stupide.  Il pense que Dieu n'existe pas et il peut le prouver.  Eh bien,
et il peut le prouver.  Eh bien,
et il peut le prouver.  Eh bien, j'aimerais bien l'entendre le prouver.  Non, on ne peut pas
j'aimerais bien l'entendre le prouver.  Non, on ne peut pas
j'aimerais bien l'entendre le prouver.  Non, on ne peut pas prouver que Dieu n'existe pas car
prouver que Dieu n'existe pas car
prouver que Dieu n'existe pas car l'intellect qui se calibre dans les
l'intellect qui se calibre dans les
l'intellect qui se calibre dans les années 400 n'est pas l'instrument.  La théologie ne trouve son
années 400 n'est pas l'instrument.  La théologie ne trouve son
années 400 n'est pas l'instrument.  La théologie ne trouve son équilibre qu'à partir des années 460.
équilibre qu'à partir des années 460.
équilibre qu'à partir des années 460. L'amour ne commence même pas avant les années 500.
L'amour ne commence même pas avant les années 500.
L'amour ne commence même pas avant les années 500. Et la réalisation de la présence
Et la réalisation de la présence
Et la réalisation de la présence divine comme unité, l'unité de
divine comme unité, l'unité de
divine comme unité, l'unité de la présence de Dieu, ne se poursuit pas au-delà de
la présence de Dieu, ne se poursuit pas au-delà de
la présence de Dieu, ne se poursuit pas au-delà de 600. Il y a donc une intellectualisation
600. Il y a donc une intellectualisation
600. Il y a donc une intellectualisation en cours au 450e siècle, appelée théologie, qui tente
en cours au 450e siècle, appelée théologie, qui tente
en cours au 450e siècle, appelée théologie, qui tente de prouver l'existence de Dieu.  C'est
de prouver l'existence de Dieu.  C'est
de prouver l'existence de Dieu.  C'est absurde pour commencer.
Il y avait une intense impulsion à réaliser
Il y avait une intense impulsion à réaliser la vérité absolue de toute chose,
la vérité absolue de toute chose,
la vérité absolue de toute chose, une connaissance intuitive
une connaissance intuitive
une connaissance intuitive qu'il existait un noyau de vérité à travers toute l'
qu'il existait un noyau de vérité à travers toute l'
qu'il existait un noyau de vérité à travers toute l' existence,
existence,
existence, et une volonté de rechercher
et une volonté de rechercher
et une volonté de rechercher et de découvrir cette vérité.  Après avoir
et de découvrir cette vérité.  Après avoir
et de découvrir cette vérité.  Après avoir examiné la théologie, l'athéisme, l'agnosticisme, le
examiné la théologie, l'athéisme, l'agnosticisme, le
examiné la théologie, l'athéisme, l'agnosticisme, le théisme et la religion, il ne restait plus grand-chose
théisme et la religion, il ne restait plus grand-chose
théisme et la religion, il ne restait plus grand-chose .
.
. J'ai ensuite lu Zen, je me suis mis à la méditation,
J'ai ensuite lu Zen, je me suis mis à la méditation,
J'ai ensuite lu Zen, je me suis mis à la méditation, puis, animé d'une sorte d'
élan intense, j'ai persévéré
élan intense, j'ai persévéré dans la méditation pour franchir
dans la méditation pour franchir
dans la méditation pour franchir chaque obstacle.
Et c'est là que je descends dans les
Et c'est là que je descends dans les cercles inférieurs de l'enfer.   La
cercles inférieurs de l'enfer.   La
cercles inférieurs de l'enfer.   La description de l'enfer par Dante est d'une
description de l'enfer par Dante est d'une
description de l'enfer par Dante est d'une précision absolument brillante.
précision absolument brillante.
précision absolument brillante. Aux plus hauts niveaux, on trouve la torture, la
Aux plus hauts niveaux, on trouve la torture, la
Aux plus hauts niveaux, on trouve la torture, la mort et la destruction.
mort et la destruction.
mort et la destruction. Tout cela relève du jeu sans enfants.
Tout cela relève du jeu sans enfants.
Tout cela relève du jeu sans enfants. Ce sont des ouvre-valets.  Au-delà
Ce sont des ouvre-valets.  Au-delà
Ce sont des ouvre-valets.  Au-delà viennent le désespoir, puis la misère
viennent le désespoir, puis la misère
viennent le désespoir, puis la misère et enfin le désespoir absolu.
et enfin le désespoir absolu.
et enfin le désespoir absolu. Et tandis que vous descendez dans les profondeurs de l'
Et tandis que vous descendez dans les profondeurs de l'
Et tandis que vous descendez dans les profondeurs de l' enfer,
enfer,
enfer, il y a presque comme un panneau
il y a presque comme un panneau
il y a presque comme un panneau qui dit : « Abandonnez tout espoir, vous
qui dit : « Abandonnez tout espoir, vous
qui dit : « Abandonnez tout espoir, vous qui franchissez ce point. »
qui franchissez ce point. »
qui franchissez ce point. » Et puis, on en arrive au désespoir.
Et puis, on en arrive au désespoir.
Et puis, on en arrive au désespoir. Mais le désespoir et le sentiment d'impuissance,
Mais le désespoir et le sentiment d'impuissance,
Mais le désespoir et le sentiment d'impuissance, tout comme les plus hauts niveaux, vous êtes
tout comme les plus hauts niveaux, vous êtes
tout comme les plus hauts niveaux, vous êtes au-delà du temps.  Cela dure des éons.  Cette
au-delà du temps.  Cela dure des éons.  Cette
au-delà du temps.  Cela dure des éons.  Cette expérience dans le banc de neige se prolongea pendant des
expérience dans le banc de neige se prolongea pendant des
expérience dans le banc de neige se prolongea pendant des éons.
éons.
éons. L'expérience des profondeurs de l'enfer
L'expérience des profondeurs de l'enfer
L'expérience des profondeurs de l'enfer au-delà de ce point devient désormais elle aussi
au-delà de ce point devient désormais elle aussi
au-delà de ce point devient désormais elle aussi intemporelle.
intemporelle.
intemporelle. Vous endurez
Vous endurez
Vous endurez une agonie infinie de désespoir et de
une agonie infinie de désespoir et de
une agonie infinie de désespoir et de désarroi, dont vous savez qu'il n'y a
désarroi, dont vous savez qu'il n'y a
désarroi, dont vous savez qu'il n'y a pas de guérison possible.  Aucune
pas de guérison possible.  Aucune
pas de guérison possible.  Aucune guérison n'est possible à ce niveau d'
guérison n'est possible à ce niveau d'
guérison n'est possible à ce niveau d' enfer.   De
enfer.   De
enfer.   De plus, cela dure éternellement.
plus, cela dure éternellement.
plus, cela dure éternellement. Vous faites l'expérience de ce qu'est l'éternité.  Et si
Vous faites l'expérience de ce qu'est l'éternité.  Et si
Vous faites l'expérience de ce qu'est l'éternité.  Et si vous n'étiez pas terrifié auparavant, une fois que
vous n'étiez pas terrifié auparavant, une fois que
vous n'étiez pas terrifié auparavant, une fois que vous aurez compris ce qu'est l'éternité,
vous aurez compris ce qu'est l'éternité,
vous aurez compris ce qu'est l'éternité, vous serez saisi d'une peur glaciale et d'un
vous serez saisi d'une peur glaciale et d'un
vous serez saisi d'une peur glaciale et d'un désespoir absolu.
Dans les profondeurs de l'enfer, les profondeurs de l'
Dans les profondeurs de l'enfer, les profondeurs de l' enfer, comme je l'ai dit, sont intemporelles.  Continuez pendant des
enfer, comme je l'ai dit, sont intemporelles.  Continuez pendant des
enfer, comme je l'ai dit, sont intemporelles.  Continuez pendant des éons.
éons.
éons. Une voix s'éleva de cette
Une voix s'éleva de cette
Une voix s'éleva de cette conscience et dit : « S'il y a un
conscience et dit : « S'il y a un
conscience et dit : « S'il y a un Dieu, je lui demande de l'aide. »
Après un certain temps, ce fut
Après un certain temps, ce fut comme si l'oubli s'emparait à nouveau de moi,
comme si l'oubli s'emparait à nouveau de moi,
comme si l'oubli s'emparait à nouveau de moi, puis
puis
puis émergea de l'oubli et
émergea de l'oubli et
émergea de l'oubli et tout avait changé. De façon
tout avait changé. De façon
tout avait changé. De façon spectaculaire, ce qui avait été le
spectaculaire, ce qui avait été le
spectaculaire, ce qui avait été le moi n'existait plus. Il n'y avait plus de
moi n'existait plus. Il n'y avait plus de
moi n'existait plus. Il n'y avait plus de chercheur de vérité. Plus
chercheur de vérité. Plus
chercheur de vérité. Plus personne ne parlait. L'esprit était silencieux.
personne ne parlait. L'esprit était silencieux.
personne ne parlait. L'esprit était silencieux. Au lieu de cela, la divinité de toute existence
Au lieu de cela, la divinité de toute existence
Au lieu de cela, la divinité de toute existence rayonnait avec une splendeur.
La divinité de tout ce qui existe est
La divinité de tout ce qui existe est stupéfiante et impressionnante.
stupéfiante et impressionnante.
stupéfiante et impressionnante. Et cela prévalait
Et cela prévalait
Et cela prévalait là où il y avait autrefois un
là où il y avait autrefois un
là où il y avait autrefois un état mental. C'est un état, une condition
état mental. C'est un état, une condition
état mental. C'est un état, une condition qui prend le dessus
qui prend le dessus
qui prend le dessus et à partir de là, l'esprit est
et à partir de là, l'esprit est
et à partir de là, l'esprit est silencieux. Donc,
à cette époque, j'avais le plus grand cabinet des États-
à cette époque, j'avais le plus grand cabinet des États- Unis, le plus grand cabinet de psychiatrie
Unis, le plus grand cabinet de psychiatrie
Unis, le plus grand cabinet de psychiatrie .
.
. J'avais 50 employés, 2 000
J'avais 50 employés, 2 000
J'avais 50 employés, 2 000 patients externes et je voyais mille nouveaux
patients externes et je voyais mille nouveaux
patients externes et je voyais mille nouveaux patients par an. Nous avions un
patients par an. Nous avions un
patients par an. Nous avions un laboratoire de recherche de pointe, un laboratoire clinique, monsieur.
laboratoire de recherche de pointe, un laboratoire clinique, monsieur.
laboratoire de recherche de pointe, un laboratoire clinique, monsieur. Et je menais une vie très luxueuse
Et je menais une vie très luxueuse
Et je menais une vie très luxueuse sur la rive nord de Long Island,
sur la rive nord de Long Island,
sur la rive nord de Long Island, avec une suite de domestiques et un
avec une suite de domestiques et un
avec une suite de domestiques et un logement incroyable. Alors,
logement incroyable. Alors,
logement incroyable. Alors, et je suis parti.
Oui,
Oui, Je suis parti me retirer dans un endroit
Je suis parti me retirer dans un endroit
Je suis parti me retirer dans un endroit calme pour m'acclimater à cet état,
calme pour m'acclimater à cet état,
calme pour m'acclimater à cet état, car, comme vous le voyez, le corps bouge
car, comme vous le voyez, le corps bouge
car, comme vous le voyez, le corps bouge spontanément. Vous avez vu ce qu'il a fait
spontanément. Vous avez vu ce qu'il a fait
spontanément. Vous avez vu ce qu'il a fait ? Je ne sais pas ce qu'il va
? Je ne sais pas ce qu'il va
? Je ne sais pas ce qu'il va faire. Je ne sais pas ce que fait le corps
faire. Je ne sais pas ce que fait le corps
faire. Je ne sais pas ce que fait le corps avant qu'il ne le fasse. Et en réalité, vous non plus
avant qu'il ne le fasse. Et en réalité, vous non plus
avant qu'il ne le fasse. Et en réalité, vous non plus , même si
, même si
, même si vous le croyez. C'est là la
vous le croyez. C'est là la
vous le croyez. C'est là la différence.
Rien ne cause rien.
Rien ne cause rien. Tout arrive de soi-même. On ne sait pas
Tout arrive de soi-même. On ne sait pas
Tout arrive de soi-même. On ne sait pas ce qui va être dit
ce qui va être dit
ce qui va être dit avant de l'entendre.
avant de l'entendre.
avant de l'entendre. Tout arrive de soi-même.
Tout arrive de soi-même.
Tout arrive de soi-même. Car l'immanifesté devient manifesté.
Car l'immanifesté devient manifesté.
Car l'immanifesté devient manifesté. La potentialité devient actualité.
La potentialité devient actualité.
La potentialité devient actualité. Et tout arrive spontanément
Et tout arrive spontanément
Et tout arrive spontanément . Il n'y a pas de pensée derrière
. Il n'y a pas de pensée derrière
. Il n'y a pas de pensée derrière le penseur. Personne n'ordonne l'
le penseur. Personne n'ordonne l'
le penseur. Personne n'ordonne l' action
action
action et toute illusion de ce genre disparaît
et toute illusion de ce genre disparaît
et toute illusion de ce genre disparaît dans la réalité. J'ai donc passé des
années à méditer, à
années à méditer, à perfectionner cet état, si l'on peut dire,
perfectionner cet état, si l'on peut dire,
puis l'état a recommencé à bouger
puis l'état a recommencé à bouger et des angoisses sont
et des angoisses sont
et des angoisses sont apparues
apparues
apparues car, au-delà d'un certain niveau, on ne parvient plus à se
car, au-delà d'un certain niveau, on ne parvient plus à se
car, au-delà d'un certain niveau, on ne parvient plus à se libérer de son karma et des
libérer de son karma et des
libérer de son karma et des problèmes psychologiques de son
problèmes psychologiques de son
problèmes psychologiques de son ego, qui commencent à ressurgir.  L'
ego, qui commencent à ressurgir.  L'
ego, qui commencent à ressurgir.  L' inconscient collectif, l'inconscient non collectif,
inconscient collectif, l'inconscient non collectif,
inconscient collectif, l'inconscient non collectif, tout à coup, vous vous
tout à coup, vous vous
tout à coup, vous vous sentez terriblement mal, toute votre
sentez terriblement mal, toute votre
sentez terriblement mal, toute votre aura est une source de douleur,
aura est une source de douleur,
aura est une source de douleur, et vous le ressentez intuitivement.
et vous le ressentez intuitivement.
et vous le ressentez intuitivement. Vous purifiez intensément cela en vous par la
Vous purifiez intensément cela en vous par la
Vous purifiez intensément cela en vous par la prière, et puis ça disparaît. C'est ce qui
prière, et puis ça disparaît. C'est ce qui
prière, et puis ça disparaît. C'est ce qui vous occupe quand
vous occupe quand
vous occupe quand vous n'êtes pas
vous n'êtes pas
vous n'êtes pas occupé à autre chose.
La première fois que j'ai découvert la
La première fois que j'ai découvert la kinésiologie, les gens pensaient que c'était un
kinésiologie, les gens pensaient que c'était un
kinésiologie, les gens pensaient que c'était un phénomène local. Le
phénomène local. Le
phénomène local. Le paradigme newtonien est local : une chose en
paradigme newtonien est local : une chose en
paradigme newtonien est local : une chose en cause une autre.
cause une autre.
cause une autre. Quand j'ai observé la réponse kinésiologique, j'ai tout de suite
Quand j'ai observé la réponse kinésiologique, j'ai tout de suite
Quand j'ai observé la réponse kinésiologique, j'ai tout de suite compris que ce n'était pas une relation de
compris que ce n'était pas une relation de
compris que ce n'était pas une relation de cause à effet. C'est la
cause à effet. C'est la
cause à effet. C'est la conscience qui réagit à un stimulus. La
conscience qui réagit à un stimulus. La
conscience qui réagit à un stimulus. La conscience est comme un gigantesque
conscience est comme un gigantesque
conscience est comme un gigantesque condensateur électrostatique. Sa
condensateur électrostatique. Sa
condensateur électrostatique. Sa charge s'équilibre avec
charge s'équilibre avec
charge s'équilibre avec la charge opposée de ce qui lui est
la charge opposée de ce qui lui est
la charge opposée de ce qui lui est présenté.
présenté.
présenté. Le champ électrostatique est
Le champ électrostatique est
Le champ électrostatique est immobile jusqu'à ce qu'on lui présente une
immobile jusqu'à ce qu'on lui présente une
immobile jusqu'à ce qu'on lui présente une charge.
charge.
charge. C'est le champ de la conscience elle-même, infiniment
C'est le champ de la conscience elle-même, infiniment
C'est le champ de la conscience elle-même, infiniment puissant.
puissant.
puissant. Et j'ai constaté que la conscience,
Et j'ai constaté que la conscience,
Et j'ai constaté que la conscience, comme un champ électrostatique, ne
comme un champ électrostatique, ne
comme un champ électrostatique, ne reconnaît qu'une seule chose : la
reconnaît qu'une seule chose : la
reconnaît qu'une seule chose : la vérité.  Si vous lui présentez un
vérité.  Si vous lui présentez un
vérité.  Si vous lui présentez un mensonge, son bras flanche.
mensonge, son bras flanche.
mensonge, son bras flanche. Non pas parce que c'est un non, mais parce que c'est
Non pas parce que c'est un non, mais parce que c'est
Non pas parce que c'est un non, mais parce que c'est un non-oui,
un non-oui,
un non-oui, car cela n'a aucun fondement.
car cela n'a aucun fondement.
car cela n'a aucun fondement. C'est presque comme une
C'est presque comme une
C'est presque comme une réaction protoplasmique. Le système immunitaire se détourne de
réaction protoplasmique. Le système immunitaire se détourne de
réaction protoplasmique. Le système immunitaire se détourne de ce qui est nocif et se tourne vers
ce qui est nocif et se tourne vers
ce qui est nocif et se tourne vers ce qui est nutritif. Ensuite,
ce qui est nutritif. Ensuite,
ce qui est nutritif. Ensuite, lorsque nous avons calibré
lorsque nous avons calibré
lorsque nous avons calibré les niveaux de conscience de un à
les niveaux de conscience de un à
les niveaux de conscience de un à mille, un étant le point de départ, le plus
mille, un étant le point de départ, le plus
mille, un étant le point de départ, le plus bas possible, il s'est avéré être une
bas possible, il s'est avéré être une
bas possible, il s'est avéré être une bactérie (niveau
100). Nous nous sommes demandé quel était le niveau de
100). Nous nous sommes demandé quel était le niveau de conscience le plus élevé ayant jamais existé sur la planète,
conscience le plus élevé ayant jamais existé sur la planète,
conscience le plus élevé ayant jamais existé sur la planète, et la réponse fut 100
: il s'agissait des
et la réponse fut 100
: il s'agissait des grands avatars, le Christ, Bouddha, Krishna et les
grands avatars, le Christ, Bouddha, Krishna et les
grands avatars, le Christ, Bouddha, Krishna et les Zoras.
Zoras.
Zoras. Ainsi, sur cette échelle de un à mille, la
Ainsi, sur cette échelle de un à mille, la
Ainsi, sur cette échelle de un à mille, la découverte suivante a été qu'au niveau 200, la
découverte suivante a été qu'au niveau 200, la
découverte suivante a été qu'au niveau 200, la vérité et le faux sont clairement délimités. Tout ce qui est
vérité et le faux sont clairement délimités. Tout ce qui est
vérité et le faux sont clairement délimités. Tout ce qui est inférieur à 200 affaiblit. Tout ce qui est
inférieur à 200 affaiblit. Tout ce qui est
inférieur à 200 affaiblit. Tout ce qui est supérieur à 200 renforce.
Je répondrai aux questions plus tard.
Je répondrai aux questions plus tard. Il y a probablement des choses importantes que j'ai
Il y a probablement des choses importantes que j'ai
Il y a probablement des choses importantes que j'ai oublié de vous dire, mais je ne m'en souviens plus
oublié de vous dire, mais je ne m'en souviens plus
oublié de vous dire, mais je ne m'en souviens plus .
En vieillissant, on se souvient parfois d'un
En vieillissant, on se souvient parfois d'un moment, mais ce moment-là, on l'a
moment, mais ce moment-là, on l'a
moment, mais ce moment-là, on l'a oublié.  Au moment où je m'en suis souvenu, j'ai eu un
oublié.  Au moment où je m'en suis souvenu, j'ai eu un
oublié.  Au moment où je m'en suis souvenu, j'ai eu un trou de mémoire. Oh, c'était un
trou de mémoire. Oh, c'était un
trou de mémoire. Oh, c'était un moment d'égarement, mais j'ai oublié de quoi il s'agissait.
moment d'égarement, mais j'ai oublié de quoi il s'agissait.
moment d'égarement, mais j'ai oublié de quoi il s'agissait. Bon, continuons. Oui, poursuivons
Bon, continuons. Oui, poursuivons
Bon, continuons. Oui, poursuivons .
Donc, cet état est apparu il y a
Donc, cet état est apparu il y a environ 35 ans, et
environ 35 ans, et
environ 35 ans, et je n'en ai jamais parlé à personne. Cet
je n'en ai jamais parlé à personne. Cet
je n'en ai jamais parlé à personne. Cet état n'a été évoqué par
état n'a été évoqué par
état n'a été évoqué par personne jusqu'en 1995, lorsque j'ai écrit le livre
personne jusqu'en 1995, lorsque j'ai écrit le livre
personne jusqu'en 1995, lorsque j'ai écrit le livre intitulé «
Puissance contre Force
». Impossible à
intitulé «
Puissance contre Force
». Impossible à
intitulé «
Puissance contre Force
». Impossible à expliquer. Il m'a semblé que la
expliquer. Il m'a semblé que la
expliquer. Il m'a semblé que la kinésiologie offrait
kinésiologie offrait
kinésiologie offrait une façon de combler le fossé entre le paradigme
une façon de combler le fossé entre le paradigme
une façon de combler le fossé entre le paradigme newtonien
newtonien
newtonien et les niveaux de conscience supérieurs,
et les niveaux de conscience supérieurs,
et les niveaux de conscience supérieurs, qui sont en réalité d'autres paradigmes.
qui sont en réalité d'autres paradigmes.
qui sont en réalité d'autres paradigmes. La raison pour laquelle la science ne peut pas comprendre la
La raison pour laquelle la science ne peut pas comprendre la
La raison pour laquelle la science ne peut pas comprendre la spiritualité, c'est qu'elle n'est pas l'
spiritualité, c'est qu'elle n'est pas l'
spiritualité, c'est qu'elle n'est pas l' instrument adéquat. C'est comme chercher des fantômes
instrument adéquat. C'est comme chercher des fantômes
instrument adéquat. C'est comme chercher des fantômes avec un compteur de vitesse. On est dans la mauvaise
avec un compteur de vitesse. On est dans la mauvaise
avec un compteur de vitesse. On est dans la mauvaise dimension, le mauvais domaine, avec le mauvais
dimension, le mauvais domaine, avec le mauvais
dimension, le mauvais domaine, avec le mauvais instrument, car les états
instrument, car les états
instrument, car les états de conscience avancés sont radicalement
de conscience avancés sont radicalement
de conscience avancés sont radicalement subjectifs.
subjectifs.
subjectifs. Ils sont subjectifs. Bien
Ils sont subjectifs. Bien
Ils sont subjectifs. Bien , c'est là où nous en étions ce
, c'est là où nous en étions ce
, c'est là où nous en étions ce matin. Nous parlions de la façon dont la vie
matin. Nous parlions de la façon dont la vie
matin. Nous parlions de la façon dont la vie évolue
et commence à apparaître sur la planète.
et commence à apparaître sur la planète. Ces gens sont sourds, croyez-moi sur
Ces gens sont sourds, croyez-moi sur
Ces gens sont sourds, croyez-moi sur parole. Nous commençons
parole. Nous commençons
parole. Nous commençons par…  On a demandé à
par…  On a demandé à
par…  On a demandé à Sarah si un virus avait une conscience. On a répété la question : «
Est-ce qu'un
Sarah si un virus avait une conscience. On a répété la question : «
Est-ce qu'un virus a une conscience ?
» On a répondu : «
Est-ce qu'il a une conscience ?
» On a rétorqué : «
Est-ce que le
virus a une conscience ?
» On a répondu : «
Est-ce qu'il a une conscience ?
» On a rétorqué : «
Est-ce que le
virus a une conscience ?
» On a répliqué : «
Est-ce que le virus a une conscience ?
» On a
répliqué : «
Est-ce que le virus a une conscience ?
» On a rétorqué : «
Est-ce que
répliqué : «
Est-ce que le virus a une conscience ?
» On a rétorqué : «
Est-ce que le virus n'a pas de conscience ?
»
le virus n'a pas de conscience ?
» Qui sont tous les virus ?
Qui sont tous les virus ?
Qui sont tous les virus ? On n'acquiert la conscience qu'avec les bactéries. D'accord
On n'acquiert la conscience qu'avec les bactéries. D'accord
. Les
. Les bactéries se situent à un sur cette échelle.
bactéries se situent à un sur cette échelle.
bactéries se situent à un sur cette échelle. Oui. Donc, la conscience apparaît d'abord
Oui. Donc, la conscience apparaît d'abord
Oui. Donc, la conscience apparaît d'abord avec les bactéries. Avant cela,
avec les bactéries. Avant cela,
avec les bactéries. Avant cela, il y a les algues et les virus.
il y a les algues et les virus.
il y a les algues et les virus. D'accord. Ensuite, on arrive à un niveau de conscience :
D'accord. Ensuite, on arrive à un niveau de conscience :
D'accord. Ensuite, on arrive à un niveau de conscience : environ deux. Les crustacés sont à
environ deux. Les crustacés sont à
environ deux. Les crustacés sont à trois. Je n'arrive pas à lire ça. Les insectes sont à
trois. Je n'arrive pas à lire ça. Les insectes sont à
trois. Je n'arrive pas à lire ça. Les insectes sont à six. Les arachnides sont à sept. Les amphibiens sont à 17, les
six. Les arachnides sont à sept. Les amphibiens sont à 17, les
six. Les arachnides sont à sept. Les amphibiens sont à 17, les poissons à 20, les requins à 24, les
poissons à 20, les requins à 24, les
poissons à 20, les requins à 24, les vipères à 35, et mon ami le
vipères à 35, et mon ami le
vipères à 35, et mon ami le dragon de Komodo à 40. Cela
représente les personnalités politiques actuelles dans
représente les personnalités politiques actuelles dans le monde. 40.
le monde. 40.
le monde. 40. C'est le niveau des reptiles.
C'est le niveau des reptiles.
C'est le niveau des reptiles. Une morsure et c'est fatal.
Une seule morsure.
Une seule morsure. D'accord. Les reptiles à 40. Passons maintenant aux
D'accord. Les reptiles à 40. Passons maintenant aux
D'accord. Les reptiles à 40. Passons maintenant aux mammifères prédateurs. La hyène.
mammifères prédateurs. La hyène.
mammifères prédateurs. La hyène. J'ai toujours trouvé la
J'ai toujours trouvé la
J'ai toujours trouvé la hyène
hyène
hyène à 40 ans un peu sournoise. Le tigre. Vous voyez, ils vivent tous
à 40 ans un peu sournoise. Le tigre. Vous voyez, ils vivent tous
à 40 ans un peu sournoise. Le tigre. Vous voyez, ils vivent tous de la mort des autres. Les serpents à 45, les
de la mort des autres. Les serpents à 45, les
de la mort des autres. Les serpents à 45, les alligators à 45, les dinosaures à 60.
alligators à 45, les dinosaures à 60.
alligators à 45, les dinosaures à 60. Et on continue jusqu'à arriver à ceux qui
Et on continue jusqu'à arriver à ceux qui
Et on continue jusqu'à arriver à ceux qui vivent tous des autres. L'
vivent tous des autres. L'
vivent tous des autres. L' ours polaire, le grizzly, l'ours noir,
ours polaire, le grizzly, l'ours noir,
ours polaire, le grizzly, l'ours noir, le chacal. Bien. Maintenant, on arrive
le chacal. Bien. Maintenant, on arrive
le chacal. Bien. Maintenant, on arrive ici et on doit le déplacer vers la gauche.
Le loup à 190 et l'hippopotame. Je ne savais pas grand-chose
sur les hippopotames. Je ne les aimais pas beaucoup,
sur les hippopotames. Je ne les aimais pas beaucoup, mais en fait, ils tuent plus de gens que
mais en fait, ils tuent plus de gens que
mais en fait, ils tuent plus de gens que n'importe quel autre animal, ce qui est surprenant. J'ai
n'importe quel autre animal, ce qui est surprenant. J'ai
n'importe quel autre animal, ce qui est surprenant. J'ai toujours pensé que c'était le buffle d'eau.
toujours pensé que c'était le buffle d'eau.
toujours pensé que c'était le buffle d'eau. Havalina à 195 et maintenant, soudain à 200,
Havalina à 195 et maintenant, soudain à 200,
Havalina à 195 et maintenant, soudain à 200, on voit un changement. On voit la gazelle zèbre,
on voit un changement. On voit la gazelle zèbre,
on voit un changement. On voit la gazelle zèbre, l'animal herbivore.
l'animal herbivore.
l'animal herbivore. Donc, on a dit que la nature de la vie, pour survivre,
Donc, on a dit que la nature de la vie, pour survivre,
Donc, on a dit que la nature de la vie, pour survivre, devait être mienne. Donc jusqu'à  La vie à 200 se nourrit
devait être mienne. Donc jusqu'à  La vie à 200 se nourrit
devait être mienne. Donc jusqu'à  La vie à 200 se nourrit de la vie des autres.
de la vie des autres.
de la vie des autres. Elle mange, elle considère tout comme comestible et
Elle mange, elle considère tout comme comestible et
Elle mange, elle considère tout comme comestible et elle vit au détriment de la vie d'
elle vit au détriment de la vie d'
elle vit au détriment de la vie d' autrui, ce qui correspond exactement à ce qui se passe
autrui, ce qui correspond exactement à ce qui se passe
autrui, ce qui correspond exactement à ce qui se passe avec la conscience humaine en dessous de 200. Elle
avec la conscience humaine en dessous de 200. Elle
avec la conscience humaine en dessous de 200. Elle exploite votre argent, le vide de votre
exploite votre argent, le vide de votre
exploite votre argent, le vide de votre compte de retraite,
compte de retraite,
compte de retraite, dirige Worldcom et toutes ces entreprises,
dirige Worldcom et toutes ces entreprises,
dirige Worldcom et toutes ces entreprises, elle vous le prend. Elle est donc prédatrice. La
elle vous le prend. Elle est donc prédatrice. La
elle vous le prend. Elle est donc prédatrice. La vie est donc prédatrice jusqu'à ce que l'on arrive à
vie est donc prédatrice jusqu'à ce que l'on arrive à
vie est donc prédatrice jusqu'à ce que l'on arrive à l'herbivore.
l'herbivore.
l'herbivore. L'herbivore broute l'herbe et fertilise
L'herbivore broute l'herbe et fertilise
L'herbivore broute l'herbe et fertilise le sol en même temps. Il répand les
le sol en même temps. Il répand les
le sol en même temps. Il répand les graines de légumes et, en broutant, il
graines de légumes et, en broutant, il
graines de légumes et, en broutant, il fertilise. Il ne vit donc pas
fertilise. Il ne vit donc pas
fertilise. Il ne vit donc pas de la mort des autres. Il mange l'
de la mort des autres. Il mange l'
de la mort des autres. Il mange l' herbe, mais il ne la tue pas, ni les racines.
herbe, mais il ne la tue pas, ni les racines.
herbe, mais il ne la tue pas, ni les racines. Il devient donc bienveillant. On
Il devient donc bienveillant. On
Il devient donc bienveillant. On voit donc le passage de la prédation
voit donc le passage de la prédation
voit donc le passage de la prédation à la bienveillance. Bienveillant.
à la bienveillance. Bienveillant.
à la bienveillance. Bienveillant. Très bien. 200. Le cerf à 205, le
Très bien. 200. Le cerf à 205, le
Très bien. 200. Le cerf à 205, le bison à 205, le
bison à 205, le
bison à 205, le porc à 205, l'élan à 210, la vache laitière à 210, le mouton à
porc à 205, l'élan à 210, la vache laitière à 210, le mouton à
porc à 205, l'élan à 210, la vache laitière à 210, le mouton à 210, le bétail en liberté  210, éléphants 235.
210, le bétail en liberté  210, éléphants 235.
210, le bétail en liberté  210, éléphants 235. J'espérais un score plus élevé pour les éléphants,
J'espérais un score plus élevé pour les éléphants,
J'espérais un score plus élevé pour les éléphants, mais
mais
mais on n'a pas pu obtenir plus de 235.
on n'a pas pu obtenir plus de 235.
on n'a pas pu obtenir plus de 235. Fermes à 240. Cheval de course plus élevé. Chats
Fermes à 240. Cheval de course plus élevé. Chats
Fermes à 240. Cheval de course plus élevé. Chats et chiens autour de 240.
et chiens autour de 240.
et chiens autour de 240. Chat de famille, par contre, à 245. Donc, une fois qu'on
Chat de famille, par contre, à 245. Donc, une fois qu'on
Chat de famille, par contre, à 245. Donc, une fois qu'on adopte un animal, sa conscience augmente d'
adopte un animal, sa conscience augmente d'
adopte un animal, sa conscience augmente d' environ cinq points, parfois même plus
environ cinq points, parfois même plus
environ cinq points, parfois même plus . Un chaton
. Un chaton
. Un chaton seul se calibre à 240, mais quand il
seul se calibre à 240, mais quand il
seul se calibre à 240, mais quand il devient le chat de la famille, il passe à
devient le chat de la famille, il passe à
devient le chat de la famille, il passe à 245. Le simple fait d'être entouré d'humains tend donc
245. Le simple fait d'être entouré d'humains tend donc
245. Le simple fait d'être entouré d'humains tend donc à élever la conscience de ceux
à élever la conscience de ceux
à élever la conscience de ceux avec qui ils interagissent. Voici un cheval de course à
avec qui ils interagissent. Voici un cheval de course à
avec qui ils interagissent. Voici un cheval de course à 245.
245.
245. Et euh, j'ai rencontré un cheval de course retraité
Et euh, j'ai rencontré un cheval de course retraité
Et euh, j'ai rencontré un cheval de course retraité au ranch des filles l'autre jour. On a
au ranch des filles l'autre jour. On a
au ranch des filles l'autre jour. On a calibré ce cheval de course
?
calibré ce cheval de course
? Non, ce cheval de course retraité s'est calibré
Non, ce cheval de course retraité s'est calibré
Non, ce cheval de course retraité s'est calibré à plus de 245, 250, 255, 250. Ce cheval de course,
à plus de 245, 250, 255, 250. Ce cheval de course,
à plus de 245, 250, 255, 250. Ce cheval de course, il y avait un cheval de course que j'ai rencontré. Je n'ai jamais  J'ai fini par avoir une relation
il y avait un cheval de course que j'ai rencontré. Je n'ai jamais  J'ai fini par avoir une relation
il y avait un cheval de course que j'ai rencontré. Je n'ai jamais  J'ai fini par avoir une relation avec les chevaux pour des raisons karmiques.
avec les chevaux pour des raisons karmiques.
avec les chevaux pour des raisons karmiques. Ma première connexion avec un cheval remonte à peu de temps
Ma première connexion avec un cheval remonte à peu de temps
Ma première connexion avec un cheval remonte à peu de temps . Ce magnifique cheval me
. Ce magnifique cheval me
. Ce magnifique cheval me souriait amicalement, l'air pensif
souriait amicalement, l'air pensif
souriait amicalement, l'air pensif . Alors je me suis approchée, je l'ai
. Alors je me suis approchée, je l'ai
. Alors je me suis approchée, je l'ai embrassé, il m'a
embrassé, il m'a
embrassé, il m'a embrassé en retour, et nous sommes tombés amoureux
embrassé en retour, et nous sommes tombés amoureux
embrassé en retour, et nous sommes tombés amoureux . On a même filmé la scène. C'est
le premier cheval avec lequel j'ai vraiment sympathisé.
le premier cheval avec lequel j'ai vraiment sympathisé. Toute ma vie, ils m'ont fait perdre patience. J'ai fini par
Toute ma vie, ils m'ont fait perdre patience. J'ai fini par
Toute ma vie, ils m'ont fait perdre patience. J'ai fini par abandonner. Mes os étaient devenus
abandonner. Mes os étaient devenus
abandonner. Mes os étaient devenus trop fragiles. J'allais finir par craquer.
trop fragiles. J'allais finir par craquer.
trop fragiles. J'allais finir par craquer. J'ai renoncé à l'équitation. Mais je n'avais jamais vraiment eu de
J'ai renoncé à l'équitation. Mais je n'avais jamais vraiment eu de
J'ai renoncé à l'équitation. Mais je n'avais jamais vraiment eu de connexion avec eux avant ce moment précis
connexion avec eux avant ce moment précis
connexion avec eux avant ce moment précis . J'ai dû
. J'ai dû
. J'ai dû surmonter une certaine négativité karmique
surmonter une certaine négativité karmique
surmonter une certaine négativité karmique . Je n'ai probablement pas été très gentille avec les
. Je n'ai probablement pas été très gentille avec les
. Je n'ai probablement pas été très gentille avec les chevaux, et ils se sont vengés tout au long de
chevaux, et ils se sont vengés tout au long de
chevaux, et ils se sont vengés tout au long de ma vie.
ma vie.
ma vie. Prenez ça, les
singes à 250, le gorille à 275, le
singes à 250, le gorille à 275, le chimpanzé qui partage, vous savez, 99 % de
chimpanzé qui partage, vous savez, 99 % de
chimpanzé qui partage, vous savez, 99 % de nos gènes
nos gènes
nos gènes à 305.
à 305.
à 305. Il y a quelques exceptions. Le
Il y a quelques exceptions. Le
Il y a quelques exceptions. Le célèbre perroquet gris d'Afrique nommé
célèbre perroquet gris d'Afrique nommé
célèbre perroquet gris d'Afrique nommé Alex,
Alex,
Alex, qu'on a souvent vu à la télévision, est
qu'on a souvent vu à la télévision, est
qu'on a souvent vu à la télévision, est dressé.  Je crois que c'était à l'Université d'
dressé.  Je crois que c'était à l'Université d'
dressé.  Je crois que c'était à l'Université d' Arizona, à Tucson, par un psychologue
Arizona, à Tucson, par un psychologue
Arizona, à Tucson, par un psychologue . J'ai oublié son nom
. J'ai oublié son nom
. J'ai oublié son nom . Alex est capable de penser. Que
. Alex est capable de penser. Que
. Alex est capable de penser. Que signifie 400
? Cela signifie «
penser
». C'est
signifie 400
? Cela signifie «
penser
». C'est
signifie 400
? Cela signifie «
penser
». C'est le début de l'intellect. Il y a eu un
le début de l'intellect. Il y a eu un
le début de l'intellect. Il y a eu un grand débat scientifique pour savoir si les
grand débat scientifique pour savoir si les
grand débat scientifique pour savoir si les perroquets pensent réellement ou s'ils ont simplement été
perroquets pensent réellement ou s'ils ont simplement été
perroquets pensent réellement ou s'ils ont simplement été entraînés à imiter la
entraînés à imiter la
entraînés à imiter la pensée. Notre calibration indique qu'ils
pensée. Notre calibration indique qu'ils
pensée. Notre calibration indique qu'ils pensent. Ils pensent réellement pouvoir additionner
pensent. Ils pensent réellement pouvoir additionner
pensent. Ils pensent réellement pouvoir additionner deux et deux et obtenir
deux et deux et obtenir
deux et deux et obtenir quatre. Ils sont donc capables de conceptualiser
quatre. Ils sont donc capables de conceptualiser
quatre. Ils sont donc capables de conceptualiser 401. Koko, la gorille dressée, est à 405.
401. Koko, la gorille dressée, est à 405.
401. Koko, la gorille dressée, est à 405. Koko, vous savez, a un vocabulaire très étendu
Koko, vous savez, a un vocabulaire très étendu
Koko, vous savez, a un vocabulaire très étendu . Je ne me souviens plus du nombre exact
: 600 mots.
. Je ne me souviens plus du nombre exact
: 600 mots. Elle peut construire des phrases, avec
Elle peut construire des phrases, avec
Elle peut construire des phrases, avec sujet et prédicat. Elle comprend la
sujet et prédicat. Elle comprend la
sujet et prédicat. Elle comprend la différence entre les verbes transitifs et
différence entre les verbes transitifs et
différence entre les verbes transitifs et intransitifs. C'est une
intransitifs. C'est une
intransitifs. C'est une conceptualisation assez avancée.
Beaucoup d'élèves de CE2 dans notre
Beaucoup d'élèves de CE2 dans notre pays ont du mal à l'assimiler.
pays ont du mal à l'assimiler.
pays ont du mal à l'assimiler. Coco, l'oiseau chanteur, dont nous sommes tous tombés amoureux au fil
Coco, l'oiseau chanteur, dont nous sommes tous tombés amoureux au fil
Coco, l'oiseau chanteur, dont nous sommes tous tombés amoureux au fil des ans, a un score de
des ans, a un score de
500. D'une certaine manière, c'est
500. D'une certaine manière, c'est fascinant.  L'amour nous vient du chant des
fascinant.  L'amour nous vient du chant des
fascinant.  L'amour nous vient du chant des oiseaux, et l'humanité a toujours été envoûtée
oiseaux, et l'humanité a toujours été envoûtée
oiseaux, et l'humanité a toujours été envoûtée par leur chant, pour une raison
par leur chant, pour une raison
ou une autre.
ou une autre. Le ronronnement du chat se calibre à 500, tout comme le
Le ronronnement du chat se calibre à 500, tout comme le
Le ronronnement du chat se calibre à 500, tout comme le remuement de la queue du chien.
remuement de la queue du chien.
remuement de la queue du chien. N'est-ce pas fascinant ?
N'est-ce pas fascinant ?
N'est-ce pas fascinant ? Donc, en tant que genre, ils se calibrent à 250,
Donc, en tant que genre, ils se calibrent à 250,
Donc, en tant que genre, ils se calibrent à 250, mais à travers le chakra du cœur, je n'ai
mais à travers le chakra du cœur, je n'ai
mais à travers le chakra du cœur, je n'ai pas encore eu le temps d'approfondir la question.
pas encore eu le temps d'approfondir la question.
pas encore eu le temps d'approfondir la question. Pourquoi le chakra du cœur du
Pourquoi le chakra du cœur du
Pourquoi le chakra du cœur du chien ou du chat est-il si développé, bien plus
chien ou du chat est-il si développé, bien plus
chien ou du chat est-il si développé, bien plus que leur chakra mental ?
que leur chakra mental ?
que leur chakra mental ? 200, je veux dire, 500 est le niveau de l'amour. Alors,
200, je veux dire, 500 est le niveau de l'amour. Alors,
200, je veux dire, 500 est le niveau de l'amour. Alors, vous entendez le chat ronronner
vous entendez le chat ronronner
vous entendez le chat ronronner sur le lit la nuit et, d'une manière ou d'une autre,
sur le lit la nuit et, d'une manière ou d'une autre,
sur le lit la nuit et, d'une manière ou d'une autre, vous vous sentez heureux. Vous vous sentez tout simplement heureux.
vous vous sentez heureux. Vous vous sentez tout simplement heureux.
vous vous sentez heureux. Vous vous sentez tout simplement heureux. Entendre le chat ronronner, vous vous sentez juste
Entendre le chat ronronner, vous vous sentez juste
Entendre le chat ronronner, vous vous sentez juste heureux, ou la queue du chien remuer comme
heureux, ou la queue du chien remuer comme
heureux, ou la queue du chien remuer comme ça. Celui que nous avons calibré était
ça. Celui que nous avons calibré était
ça. Celui que nous avons calibré était le chien le plus amical que j'aie jamais vu. Il voulait absolument
le chien le plus amical que j'aie jamais vu. Il voulait absolument
le chien le plus amical que j'aie jamais vu. Il voulait absolument être votre ami. Et si vous n'étiez
être votre ami. Et si vous n'étiez
être votre ami. Et si vous n'étiez pas son ami, il restait
pas son ami, il restait
pas son ami, il restait là, amical, jusqu'à ce que
là, amical, jusqu'à ce que
là, amical, jusqu'à ce que vous finissiez par céder et devenir son
vous finissiez par céder et devenir son
vous finissiez par céder et devenir son ami.
Et quoi ?  Le chakra du cœur, associé au
Et quoi ?  Le chakra du cœur, associé au chat et au chien, a joué un rôle
chat et au chien, a joué un rôle
chat et au chien, a joué un rôle incroyable dans la vie de l'humanité. Nombreuses sont les
incroyable dans la vie de l'humanité. Nombreuses sont les
incroyable dans la vie de l'humanité. Nombreuses sont les personnes seules qui n'ont pas mis fin à leurs jours
personnes seules qui n'ont pas mis fin à leurs jours
personnes seules qui n'ont pas mis fin à leurs jours grâce à leur animal de compagnie.
grâce à leur animal de compagnie.
grâce à leur animal de compagnie. Des dizaines de milliers, voire des
Des dizaines de milliers, voire des
Des dizaines de milliers, voire des centaines de milliers,
centaines de milliers,
centaines de milliers, de personnes vivantes n'ont pas
de personnes vivantes n'ont pas
de personnes vivantes n'ont pas succombé à l'amour que leur porte leur
succombé à l'amour que leur porte leur
succombé à l'amour que leur porte leur animal.
Sans leur chien, sans leur
Sans leur chien, sans leur chat, elles auraient succombé à une overdose depuis longtemps
chat, elles auraient succombé à une overdose depuis longtemps
chat, elles auraient succombé à une overdose depuis longtemps .
.
. Ils jouent donc un rôle essentiel dans nos vies. Je n'ai pas encore trouvé,
Ils jouent donc un rôle essentiel dans nos vies. Je n'ai pas encore trouvé,
Ils jouent donc un rôle essentiel dans nos vies. Je n'ai pas encore trouvé, par la recherche, la cause de
par la recherche, la cause de
par la recherche, la cause de cet attachement. Comment expliquer que
le chakra du cœur, associé à
le chakra du cœur, associé à ces deux êtres vivants, soit
ces deux êtres vivants, soit
ces deux êtres vivants, soit devenu si cher à l'
devenu si cher à l'
devenu si cher à l' humanité ? Est-ce une conséquence de l'
humanité ? Est-ce une conséquence de l'
humanité ? Est-ce une conséquence de l' amour que nous leur portons, ou bien un tournant karmique de l'
amour que nous leur portons, ou bien un tournant karmique de l'
amour que nous leur portons, ou bien un tournant karmique de l' évolution de la conscience
évolution de la conscience
évolution de la conscience que nous n'avons pas
que nous n'avons pas
que nous n'avons pas encore découvert ? C'est important pour
encore découvert ? C'est important pour
encore découvert ? C'est important pour nous, et notamment pour les personnes dépressives. J'ai constaté,
nous, et notamment pour les personnes dépressives. J'ai constaté,
nous, et notamment pour les personnes dépressives. J'ai constaté, dans mon ancien cabinet (j'ai arrêté d'exercer maintenant), que je vois encore des
dans mon ancien cabinet (j'ai arrêté d'exercer maintenant), que je vois encore des
dans mon ancien cabinet (j'ai arrêté d'exercer maintenant), que je vois encore des personnes âgées,
personnes âgées,
personnes âgées, trop âgées pour
trop âgées pour
trop âgées pour consulter un autre thérapeute. L'une d'elles
était cet homme qui avait une bouteille d'oxygène.  Il
était cet homme qui avait une bouteille d'oxygène.  Il me demande toujours du
me demande toujours du
me demande toujours du feu, tu sais.
feu, tu sais.
feu, tu sais. Alors, ça fait des années que j'allume ses cigarettes
Alors, ça fait des années que j'allume ses cigarettes
Alors, ça fait des années que j'allume ses cigarettes . Je lui ai dit : « Tu veux
. Je lui ai dit : « Tu veux
. Je lui ai dit : « Tu veux fumer ? »  « Vas-y. » Il me tendit une lampe.
fumer ? »  « Vas-y. » Il me tendit une lampe.
fumer ? »  « Vas-y. » Il me tendit une lampe. Je demandai : « Tu es sûr que ça ne
Je demandai : « Tu es sûr que ça ne
Je demandai : « Tu es sûr que ça ne va pas exploser ? » Il répondit : « Non. » Je
va pas exploser ? » Il répondit : « Non. » Je
va pas exploser ? » Il répondit : « Non. » Je dis : « D'accord. » Alors, je l'allume. Rien n'explose
dis : « D'accord. » Alors, je l'allume. Rien n'explose
dis : « D'accord. » Alors, je l'allume. Rien n'explose .
.
. Ensuite, l'infirmière me raconta qu'un de ses
Ensuite, l'infirmière me raconta qu'un de ses
Ensuite, l'infirmière me raconta qu'un de ses patients avait fait la même chose et que la
patients avait fait la même chose et que la
patients avait fait la même chose et que la bonbonne d'oxygène avait traversé le plancher de leur
bonbonne d'oxygène avait traversé le plancher de leur
maison. Alors, la dernière fois que
maison. Alors, la dernière fois que je l'ai vu, je lui ai dit : « Non. » J'ai ajouté : « Cette
je l'ai vu, je lui ai dit : « Non. » J'ai ajouté : « Cette
je l'ai vu, je lui ai dit : « Non. » J'ai ajouté : « Cette bonbonne pourrait traverser
bonbonne pourrait traverser
bonbonne pourrait traverser un trou dans le plancher. »
Vous voyez, la mort ne nous préoccupe pas.  Après cette expérience de mort imminente
Vous voyez, la mort ne nous préoccupe pas.  Après cette expérience de mort imminente , vous savez, peu importe comment on l'appelle
, vous savez, peu importe comment on l'appelle
, vous savez, peu importe comment on l'appelle dans le banc de neige, la peur de la mort a
dans le banc de neige, la peur de la mort a
dans le banc de neige, la peur de la mort a totalement disparu,
totalement disparu,
totalement disparu, ce qui s'est avéré très utile pendant la Seconde Guerre mondiale.
ce qui s'est avéré très utile pendant la Seconde Guerre mondiale.
ce qui s'est avéré très utile pendant la Seconde Guerre mondiale. Vous savez, vous êtes juste à côté d'une mine
Vous savez, vous êtes juste à côté d'une mine
Vous savez, vous êtes juste à côté d'une mine sur le point de vous exploser, et la seule chose qui
sur le point de vous exploser, et la seule chose qui
sur le point de vous exploser, et la seule chose qui vous préoccupe, c'est qu'elle n'explose pas
vous préoccupe, c'est qu'elle n'explose pas
vous préoccupe, c'est qu'elle n'explose pas sur le navire.  D'autres personnes
sur le navire.  D'autres personnes
sur le navire.  D'autres personnes craignent une explosion.  L'un des avantages, c'est que
craignent une explosion.  L'un des avantages, c'est que
craignent une explosion.  L'un des avantages, c'est que vous ne sursautez pas.  Un coup de feu
vous ne sursautez pas.  Un coup de feu
vous ne sursautez pas.  Un coup de feu peut retentir à côté de vous sans que vous vous en
peut retentir à côté de vous sans que vous vous en
peut retentir à côté de vous sans que vous vous en aperceviez.  Tu sais, c'est réagir.
aperceviez.  Tu sais, c'est réagir.
aperceviez.  Tu sais, c'est réagir. Et la mort, vous savez, c'est votre
Et la mort, vous savez, c'est votre
Et la mort, vous savez, c'est votre problème.  Alors si quelqu'un veut
problème.  Alors si quelqu'un veut
problème.  Alors si quelqu'un veut me tuer, me faire exploser, je m'en vais, tout simplement.
Tu veux me tuer ?  Voilà votre
Tu veux me tuer ?  Voilà votre problème.  Je ne veux rien entendre à ce sujet.
problème.  Je ne veux rien entendre à ce sujet.
problème.  Je ne veux rien entendre à ce sujet. D'accord, le suivant.
D'accord, le suivant.
D'accord, le suivant. C'est bel et bien une réalité.  Vous voyez, c'est
C'est bel et bien une réalité.  Vous voyez, c'est
C'est bel et bien une réalité.  Vous voyez, c'est vraiment le problème de l'autre personne.
vraiment le problème de l'autre personne.
vraiment le problème de l'autre personne. Ce n'est pas mon problème.
Ce n'est pas mon problème.
Ce n'est pas mon problème. Qu'est-ce que tout cela signifie ?  Ah, le
Qu'est-ce que tout cela signifie ?  Ah, le
Qu'est-ce que tout cela signifie ?  Ah, le fondement spirituel.
Quel est le cœur de la
Quel est le cœur de la spiritualité ?   Tout d'abord
spiritualité ?   Tout d'abord
spiritualité ?   Tout d'abord , vous n'êtes pas obligé de l'appeler
, vous n'êtes pas obligé de l'appeler
, vous n'êtes pas obligé de l'appeler spiritualité.  On peut appeler ça de la décence.
spiritualité.  On peut appeler ça de la décence.
spiritualité.  On peut appeler ça de la décence. On peut appeler cela être civilisé.
On peut appeler cela être civilisé.
On peut appeler cela être civilisé. Appelez ça comme vous voulez.  Mais son
Appelez ça comme vous voulez.  Mais son
Appelez ça comme vous voulez.  Mais son origine se manifeste dans les
origine se manifeste dans les
origine se manifeste dans les qualités que nous appelons éthique et
qualités que nous appelons éthique et
qualités que nous appelons éthique et morale.   En fait,
je ne sais pas.  Il est
je ne sais pas.  Il est très difficile de voir cette chose ici.  Qu'est-ce que
très difficile de voir cette chose ici.  Qu'est-ce que
très difficile de voir cette chose ici.  Qu'est-ce que cela signifie ?
cela signifie ?
cela signifie ? Oh, tu deviens attentionné envers les autres.
Oh, tu deviens attentionné envers les autres.
Oh, tu deviens attentionné envers les autres. Euh, tu deviens ce qu'on appelle quelqu'un de bien.  Tu
Euh, tu deviens ce qu'on appelle quelqu'un de bien.  Tu
Euh, tu deviens ce qu'on appelle quelqu'un de bien.  Tu fermes ta braguette.
Vous vous engagez dans un travail difficile.
Vous vous engagez dans un travail difficile. On commence à percevoir une certaine moralité
On commence à percevoir une certaine moralité
On commence à percevoir une certaine moralité qui est indépendante de tout
qui est indépendante de tout
qui est indépendante de tout système de croyances spécifique.  Vous devenez utile.
système de croyances spécifique.  Vous devenez utile.
système de croyances spécifique.  Vous devenez utile. Vous avez tendance à devenir facile à vivre,
Vous avez tendance à devenir facile à vivre,
Vous avez tendance à devenir facile à vivre, réfléchi, plutôt
réfléchi, plutôt
réfléchi, plutôt ouvert, disponible et fiable.   Ce
ouvert, disponible et fiable.   Ce
ouvert, disponible et fiable.   Ce sont là des éléments essentiels.  Nous avons
sont là des éléments essentiels.  Nous avons
sont là des éléments essentiels.  Nous avons souligné la répartition des
souligné la répartition des
souligné la répartition des niveaux de conscience sur la planète, montrant qu'il existe des
niveaux de conscience sur la planète, montrant qu'il existe des
niveaux de conscience sur la planète, montrant qu'il existe des continents entiers, des
continents entiers, des
continents entiers, des continents froids, où la température est pratiquement inférieure à
continents froids, où la température est pratiquement inférieure à
continents froids, où la température est pratiquement inférieure à 120 degrés.
Ils ne comprennent même pas cela lorsqu'on les embauche ;
Ils ne comprennent même pas cela lorsqu'on les embauche ; ils sont censés être ponctuels
ils sont censés être ponctuels
ils sont censés être ponctuels .
.
. Temps.  Oh.
Temps.  Oh.
Temps.  Oh. L'oppression de l'homme blanc, comme la raison et la
L'oppression de l'homme blanc, comme la raison et la
L'oppression de l'homme blanc, comme la raison et la logique.
logique.
logique. C'est une tendance politique actuelle
C'est une tendance politique actuelle
C'est une tendance politique actuelle de considérer la raison et la logique comme un rejet de la
de considérer la raison et la logique comme un rejet de la
de considérer la raison et la logique comme un rejet de la domination masculine.  C'est ça.  On
domination masculine.  C'est ça.  On
domination masculine.  C'est ça.  On appelle ça maintenant la domination masculine.  Elle perçoit donc la raison
appelle ça maintenant la domination masculine.  Elle perçoit donc la raison
appelle ça maintenant la domination masculine.  Elle perçoit donc la raison et la logique comme une contrainte.  Une contrainte à
et la logique comme une contrainte.  Une contrainte à
et la logique comme une contrainte.  Une contrainte à quoi ?  C'est une contrainte pour l'enfant qui est en
quoi ?  C'est une contrainte pour l'enfant qui est en
quoi ?  C'est une contrainte pour l'enfant qui est en vous.  Il aimerait baver, prendre le tien
vous.  Il aimerait baver, prendre le tien
vous.  Il aimerait baver, prendre le tien , pisser dans son pantalon, il
, pisser dans son pantalon, il
, pisser dans son pantalon, il veut être un petit inconscient ambulant.  Vous
veut être un petit inconscient ambulant.  Vous
veut être un petit inconscient ambulant.  Vous avez donc tout un mouvement politique qui
avez donc tout un mouvement politique qui
avez donc tout un mouvement politique qui perçoit toute forme de maturité ou de bon sens
perçoit toute forme de maturité ou de bon sens
perçoit toute forme de maturité ou de bon sens comme oppressive.  Oppressif et source de
comme oppressive.  Oppressif et source de
comme oppressive.  Oppressif et source de rébellion, ce qui vous ramène à l'état d'
rébellion, ce qui vous ramène à l'état d'
rébellion, ce qui vous ramène à l'état d' enfant.  Ça te ramène à l'état de
enfant.  Ça te ramène à l'état de
enfant.  Ça te ramène à l'état de nourrisson.  D'accord.  Vous devenez ainsi
nourrisson.  D'accord.  Vous devenez ainsi
nourrisson.  D'accord.  Vous devenez ainsi responsable, amical, cordial et, surtout,
responsable, amical, cordial et, surtout,
responsable, amical, cordial et, surtout, vous commencez à prendre en compte les
vous commencez à prendre en compte les
vous commencez à prendre en compte les droits des autres.  Les droits des autres.
droits des autres.  Les droits des autres.
droits des autres.  Les droits des autres. La raison pour laquelle j'aime commencer le cours,
La raison pour laquelle j'aime commencer le cours,
La raison pour laquelle j'aime commencer le cours, s'il est prévu à 10h30, c'est que je veux être
s'il est prévu à 10h30, c'est que je veux être
s'il est prévu à 10h30, c'est que je veux être là à 10h30.  Ça paraît très égoïste
là à 10h30.  Ça paraît très égoïste
là à 10h30.  Ça paraît très égoïste de faire en sorte que tout un public soit à l'heure
de faire en sorte que tout un public soit à l'heure
de faire en sorte que tout un public soit à l'heure et d'arriver avec
et d'arriver avec
et d'arriver avec 20 minutes et demie de retard, comme
20 minutes et demie de retard, comme
une diva.  l'inquiétude liée au
une diva.  l'inquiétude liée au fait que des centaines de personnes sont arrivées
fait que des centaines de personnes sont arrivées
fait que des centaines de personnes sont arrivées à l'heure et que vous devriez également être là à l'
à l'heure et que vous devriez également être là à l'
à l'heure et que vous devriez également être là à l' heure.  Vous savez, vous prenez donc conscience de la
heure.  Vous savez, vous prenez donc conscience de la
heure.  Vous savez, vous prenez donc conscience de la réciprocité, d'un accord mutuel.
réciprocité, d'un accord mutuel.
réciprocité, d'un accord mutuel. Nous qualifions ces personnes de saines d'esprit, justes et éthiques.
Nous qualifions ces personnes de saines d'esprit, justes et éthiques.
Nous qualifions ces personnes de saines d'esprit, justes et éthiques. Ils deviennent également flexibles.  Ils
Ils deviennent également flexibles.  Ils
Ils deviennent également flexibles.  Ils deviennent aussi respectables,
deviennent aussi respectables,
deviennent aussi respectables, respectueux.  Le respect de l'autorité, lui
respectueux.  Le respect de l'autorité, lui
respectueux.  Le respect de l'autorité, lui aussi menacé, l'est
aussi menacé, l'est
aussi menacé, l'est parce qu'il confond autoritarisme et
parce qu'il confond autoritarisme et
parce qu'il confond autoritarisme et autorité.  Il existe une véritable autorité.
autorité.  Il existe une véritable autorité.
autorité.  Il existe une véritable autorité. En réalité, chaque être qui existe est
En réalité, chaque être qui existe est
En réalité, chaque être qui existe est l'autorité de sa propre existence.
l'autorité de sa propre existence.
l'autorité de sa propre existence. Il n'existe aucune autorité plus grande que
Il n'existe aucune autorité plus grande que
Il n'existe aucune autorité plus grande que vous-même pour savoir qui vous êtes
vous-même pour savoir qui vous êtes
vous-même pour savoir qui vous êtes .  Ainsi, lorsque vous
.  Ainsi, lorsque vous
.  Ainsi, lorsque vous respectez les autres, vous vous respectez vous-même.
respectez les autres, vous vous respectez vous-même.
respectez les autres, vous vous respectez vous-même. Vous respectez les autres.  Vous apprenez donc à
Vous respectez les autres.  Vous apprenez donc à
Vous respectez les autres.  Vous apprenez donc à respecter l'autorité parce que vous
respecter l'autorité parce que vous
respecter l'autorité parce que vous reconnaissez qu'elle remplit une
reconnaissez qu'elle remplit une
reconnaissez qu'elle remplit une responsabilité et que cette responsabilité
responsabilité et que cette responsabilité
œuvre en réalité dans votre intérêt sur le long terme.
œuvre en réalité dans votre intérêt sur le long terme. Vous devenez sain, fidèle et doté d'un bon sens de l'
Vous devenez sain, fidèle et doté d'un bon sens de l'
Vous devenez sain, fidèle et doté d'un bon sens de l' humour.  Je me méfie des gens qui n'ont pas le
humour.  Je me méfie des gens qui n'ont pas le
humour.  Je me méfie des gens qui n'ont pas le sens de l'humour.  Je ne leur fais pas confiance.
sens de l'humour.  Je ne leur fais pas confiance.
sens de l'humour.  Je ne leur fais pas confiance. Ils préparent un mauvais coup.
Ils préparent un mauvais coup.
Ils préparent un mauvais coup. C'est comme dans ces procès, vous voyez, et
C'est comme dans ces procès, vous voyez, et
C'est comme dans ces procès, vous voyez, et le type accusé, bien sûr, il
le type accusé, bien sûr, il
le type accusé, bien sûr, il nie toujours les faits.  Avez-vous déjà entendu un
nie toujours les faits.  Avez-vous déjà entendu un
nie toujours les faits.  Avez-vous déjà entendu un tueur admettre : « Oui, je les ai tous tués, les 40.
tueur admettre : « Oui, je les ai tous tués, les 40.
tueur admettre : « Oui, je les ai tous tués, les 40. »  Non, il doit toujours plaider non
»  Non, il doit toujours plaider non
»  Non, il doit toujours plaider non coupable.
coupable.
coupable. Et chaque fois que vous les regardez à
Et chaque fois que vous les regardez à
Et chaque fois que vous les regardez à l'écran, vous constatez l'immobilité de
l'écran, vous constatez l'immobilité de
l'écran, vous constatez l'immobilité de leur visage.  Quand une personne n'exprime aucune
leur visage.  Quand une personne n'exprime aucune
leur visage.  Quand une personne n'exprime aucune émotion sur son visage, on sait qu'elle la
émotion sur son visage, on sait qu'elle la
émotion sur son visage, on sait qu'elle la contrôle.  Eh bien, qu'est-ce qu'ils
contrôle.  Eh bien, qu'est-ce qu'ils
contrôle.  Eh bien, qu'est-ce qu'ils contrôlent, exactement ?  Car si tu es innocent,
contrôlent, exactement ?  Car si tu es innocent,
contrôlent, exactement ?  Car si tu es innocent, tu es spontané.  Tu es simplement qui tu
tu es spontané.  Tu es simplement qui tu
tu es spontané.  Tu es simplement qui tu es.  Tu ris, tu glousses, tu
es.  Tu ris, tu glousses, tu
es.  Tu ris, tu glousses, tu pleures, tu es triste.  Non, cette maîtrise de soi
pleures, tu es triste.  Non, cette maîtrise de soi
pleures, tu es triste.  Non, cette maîtrise de soi indique qu'ils mentent.
indique qu'ils mentent.
indique qu'ils mentent. Ils essaient d'avoir l'air décontractés.  Ayez l'air
Ils essaient d'avoir l'air décontractés.  Ayez l'air
Ils essaient d'avoir l'air décontractés.  Ayez l'air décontracté.  Plus ils s'efforcent d'avoir l'air
décontracté.  Plus ils s'efforcent d'avoir l'air
décontracté.  Plus ils s'efforcent d'avoir l'air désinvoltes et détachés, plus vous savez
désinvoltes et détachés, plus vous savez
désinvoltes et détachés, plus vous savez qu'ils mentent.
Ouais.
Ouais. Si ce type était méchant et désagréable, je le crois
Si ce type était méchant et désagréable, je le crois
Si ce type était méchant et désagréable, je le crois .  Non, il fait le malin et détaché,
.  Non, il fait le malin et détaché,
.  Non, il fait le malin et détaché, comme si c'était moi qui m'entendais ?   Moi
comme si c'était moi qui m'entendais ?   Moi
comme si c'était moi qui m'entendais ?   Moi ?  Ce type-là.  L'humour est donc un signe de
?  Ce type-là.  L'humour est donc un signe de
?  Ce type-là.  L'humour est donc un signe de fiabilité chez une personne,
fiabilité chez une personne,
fiabilité chez une personne, et les gens ont tendance à devenir loyaux,
et les gens ont tendance à devenir loyaux,
et les gens ont tendance à devenir loyaux, équitables, à développer de la sagesse et à
équitables, à développer de la sagesse et à
équitables, à développer de la sagesse et à respecter la rationalité.  Ainsi, ce qui
respecter la rationalité.  Ainsi, ce qui
respecter la rationalité.  Ainsi, ce qui méprise la rationalité se
méprise la rationalité se
méprise la rationalité se mine lui-même et s'affaiblit,
mine lui-même et s'affaiblit,
mine lui-même et s'affaiblit, finit par se retrouver au fond du baril.
finit par se retrouver au fond du baril.
finit par se retrouver au fond du baril. Dans un tonneau plein de pommes, il y a
Dans un tonneau plein de pommes, il y a
Dans un tonneau plein de pommes, il y a toujours quelqu'un au fond.  Il y a
toujours quelqu'un au fond.  Il y a
toujours quelqu'un au fond.  Il y a toujours une couche inférieure dans chaque tonneau.
toujours une couche inférieure dans chaque tonneau.
toujours une couche inférieure dans chaque tonneau. Comment y parviennent-ils ?  En
Comment y parviennent-ils ?  En
Comment y parviennent-ils ?  En violant tous ces principes fondamentaux.
violant tous ces principes fondamentaux.
violant tous ces principes fondamentaux. Voilà comment ils y arrivent.   La
Voilà comment ils y arrivent.   La
Voilà comment ils y arrivent.   La rationalité est donc ce qui différencie l'
rationalité est donc ce qui différencie l'
rationalité est donc ce qui différencie l' homme de l'animal.  Tout le monde peut ressentir.
homme de l'animal.  Tout le monde peut ressentir.
homme de l'animal.  Tout le monde peut ressentir. Alors si vous laissez vos sentiments diriger
Alors si vous laissez vos sentiments diriger
Alors si vous laissez vos sentiments diriger votre vie, vous feriez mieux de vivre en
votre vie, vous feriez mieux de vivre en
votre vie, vous feriez mieux de vivre en cage.
cage.
cage. L'animal se fie simplement à ses instincts.
L'animal se fie simplement à ses instincts.
L'animal se fie simplement à ses instincts. L'exaltation des sentiments comme
L'exaltation des sentiments comme
L'exaltation des sentiments comme caractéristique dominante pour contrôler sa vie
caractéristique dominante pour contrôler sa vie
caractéristique dominante pour contrôler sa vie vous condamne à être un animal.  Cela
vous condamne à être un animal.  Cela
vous condamne à être un animal.  Cela vous place au niveau du plexus solaire, de la rate et de divers
vous place au niveau du plexus solaire, de la rate et de divers
vous place au niveau du plexus solaire, de la rate et de divers autres endroits.
autres endroits.
autres endroits. Non, c'est seulement lorsque la rationalité entre en jeu que cela devient
Non, c'est seulement lorsque la rationalité entre en jeu que cela devient
Non, c'est seulement lorsque la rationalité entre en jeu que cela devient spécifiquement humain.  N'importe qui peut
spécifiquement humain.  N'importe qui peut
spécifiquement humain.  N'importe qui peut sortir de son plexus solaire.  Eh bien, j'avais envie de le faire
sortir de son plexus solaire.  Eh bien, j'avais envie de le faire
sortir de son plexus solaire.  Eh bien, j'avais envie de le faire .  Pourquoi n'es-tu pas venu
.  Pourquoi n'es-tu pas venu
.  Pourquoi n'es-tu pas venu travailler hier ?  Eh bien, je n'avais pas envie de me lever
travailler hier ?  Eh bien, je n'avais pas envie de me lever
travailler hier ?  Eh bien, je n'avais pas envie de me lever .
Tu n'avais pas envie de te lever ?  Non, je n'avais pas envie de me lever
Tu n'avais pas envie de te lever ?  Non, je n'avais pas envie de me lever .  Qu'est-ce que ça peut me faire
.  Qu'est-ce que ça peut me faire
.  Qu'est-ce que ça peut me faire si tu avais envie de te lever ?
Ils vous feront comparaître devant un huissier de justice.   Sais-
Ils vous feront comparaître devant un huissier de justice.   Sais- tu que ne pas avoir envie de se lever
tu que ne pas avoir envie de se lever
tu que ne pas avoir envie de se lever peut te valoir un passage en cour martiale ?
C'est un délit passible de poursuites judiciaires.
C'est un délit passible de poursuites judiciaires. Ainsi, plus la responsabilité est grande, plus
Ainsi, plus la responsabilité est grande, plus
Ainsi, plus la responsabilité est grande, plus la personne devient bienveillante.  Ils ne sont ni
la personne devient bienveillante.  Ils ne sont ni
la personne devient bienveillante.  Ils ne sont ni vicieux ni menaçants.  Ils deviennent
vicieux ni menaçants.  Ils deviennent
vicieux ni menaçants.  Ils deviennent protecteurs de toute forme de vie.  Et nous appelons
protecteurs de toute forme de vie.  Et nous appelons
protecteurs de toute forme de vie.  Et nous appelons cela humain.
cela humain.
cela humain. Ils tiennent à être cordiaux.   Ce sont généralement des
Ils tiennent à être cordiaux.   Ce sont généralement des
Ils tiennent à être cordiaux.   Ce sont généralement des gens heureux, agréables,
gens heureux, agréables,
gens heureux, agréables, positifs, de vraies personnes.  Ils sont également
positifs, de vraies personnes.  Ils sont également
positifs, de vraies personnes.  Ils sont également modestes,
modestes,
modestes, polis, etc. On dit : « Eh bien, ce sont tout simplement des
polis, etc. On dit : « Eh bien, ce sont tout simplement des
polis, etc. On dit : « Eh bien, ce sont tout simplement des gens sympathiques. »  Vous vous intéressez donc aux modèles des années
gens sympathiques. »  Vous vous intéressez donc aux modèles des années
gens sympathiques. »  Vous vous intéressez donc aux modèles des années 200 et 300.  Ceux qui lisent sur l'
200 et 300.  Ceux qui lisent sur l'
200 et 300.  Ceux qui lisent sur l' illumination décident : « Je pense que je serai
illumination décident : « Je pense que je serai
illumination décident : « Je pense que je serai illuminé. »
Et comment fait-on cela ?  Vous en prenez
Et comment fait-on cela ?  Vous en prenez un seul et vous le faites systématiquement, sans
un seul et vous le faites systématiquement, sans
un seul et vous le faites systématiquement, sans exception.
exception.
exception. Être bienveillant envers toute forme de vie.  Et toutes
Être bienveillant envers toute forme de vie.  Et toutes
Être bienveillant envers toute forme de vie.  Et toutes ses expressions sans exception.  Cela
ses expressions sans exception.  Cela
ses expressions sans exception.  Cela signifie sans exception.
signifie sans exception.
signifie sans exception. Un seul outil suffit et il
Un seul outil suffit et il
Un seul outil suffit et il vous mènera jusqu'au bout.  Vous pouvez donc choisir celui que
vous mènera jusqu'au bout.  Vous pouvez donc choisir celui que
vous mènera jusqu'au bout.  Vous pouvez donc choisir celui que vous préférez.   Le
vous préférez.   Le
vous préférez.   Le respect de la vie permet de percevoir la divinité de
respect de la vie permet de percevoir la divinité de
respect de la vie permet de percevoir la divinité de toute vie.
toute vie.
toute vie. Le plus simple est de commencer à prendre conscience
Le plus simple est de commencer à prendre conscience
Le plus simple est de commencer à prendre conscience du caractère sacré de toute vie, de la
du caractère sacré de toute vie, de la
du caractère sacré de toute vie, de la perfection de toute chose à chaque instant
perfection de toute chose à chaque instant
perfection de toute chose à chaque instant .
.
. C'est une forme de judaïsme.  Je crois que cela
C'est une forme de judaïsme.  Je crois que cela
C'est une forme de judaïsme.  Je crois que cela s'appelle l'hétique, une voie où l'on se concentre sur la
s'appelle l'hétique, une voie où l'on se concentre sur la
s'appelle l'hétique, une voie où l'on se concentre sur la compréhension de la divinité présente en toute chose, afin d'en être
compréhension de la divinité présente en toute chose, afin d'en être
conscient de manière méditative. C'est une
conscient de manière méditative. C'est une forme très élevée de judaïsme, qui atteint
forme très élevée de judaïsme, qui atteint
forme très élevée de judaïsme, qui atteint le plus haut niveau.
Ainsi, il n'est pas nécessaire de lire la Bagita, ni d'
Ainsi, il n'est pas nécessaire de lire la Bagita, ni d' entrer dans un monastère zen, ni de
entrer dans un monastère zen, ni de
entrer dans un monastère zen, ni de devenir
devenir
devenir un syadin, un
un syadin, un
un syadin, un syasan ou quel que soit le nom qu'on lui donne, celui
syasan ou quel que soit le nom qu'on lui donne, celui
syasan ou quel que soit le nom qu'on lui donne, celui qui nie la vie dans le monde.
Nous allons sur la voie de la négation, la voie de la
Nous allons sur la voie de la négation, la voie de la négation. Ceci est la voie de l'
négation. Ceci est la voie de l'
négation. Ceci est la voie de l' affirmation.
affirmation.
affirmation. La voie de la négation fait
La voie de la négation fait
La voie de la négation fait penser aux gens : « Je dois partir, vous devez
penser aux gens : « Je dois partir, vous devez
penser aux gens : « Je dois partir, vous devez quitter le monde. » La négation signifie la négation
quitter le monde. » La négation signifie la négation
quitter le monde. » La négation signifie la négation du mensonge, la négation du mensonge.
du mensonge, la négation du mensonge.
La voie de la négation en elle-même
La voie de la négation en elle-même est une variante du bouddhisme et elle
est une variante du bouddhisme et elle
est une variante du bouddhisme et elle vous mènera au vide du néant.
vous mènera au vide du néant.
vous mènera au vide du néant. Néant.
Néant.
Néant. Lorsque le bouddhiste disait « ya », il entendait par là que la réalité
Lorsque le bouddhiste disait « ya », il entendait par là que la réalité
Lorsque le bouddhiste disait « ya », il entendait par là que la réalité est le vide, il entendait le vide de la chose, la
est le vide, il entendait le vide de la chose, la
est le vide, il entendait le vide de la chose, la non-dualité au-delà de la
non-dualité au-delà de la
non-dualité au-delà de la chose.  Le vide n'est pas la
chose.  Le vide n'est pas la
chose.  Le vide n'est pas la réalité ultime.
réalité ultime.
réalité ultime. C'est absolument impressionnant.
C'est absolument impressionnant.
C'est absolument impressionnant. Elle possède un caractère définitif, une certitude,
Elle possède un caractère définitif, une certitude,
Elle possède un caractère définitif, une certitude, une éternité.
Extrêmement impressionnant.
Extrêmement impressionnant. À moins d'avoir entendu le contraire, ils
À moins d'avoir entendu le contraire, ils
À moins d'avoir entendu le contraire, ils penseraient que c'est la fin.  Et c'est ainsi que j'ai fini par errer
penseraient que c'est la fin.  Et c'est ainsi que j'ai fini par errer
dans le vide, longtemps bouddhiste.   Il ne
dans le vide, longtemps bouddhiste.   Il ne resterait alors aucun souvenir
resterait alors aucun souvenir
resterait alors aucun souvenir jusqu'à la prochaine incarnation,
jusqu'à la prochaine incarnation,
jusqu'à la prochaine incarnation, car je sombrerais constamment dans le néant
car je sombrerais constamment dans le néant
car je sombrerais constamment dans le néant .  Cette fois-ci, je suis arrivé dans le vide
.  Cette fois-ci, je suis arrivé dans le vide
.  Cette fois-ci, je suis arrivé dans le vide que j'avais laissé la dernière fois, persuadé qu'il s'agissait de
que j'avais laissé la dernière fois, persuadé qu'il s'agissait de
que j'avais laissé la dernière fois, persuadé qu'il s'agissait de la réalité ultime.  Et bien sûr, ce qui lui
la réalité ultime.  Et bien sûr, ce qui lui
la réalité ultime.  Et bien sûr, ce qui lui manque, c'est l'attribut de
manque, c'est l'attribut de
manque, c'est l'attribut de Dieu appelé amour.
Dieu appelé amour.
Dieu appelé amour. Ainsi, dans ce banc de neige, j'avais déjà fait l'
Ainsi, dans ce banc de neige, j'avais déjà fait l'
Ainsi, dans ce banc de neige, j'avais déjà fait l' expérience de
expérience de
expérience de la réalité absolue, et son caractère
la réalité absolue, et son caractère
la réalité absolue, et son caractère absolu était invinciblement
absolu était invinciblement
absolu était invinciblement certain :
certain :
certain : la présence de Dieu n'est pas seulement
la présence de Dieu n'est pas seulement
la présence de Dieu n'est pas seulement non linéaire,
non linéaire,
non linéaire, au-delà du temps et de l'espace,
au-delà du temps et de l'espace,
au-delà du temps et de l'espace, mais elle est l'essence même de l'amour.
mais elle est l'essence même de l'amour.
mais elle est l'essence même de l'amour. l'essence même de l'amour.  Et c'est cet
l'essence même de l'amour.  Et c'est cet
l'essence même de l'amour.  Et c'est cet amour qui efface le sentiment d'une identité
amour qui efface le sentiment d'une identité
amour qui efface le sentiment d'une identité personnelle.
personnelle.
personnelle. En présence de cet amour infini,
En présence de cet amour infini,
En présence de cet amour infini, le moi personnel se dissout.
le moi personnel se dissout.
le moi personnel se dissout. Il n'est pas attaqué, rien de tout ça.  D'accord.  Je
Il n'est pas attaqué, rien de tout ça.  D'accord.  Je
Il n'est pas attaqué, rien de tout ça.  D'accord.  Je pensais que vous aimeriez en savoir plus
pensais que vous aimeriez en savoir plus
pensais que vous aimeriez en savoir plus sur le fonctionnement du cerveau.  Je sais que vous ne le savez pas,
sur le fonctionnement du cerveau.  Je sais que vous ne le savez pas,
sur le fonctionnement du cerveau.  Je sais que vous ne le savez pas, mais bref, voici comment fonctionne le cerveau humain.   Passons à autre chose
mais bref, voici comment fonctionne le cerveau humain.   Passons à autre chose
mais bref, voici comment fonctionne le cerveau humain.   Passons à autre chose .  Je voulais simplement vous montrer qu'il
.  Je voulais simplement vous montrer qu'il
.  Je voulais simplement vous montrer qu'il possède un système lytique,
possède un système lytique,
possède un système lytique, une amygdale et un
une amygdale et un
une amygdale et un hippocampe.
hippocampe.
hippocampe. Ce sont de jolis endroits.  Juste au sud de
Ce sont de jolis endroits.  Juste au sud de
Ce sont de jolis endroits.  Juste au sud de San Diego, je crois.   Le
San Diego, je crois.   Le
San Diego, je crois.   Le suivant.
suivant.
suivant. Oui, le campus hippoc.  J'adore ce
Oui, le campus hippoc.  J'adore ce
Oui, le campus hippoc.  J'adore ce mot.  Hippocampe.  Voici l'
mot.  Hippocampe.  Voici l'
mot.  Hippocampe.  Voici l' hippocampe.
hippocampe.
hippocampe. Juste au sud des cheveux.  Votre
Juste au sud des cheveux.  Votre
Juste au sud des cheveux.  Votre campus hippopotame.
Vous voyez, la spiritualité n'est qu'un fantasme et une
Vous voyez, la spiritualité n'est qu'un fantasme et une imagination.  Quand j'étais athée, j'étais absolument certain que ce n'était qu'un
imagination.  Quand j'étais athée, j'étais absolument certain que ce n'était qu'un
imagination.  Quand j'étais athée, j'étais absolument certain que ce n'était qu'un fantasme, une pure invention de mon
fantasme, une pure invention de mon
fantasme, une pure invention de mon imagination.
imagination.
imagination. Non, ici maintenant, voici la fonction cérébrale.
Non, ici maintenant, voici la fonction cérébrale.
Non, ici maintenant, voici la fonction cérébrale. Euh, déplacez-vous vers la droite.  On va simplement déplacer
Euh, déplacez-vous vers la droite.  On va simplement déplacer
Euh, déplacez-vous vers la droite.  On va simplement déplacer l'hippocampe.  Nous n'avons plus besoin de l'
l'hippocampe.  Nous n'avons plus besoin de l'
l'hippocampe.  Nous n'avons plus besoin de l' hippocampe.  Nous ne jouerons pas sur l'
hippocampe.  Nous ne jouerons pas sur l'
hippocampe.  Nous ne jouerons pas sur l' hippocampe.   D'accord
hippocampe.   D'accord
hippocampe.   D'accord .  Voilà !  D'accord.  D'accord
.  Voilà !  D'accord.  D'accord
.  Voilà !  D'accord.  D'accord .  Il s'agit de la fonction cérébrale.
.  Il s'agit de la fonction cérébrale.
.  Il s'agit de la fonction cérébrale. Le fonctionnement normal du cerveau.  Un élément déclencheur
Le fonctionnement normal du cerveau.  Un élément déclencheur
Le fonctionnement normal du cerveau.  Un élément déclencheur entre en jeu.  Il se dirige rapidement vers le phalamus
entre en jeu.  Il se dirige rapidement vers le phalamus
entre en jeu.  Il se dirige rapidement vers le phalamus .  Cela se propage rapidement jusqu'à l'amygdale, qui
.  Cela se propage rapidement jusqu'à l'amygdale, qui
.  Cela se propage rapidement jusqu'à l'amygdale, qui est le siège des émotions.
L'impulsion est rapidement relayée par le
L'impulsion est rapidement relayée par le phalamus jusqu'à l'amygdale, qui
phalamus jusqu'à l'amygdale, qui
phalamus jusqu'à l'amygdale, qui est le centre émotionnel.   Plus tard, l'information
est traitée
est traitée par le cortex préfrontal et
par le cortex préfrontal et
par le cortex préfrontal et parvient également à l'amygdale.  Mais l'émotion
parvient également à l'amygdale.  Mais l'émotion
parvient également à l'amygdale.  Mais l'émotion a déjà eu lieu.
a déjà eu lieu.
a déjà eu lieu. FU.
FU.
FU. Dieu vous coupe la route dans la circulation.  Le
Dieu vous coupe la route dans la circulation.  Le
Dieu vous coupe la route dans la circulation.  Le FU est déjà sorti.  Puis l'
FU est déjà sorti.  Puis l'
FU est déjà sorti.  Puis l' apprentissage spirituel nous dit : « Je ne devrais pas penser de
apprentissage spirituel nous dit : « Je ne devrais pas penser de
apprentissage spirituel nous dit : « Je ne devrais pas penser de cette façon. »  Mon Dieu, je suis désolé d'avoir utilisé
cette façon. »  Mon Dieu, je suis désolé d'avoir utilisé
cette façon. »  Mon Dieu, je suis désolé d'avoir utilisé ce nom en vain.
Mais vous l'avez déjà fait.  Tu attends l'
Mais vous l'avez déjà fait.  Tu attends l' éclair.  Pas d'éclair.
Au moins, tu as appris à t'exprimer.
Au moins, tu as appris à t'exprimer. Vous n'êtes pas opprimé.
Vous n'êtes pas opprimé.
Vous n'êtes pas opprimé. Votre analyste va être ravi.  Quand
Votre analyste va être ravi.  Quand
Votre analyste va être ravi.  Quand tu as fait un doigt d'honneur à ce type, il a dit :
tu as fait un doigt d'honneur à ce type, il a dit :
tu as fait un doigt d'honneur à ce type, il a dit : « Mon garçon, tu commences à savoir
« Mon garçon, tu commences à savoir
« Mon garçon, tu commences à savoir t'exprimer. »
Voici le cheminement à travers l'
Voici le cheminement à travers l' hémisphère gauche.  C'est la voie animale.  Voici à quoi ressemble
hémisphère gauche.  C'est la voie animale.  Voici à quoi ressemble
hémisphère gauche.  C'est la voie animale.  Voici à quoi ressemble le cerveau des personnes dont le score est inférieur à
le cerveau des personnes dont le score est inférieur à
le cerveau des personnes dont le score est inférieur à 200.
200.
200. C'est là que
C'est là que
C'est là que vivent ces personnes et c'est ainsi que
vivent ces personnes et c'est ainsi que
vivent ces personnes et c'est ainsi que fonctionne leur cerveau.
fonctionne leur cerveau.
fonctionne leur cerveau. Maintenant, nous allons poser une autre question
Maintenant, nous allons poser une autre question
Maintenant, nous allons poser une autre question intéressante.
intéressante.
intéressante. Nous devons d'abord poser cette question devant ce
Nous devons d'abord poser cette question devant ce
Nous devons d'abord poser cette question devant ce public.  Ces personnes possèdent une
public.  Ces personnes possèdent une
public.  Ces personnes possèdent une résistance cérébrale éthérique.
résistance cérébrale éthérique.
résistance cérébrale éthérique. Les personnes de moins de 200 ans possèdent une résistance cérébrale éthérique
Les personnes de moins de 200 ans possèdent une résistance cérébrale éthérique
Les personnes de moins de 200 ans possèdent une résistance cérébrale éthérique .   D'accord
.
. Que se passe-t-il alors avec l'
Que se passe-t-il alors avec l'
Que se passe-t-il alors avec l' intention spirituelle ?
intention spirituelle ?
intention spirituelle ? L'étalonnage de l'intention spirituelle au-delà de 200 modifie totalement le
L'étalonnage de l'intention spirituelle au-delà de 200 modifie totalement le
processus de suivi par le cerveau.  L'information
processus de suivi par le cerveau.  L'information arrive. Le chemin le plus rapide mène au
arrive. Le chemin le plus rapide mène au
arrive. Le chemin le plus rapide mène au cortex préfrontal, puis au
cortex préfrontal, puis au
cortex préfrontal, puis au centre émotionnel.
centre émotionnel.
centre émotionnel. Il transmet rapidement l'information
Il transmet rapidement l'information
Il transmet rapidement l'information du cortex préfrontal à l'
du cortex préfrontal à l'
du cortex préfrontal à l' amygdale.
amygdale.
amygdale. C'est un chemin différent.  Plus
C'est un chemin différent.  Plus
C'est un chemin différent.  Plus important encore, au-delà de 200 ans, on développe un
important encore, au-delà de 200 ans, on développe un
important encore, au-delà de 200 ans, on développe un cerveau athérique.  L'information transite maintenant
cerveau athérique.  L'information transite maintenant
cerveau athérique.  L'information transite maintenant par votre cortex préfrontal athérique
par votre cortex préfrontal athérique
par votre cortex préfrontal athérique jusqu'à votre amygdale.
jusqu'à votre amygdale.
jusqu'à votre amygdale. Et vous voyez la vie différemment.  Quiconque a
Et vous voyez la vie différemment.  Quiconque a
Et vous voyez la vie différemment.  Quiconque a suivi le parcours des miracles le sait
suivi le parcours des miracles le sait
suivi le parcours des miracles le sait .  Au début, on voit toutes sortes de
.  Au début, on voit toutes sortes de
.  Au début, on voit toutes sortes de gens horribles dans le monde.  Vous allez à New
gens horribles dans le monde.  Vous allez à New
gens horribles dans le monde.  Vous allez à New York.  Vous dites qu'ils sont si égoïstes
York.  Vous dites qu'ils sont si égoïstes
York.  Vous dites qu'ils sont si égoïstes et froids.  Ce sont des gens horribles.  Ils
et froids.  Ce sont des gens horribles.  Ils
et froids.  Ce sont des gens horribles.  Ils vous trompent.  Les cabar sont impolis.  Les serveuses
vous trompent.  Les cabar sont impolis.  Les serveuses
vous trompent.  Les cabar sont impolis.  Les serveuses sont horribles.  Chaque lézard doit être
sont horribles.  Chaque lézard doit être
sont horribles.  Chaque lézard doit être un animal.  Alors vous suivez le cours des
un animal.  Alors vous suivez le cours des
un animal.  Alors vous suivez le cours des miracles.  Dites : « Comment s'est passé votre voyage à New
miracles.  Dites : « Comment s'est passé votre voyage à New
miracles.  Dites : « Comment s'est passé votre voyage à New York ? »  Mon Dieu, ce sont les personnes les plus merveilleuses au
York ? »  Mon Dieu, ce sont les personnes les plus merveilleuses au
York ? »  Mon Dieu, ce sont les personnes les plus merveilleuses au monde.  Tout le monde est
monde.  Tout le monde est
monde.  Tout le monde est amical.  Cabar a été utile.  Tout le monde a
amical.  Cabar a été utile.  Tout le monde a
amical.  Cabar a été utile.  Tout le monde a tourné la main.  Tout le monde tourne,
tourné la main.  Tout le monde tourne,
tourné la main.  Tout le monde tourne, tout le monde est content.
tout le monde est content.
tout le monde est content. Même ville, hein ?
Même ville, hein ?
Même ville, hein ? Ceci,
Ceci,
Ceci, vous savez, possède un cerveau athérique,
vous savez, possède un cerveau athérique,
vous savez, possède un cerveau athérique, et le cerveau athérique traite sa
et le cerveau athérique traite sa
et le cerveau athérique traite sa propre connaissance
propre connaissance
propre connaissance et calibre les niveaux de conscience.
et calibre les niveaux de conscience.
et calibre les niveaux de conscience. Vous savez, nous parlons d'un certain
Vous savez, nous parlons d'un certain
Vous savez, nous parlons d'un certain paradigme, nous utilisons l'échelle logarithmique. En
paradigme, nous utilisons l'échelle logarithmique. En
paradigme, nous utilisons l'échelle logarithmique. En réalité, on pensait que la conscience spirituelle allait au-
réalité, on pensait que la conscience spirituelle allait au-
réalité, on pensait que la conscience spirituelle allait au- delà. L'échelle logarithmique va jusqu'à
delà. L'échelle logarithmique va jusqu'à
delà. L'échelle logarithmique va jusqu'à mille,
mille,
mille, mais la réalité qu'elle représente,
mais la réalité qu'elle représente,
mais la réalité qu'elle représente, nous l'avons vu ce matin, quelqu'un l'a fait en
nous l'avons vu ce matin, quelqu'un l'a fait en
nous l'avons vu ce matin, quelqu'un l'a fait en équivalent microwatts, ce que j'ai trouvé
équivalent microwatts, ce que j'ai trouvé
équivalent microwatts, ce que j'ai trouvé mathématiquement merveilleux, typique du
mathématiquement merveilleux, typique du
mathématiquement merveilleux, typique du cerveau gauche et formidable,
cerveau gauche et formidable,
cerveau gauche et formidable, mais en fait, ce n'est pas ça non plus. Là où se situe la
mais en fait, ce n'est pas ça non plus. Là où se situe la
conscience spirituelle et tout ce qui se passe, ce sont
conscience spirituelle et tout ce qui se passe, ce sont nos harmoniques du niveau de
nos harmoniques du niveau de
nos harmoniques du niveau de conscience. Une pensée arrive à un
conscience. Une pensée arrive à un
conscience. Une pensée arrive à un certain niveau de conscience que nous
certain niveau de conscience que nous
certain niveau de conscience que nous pouvons calibrer avec la kinésiologie, la
pouvons calibrer avec la kinésiologie, la
pouvons calibrer avec la kinésiologie, la conscience subjective de la réalité. La réalité
conscience subjective de la réalité. La réalité
conscience subjective de la réalité. La réalité de cela est une harmonique.
de cela est une harmonique.
de cela est une harmonique. L'harmonique est incalculable.
L'harmonique est incalculable.
L'harmonique est incalculable. Aucune science terrestre ne peut y parvenir
Aucune science terrestre ne peut y parvenir
Aucune science terrestre ne peut y parvenir .  Et l'interface de l'
.  Et l'interface de l'
.  Et l'interface de l' harmonique crée une dissonance.  Et c'est de
harmonique crée une dissonance.  Et c'est de
harmonique crée une dissonance.  Et c'est de cette différence que naît l'idée.
cette différence que naît l'idée.
C’est dans la diffraction entre les niveaux harmoniques des niveaux de conscience que se
produit la pensée au niveau subjectif.
produit la pensée au niveau subjectif. Événement.
Événement.
Événement. Alors, publions ceci parce que c'est
Alors, publions ceci parce que c'est
Alors, publions ceci parce que c'est euh plutôt important.  D'accord, arrêtez.  Arrêt.
En dessous de 200, vous êtes gouverné par votre animal.
En dessous de 200, vous êtes gouverné par votre animal. Dominance de l'hémisphère gauche.  Tu détestes
Dominance de l'hémisphère gauche.  Tu détestes
Dominance de l'hémisphère gauche.  Tu détestes tout le monde.  Ils méritent ce qui leur arrive.
tout le monde.  Ils méritent ce qui leur arrive.
tout le monde.  Ils méritent ce qui leur arrive. C'est linéaire.  Cela permet de relâcher la
C'est linéaire.  Cela permet de relâcher la
C'est linéaire.  Cela permet de relâcher la pression constante.  Réponse au stress de Sellier
:
pression constante.  Réponse au stress de Sellier
: alarme, résistance et épuisement.
alarme, résistance et épuisement.
alarme, résistance et épuisement. Canon : combattre ou fuir.  Ces gens-là
Canon : combattre ou fuir.  Ces gens-là
Canon : combattre ou fuir.  Ces gens-là vivent donc selon le principe du combat ou de la fuite.  Regardez le journal télévisé tous les
vivent donc selon le principe du combat ou de la fuite.  Regardez le journal télévisé tous les
vivent donc selon le principe du combat ou de la fuite.  Regardez le journal télévisé tous les soirs.  De l'autre côté du
soirs.  De l'autre côté du
soirs.  De l'autre côté du monde, c'est combat, fuite, combat,
monde, c'est combat, fuite, combat,
monde, c'est combat, fuite, combat, fuite.  C'est tout.  Combattre ou
fuite.  C'est tout.  Combattre ou
fuite.  C'est tout.  Combattre ou fuir.  Combattez, combattez et haïssez.
fuir.  Combattez, combattez et haïssez.
fuir.  Combattez, combattez et haïssez. Pour échapper à la réaction de combat et de fuite, ils
Pour échapper à la réaction de combat et de fuite, ils
Pour échapper à la réaction de combat et de fuite, ils haïssent.  Ils se mettent en condition.
haïssent.  Ils se mettent en condition.
haïssent.  Ils se mettent en condition. Puis, continuez à combattre et à fuir.   Mais pourquoi tout ça se passe comme ça
Puis, continuez à combattre et à fuir.   Mais pourquoi tout ça se passe comme ça
.  D'accord.  Cela provoque un stress au niveau
.  D'accord.  Cela provoque un stress au niveau du thymus.  Donc, en dessous de 200, votre
du thymus.  Donc, en dessous de 200, votre
du thymus.  Donc, en dessous de 200, votre thymus est constamment stressé.  Vous vous
thymus est constamment stressé.  Vous vous
thymus est constamment stressé.  Vous vous souvenez du livre de John Diamond, « La
souvenez du livre de John Diamond, « La
souvenez du livre de John Diamond, « La kinésiologie comportementale », qui explique que le corps ne ment pas ?
kinésiologie comportementale », qui explique que le corps ne ment pas ?
kinésiologie comportementale », qui explique que le corps ne ment pas ? Il documente le coup du thymus que vous recevez.   Cela
modifie profondément le
modifie profondément le système d'acupuncture.  Cela rééquilibre la situation.  Cela
système d'acupuncture.  Cela rééquilibre la situation.  Cela
système d'acupuncture.  Cela rééquilibre la situation.  Cela stimule donc le
stimule donc le
stimule donc le système immunitaire à libérer davantage de cellules tueuses.   Chez les
système immunitaire à libérer davantage de cellules tueuses.   Chez les
système immunitaire à libérer davantage de cellules tueuses.   Chez les personnes
personnes
personnes stressées, on observe une suppression
stressées, on observe une suppression
stressées, on observe une suppression de la régulation thyroïdienne du
de la régulation thyroïdienne du
de la régulation thyroïdienne du système d'acupuncture et une suppression de
système d'acupuncture et une suppression de
système d'acupuncture et une suppression de la production de cellules tueuses.
la production de cellules tueuses.
la production de cellules tueuses. Par conséquent, vous êtes plus sujet aux maladies.
Par conséquent, vous êtes plus sujet aux maladies.
Par conséquent, vous êtes plus sujet aux maladies. Cette voie vous tuera donc prématurément.
Cette voie vous tuera donc prématurément.
Cette voie vous tuera donc prématurément. Cette voie vous tuera à terme.
Ça ne vous tuera pas.  Je te connais.  Non, il
Ça ne vous tuera pas.  Je te connais.  Non, il était question de davantage de cellules tueuses.  Et je me suis dit : « Eh
était question de davantage de cellules tueuses.  Et je me suis dit : « Eh
était question de davantage de cellules tueuses.  Et je me suis dit : « Eh bien, peut-être que ce sont les cellules tueuses qui vous tuent. »
bien, peut-être que ce sont les cellules tueuses qui vous tuent. »
bien, peut-être que ce sont les cellules tueuses qui vous tuent. » Non, les cellules tueuses tuent les bactéries envahissantes.
Non, les cellules tueuses tuent les bactéries envahissantes.
Non, les cellules tueuses tuent les bactéries envahissantes. Oh.  Oh d'accord.
Ce qui vous affaiblit perturbe votre
Ce qui vous affaiblit perturbe votre système d'acupuncture.  Il y a plein de pubs
système d'acupuncture.  Il y a plein de pubs
système d'acupuncture.  Il y a plein de pubs à la télé qui sont vraiment impressionnantes
à la télé qui sont vraiment impressionnantes
à la télé qui sont vraiment impressionnantes .  Ça vous pulvérise tout simplement.
.  Ça vous pulvérise tout simplement.
.  Ça vous pulvérise tout simplement. Je disais ce matin qu'ils
Je disais ce matin qu'ils
Je disais ce matin qu'ils dépensent des millions en publicités qui affaiblissent
dépensent des millions en publicités qui affaiblissent
dépensent des millions en publicités qui affaiblissent tout le monde et lui font détester leur
tout le monde et lui font détester leur
tout le monde et lui font détester leur produit, provoquant une
produit, provoquant une
réponse kinésiologique négative et une maladie.   D'accord
réponse kinésiologique négative et une maladie.   D'accord .
.
. L'importance que revêt
L'importance que revêt
L'importance que revêt une intention spirituelle développée ne
une intention spirituelle développée ne
une intention spirituelle développée ne signifie pas que vous deviez devenir un
signifie pas que vous deviez devenir un
signifie pas que vous deviez devenir un Bouddha.  Cela signifie simplement que vous commencez à
Bouddha.  Cela signifie simplement que vous commencez à
Bouddha.  Cela signifie simplement que vous commencez à développer une conscience des
développer une conscience des
développer une conscience des valeurs spirituelles et de leur réalité ultime.
valeurs spirituelles et de leur réalité ultime.
valeurs spirituelles et de leur réalité ultime. Vous avez maintenant une dominance de l'hémisphère droit.
Vous avez maintenant une dominance de l'hémisphère droit.
Vous avez maintenant une dominance de l'hémisphère droit. Vous êtes maintenant confronté non plus à des phénomènes linéaires, mais à des phénomènes
Vous êtes maintenant confronté non plus à des phénomènes linéaires, mais à des phénomènes
Vous êtes maintenant confronté non plus à des phénomènes linéaires, mais à des phénomènes non linéaires.
non linéaires.
non linéaires. Au lieu de libérer de l'adrénaline et des
Au lieu de libérer de l'adrénaline et des
Au lieu de libérer de l'adrénaline et des hormones du stress,
hormones du stress,
hormones du stress, un état d'esprit paisible libère des
un état d'esprit paisible libère des
un état d'esprit paisible libère des endorphines.
endorphines.
endorphines. Ainsi, vous développez un sentiment intérieur de
Ainsi, vous développez un sentiment intérieur de
Ainsi, vous développez un sentiment intérieur de bien-être.
bien-être.
bien-être. Il est difficile de développer un sentiment de
Il est difficile de développer un sentiment de
Il est difficile de développer un sentiment de bien-être si l'on vit dans un état d'
bien-être si l'on vit dans un état d'
esprit du type «
faire le vide ou être tué
».
esprit du type «
faire le vide ou être tué
». Cela tend à renforcer l'immunité et à favoriser la
Cela tend à renforcer l'immunité et à favoriser la
Cela tend à renforcer l'immunité et à favoriser la guérison des cellules tueuses.  Il équilibre le
guérison des cellules tueuses.  Il équilibre le
guérison des cellules tueuses.  Il équilibre le système d'acupuncture.  Elle vous procure une
système d'acupuncture.  Elle vous procure une
système d'acupuncture.  Elle vous procure une réponse kinésiologique positive.
réponse kinésiologique positive.
réponse kinésiologique positive. Et vous avez accès à l'information, vous
Et vous avez accès à l'information, vous
Et vous avez accès à l'information, vous voyez le monde différemment.  Vous
voyez le monde différemment.  Vous
voyez le monde différemment.  Vous percevez le monde différemment.  Vous
percevez le monde différemment.  Vous
percevez le monde différemment.  Vous voyez littéralement le monde
voyez littéralement le monde
voyez littéralement le monde différemment.
L'effort et l'intention spirituels modifient
L'effort et l'intention spirituels modifient le fonctionnement du cerveau et la physiologie du corps,
le fonctionnement du cerveau et la physiologie du corps,
et établissent une zone spécifique pour l'
et établissent une zone spécifique pour l' information spirituelle
information spirituelle
information spirituelle dans le cortex cérébral et, plus
dans le cortex cérébral et, plus
dans le cortex cérébral et, plus important encore, dans le cere, au niveau du
important encore, dans le cere, au niveau du
important encore, dans le cere, au niveau du gyrus préfrontal du cerveau athérique.
gyrus préfrontal du cerveau athérique.
gyrus préfrontal du cerveau athérique. Le cerveau athérique.  Très bien, passons au suivant.
Le cerveau athérique.  Très bien, passons au suivant.
Le cerveau athérique.  Très bien, passons au suivant. Qu'est-ce que le cerveau éthérique ?  C'est un
Qu'est-ce que le cerveau éthérique ?  C'est un
Qu'est-ce que le cerveau éthérique ?  C'est un cerveau énergétique.  Quand votre cerveau physique
cerveau énergétique.  Quand votre cerveau physique
cerveau énergétique.  Quand votre cerveau physique meurt, quand votre cerveau physique meurt et que
meurt, quand votre cerveau physique meurt et que
meurt, quand votre cerveau physique meurt et que vous quittez votre corps, pensez-vous que vous
vous quittez votre corps, pensez-vous que vous
vous quittez votre corps, pensez-vous que vous cessez de penser ?  Non. Combien de personnes ici
cessez de penser ?  Non. Combien de personnes ici
cessez de penser ?  Non. Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie extracorporelle ?  Hé, tu as
ont déjà fait une sortie extracorporelle ?  Hé, tu as
ont déjà fait une sortie extracorporelle ?  Hé, tu as arrêté de réfléchir ?
arrêté de réfléchir ?
arrêté de réfléchir ? Non, vous n'avez pas cessé de penser.  Alors, à quoi
Non, vous n'avez pas cessé de penser.  Alors, à quoi
Non, vous n'avez pas cessé de penser.  Alors, à quoi pensiez-vous ?  Vu que tu n'étais même pas
pensiez-vous ?  Vu que tu n'étais même pas
pensiez-vous ?  Vu que tu n'étais même pas là.  C'est arrivé spontanément.
là.  C'est arrivé spontanément.
là.  C'est arrivé spontanément. Il semblait à deux doigts de la mort,
Il semblait à deux doigts de la mort,
Il semblait à deux doigts de la mort, allongé là, dans son corps.   Il ne m'attirait pas.
allongé là, dans son corps.   Il ne m'attirait pas.
allongé là, dans son corps.   Il ne m'attirait pas. Heureux de m'en être
Heureux de m'en être
Heureux de m'en être débarrassé.  J'ai baissé les yeux vers Dave.  Mon Dieu, il avait
débarrassé.  J'ai baissé les yeux vers Dave.  Mon Dieu, il avait
débarrassé.  J'ai baissé les yeux vers Dave.  Mon Dieu, il avait vraiment mauvaise mine.  Et j'étais là,
vraiment mauvaise mine.  Et j'étais là,
vraiment mauvaise mine.  Et j'étais là, dans mon corps, et je me sentais super bien.  Aucune
dans mon corps, et je me sentais super bien.  Aucune
dans mon corps, et je me sentais super bien.  Aucune physicalité.  Si je pensais ici, j'étais là-bas
physicalité.  Si je pensais ici, j'étais là-bas
physicalité.  Si je pensais ici, j'étais là-bas .  Si je pensais y être, j'y étais.   À l'
ère des dinosaures, le niveau de
ère des dinosaures, le niveau de vie calibré sur cette planète était d'environ
vie calibré sur cette planète était d'environ
vie calibré sur cette planète était d'environ 60.
60.
60. Les premiers oiseaux, la diversification des
Les premiers oiseaux, la diversification des
Les premiers oiseaux, la diversification des reptiles.
68. Mammifères primitifs, derniers
68. Mammifères primitifs, derniers dinosaures, apparition des plantes à fleurs,
dinosaures, apparition des plantes à fleurs,
dinosaures, apparition des plantes à fleurs, le niveau de conscience calibré de
le niveau de conscience calibré de
le niveau de conscience calibré de la planète était de 84.
la planète était de 84.
la planète était de 84. Développement rapide des animaux modernes,
Développement rapide des animaux modernes,
Développement rapide des animaux modernes, insectes, je ne peux pas lire ces choses.
insectes, je ne peux pas lire ces choses.
insectes, je ne peux pas lire ces choses. Ils sont trop… en arrière dans le temps.  Je n'arrive même pas à
Ils sont trop… en arrière dans le temps.  Je n'arrive même pas à
Ils sont trop… en arrière dans le temps.  Je n'arrive même pas à les concevoir.  Il s'élève 112.
les concevoir.  Il s'élève 112.
les concevoir.  Il s'élève 112. Animaux et plantes modernes 212. Essor et
Animaux et plantes modernes 212. Essor et
Animaux et plantes modernes 212. Essor et domination de l'homme.  Le niveau calibré
domination de l'homme.  Le niveau calibré
domination de l'homme.  Le niveau calibré de la vie est de 212. La
de la vie est de 212. La
de la vie est de 212. La vie elle-même se calibre donc légèrement
vie elle-même se calibre donc légèrement
vie elle-même se calibre donc légèrement au-dessus de l'homme, car l'homme
au-dessus de l'homme, car l'homme
au-dessus de l'homme, car l'homme se calibre actuellement à 207.
D'accord, merci.  Est-ce la fin pour
D'accord, merci.  Est-ce la fin pour eux ?  Bref, je trouve ça
eux ?  Bref, je trouve ça
eux ?  Bref, je trouve ça intéressant.  On observe une
intéressant.  On observe une
intéressant.  On observe une montée en puissance de la conscience au fil de l'évolution dans tout le
montée en puissance de la conscience au fil de l'évolution dans tout le
montée en puissance de la conscience au fil de l'évolution dans tout le règne animal, et puis on constate… euh…
règne animal, et puis on constate… euh…
règne animal, et puis on constate… euh… voyons voir, il faut surveiller le temps.   À
voyons voir, il faut surveiller le temps.   À
voyons voir, il faut surveiller le temps.   À quelle heure sommes-nous censés nous arrêter ?  Hein?
quelle heure sommes-nous censés nous arrêter ?  Hein?
quelle heure sommes-nous censés nous arrêter ?  Hein? 3:00.  Nous sommes censés nous arrêter à trois heures.   D'accord
3:00.  Nous sommes censés nous arrêter à trois heures.   D'accord
3:00.  Nous sommes censés nous arrêter à trois heures.   D'accord .  Et ensuite, nous
.  Et ensuite, nous
.  Et ensuite, nous répondrons aux questions et tout ça.  D'accord
répondrons aux questions et tout ça.  D'accord
répondrons aux questions et tout ça.  D'accord .  Je me suis dit que cela pourrait vous
.  Je me suis dit que cela pourrait vous
.  Je me suis dit que cela pourrait vous intéresser.  Nous n'allons pas le
intéresser.  Nous n'allons pas le
intéresser.  Nous n'allons pas le présenter de manière exhaustive aujourd'hui, mais
présenter de manière exhaustive aujourd'hui, mais
présenter de manière exhaustive aujourd'hui, mais peut-être que lors de votre prochain séjour à Sedona,
peut-être que lors de votre prochain séjour à Sedona,
peut-être que lors de votre prochain séjour à Sedona, vous pourrez constater que la vie évolue à partir des
vous pourrez constater que la vie évolue à partir des
vous pourrez constater que la vie évolue à partir des chakras inférieurs, le chakra inférieur étant celui de la
chakras inférieurs, le chakra inférieur étant celui de la
chakras inférieurs, le chakra inférieur étant celui de la reproduction et de la survie, le
reproduction et de la survie, le
reproduction et de la survie, le champ énergétique de la vie elle-même.
champ énergétique de la vie elle-même.
champ énergétique de la vie elle-même. Comme vous pouvez le constater, l'évolution se manifeste à travers les
Comme vous pouvez le constater, l'évolution se manifeste à travers les
Comme vous pouvez le constater, l'évolution se manifeste à travers les espèces animales et l'évolution des
espèces animales et l'évolution des
espèces animales et l'évolution des différents niveaux de vie sur
différents niveaux de vie sur
différents niveaux de vie sur cette planète.  C'est comme si cela remontait de
cette planète.  C'est comme si cela remontait de
la rate et de la haine jusqu'au
la rate et de la haine jusqu'au plexus solaire de l'affirmation de soi, de l'
plexus solaire de l'affirmation de soi, de l'
plexus solaire de l'affirmation de soi, de l' agressivité, de la
agressivité, de la
agressivité, de la soif de conquête, du désir, de la cupidité.  Et ce n'est que
soif de conquête, du désir, de la cupidité.  Et ce n'est que
soif de conquête, du désir, de la cupidité.  Et ce n'est que lorsque le niveau de conscience atteint 500 que l'on
lorsque le niveau de conscience atteint 500 que l'on
lorsque le niveau de conscience atteint 500 que l'on observe l'ouverture du chakra du cœur.
Seuls 4 % de l'humanité voient l'
énergie prédominante
énergie prédominante illuminer le cœur.   Le
illuminer le cœur.   Le
illuminer le cœur.   Le christianisme est traditionnellement la voie du
christianisme est traditionnellement la voie du
christianisme est traditionnellement la voie du cœur.
cœur.
cœur. La foi, les bonnes œuvres, la dévotion
La foi, les bonnes œuvres, la dévotion
La foi, les bonnes œuvres, la dévotion et le Christ sont venus sur terre pour représenter le
et le Christ sont venus sur terre pour représenter le
et le Christ sont venus sur terre pour représenter le salut.  Salut.
Le Bouddha est venu sur terre pour enseigner l'
Le Bouddha est venu sur terre pour enseigner l' éveil.  Deux choses différentes.   Il
existe une branche du bouddhisme
existe une branche du bouddhisme très proche du christianisme, qui
très proche du christianisme, qui
très proche du christianisme, qui considère que la négativité de cette planète est
considère que la négativité de cette planète est
considère que la négativité de cette planète est si forte qu'il est peu probable, voire impossible, de la transcender pour
si forte qu'il est peu probable, voire impossible, de la transcender pour
atteindre l'illumination.
atteindre l'illumination. Mais pour transcender la fixation sur les
Mais pour transcender la fixation sur les
Mais pour transcender la fixation sur les chakras inférieurs et atteindre le cœur,
chakras inférieurs et atteindre le cœur,
chakras inférieurs et atteindre le cœur, le cœur de Jésus est symbolique.
le cœur de Jésus est symbolique.
le cœur de Jésus est symbolique. Alors, au moment de la mort, on entre
dans un état céleste.  Les
dans un état céleste.  Les royaumes célestes situés au-dessus des plans astraux inférieur, moyen
royaumes célestes situés au-dessus des plans astraux inférieur, moyen
royaumes célestes situés au-dessus des plans astraux inférieur, moyen et supérieur sont les plans célestes d'où
et supérieur sont les plans célestes d'où
et supérieur sont les plans célestes d'où le sauveur agira et
le sauveur agira et
le sauveur agira et parlera en votre nom.
parlera en votre nom.
parlera en votre nom. Dans le bouddhisme, on retrouve le même
Dans le bouddhisme, on retrouve le même
Dans le bouddhisme, on retrouve le même type de résolution pragmatique
type de résolution pragmatique
type de résolution pragmatique selon laquelle la probabilité d'atteindre
selon laquelle la probabilité d'atteindre
selon laquelle la probabilité d'atteindre l'illumination sans une
l'illumination sans une
l'illumination sans une propension karmique très spécifique est hautement improbable.
propension karmique très spécifique est hautement improbable.
propension karmique très spécifique est hautement improbable. Cependant, chacun a le choix d'
Cependant, chacun a le choix d'
Cependant, chacun a le choix d' être aimant.  Ainsi, le bouddhisme de la Terre du Lotus, celui
être aimant.  Ainsi, le bouddhisme de la Terre du Lotus, celui
être aimant.  Ainsi, le bouddhisme de la Terre du Lotus, celui d'Alakatavar, ou quel que soit son
d'Alakatavar, ou quel que soit son
d'Alakatavar, ou quel que soit son nom, le Bouddha de la
nom, le Bouddha de la
nom, le Bouddha de la miséricorde infinie agit de la même manière que le
miséricorde infinie agit de la même manière que le
miséricorde infinie agit de la même manière que le Christ. Et depuis la Terre Céleste, ce
Christ. Et depuis la Terre Céleste, ce
Christ. Et depuis la Terre Céleste, ce bouddhisme de la Terre du Lotus,
bouddhisme de la Terre du Lotus,
bouddhisme de la Terre du Lotus, à un niveau qui transcende la
à un niveau qui transcende la
à un niveau qui transcende la profonde négativité de ce monde, on peut
profonde négativité de ce monde, on peut
profonde négativité de ce monde, on peut aller plus loin. Les
aller plus loin. Les
aller plus loin. Les deux semblent offrir des
deux semblent offrir des
deux semblent offrir des solutions concrètes.
La négativité du monde, comme vous pouvez le
La négativité du monde, comme vous pouvez le constater, est considérable et, jusqu'à la fin des années
constater, est considérable et, jusqu'à la fin des années
constater, est considérable et, jusqu'à la fin des années 1980, le niveau de conscience de toute l'
1980, le niveau de conscience de toute l'
1980, le niveau de conscience de toute l' humanité était inférieur à 200, à 190.
humanité était inférieur à 200, à 190.
humanité était inférieur à 200, à 190. L'influence négative du monde
L'influence négative du monde
L'influence négative du monde était donc considérée comme si dominante qu'on
était donc considérée comme si dominante qu'on
était donc considérée comme si dominante qu'on pouvait
pouvait
pouvait pratiquement
pratiquement
pratiquement s'élever jusqu'au chakra du cœur
s'élever jusqu'au chakra du cœur
s'élever jusqu'au chakra du cœur et, de là, la
et, de là, la
et, de là, la représentation du Christ, le Bouddha, comme
représentation du Christ, le Bouddha, comme
représentation du Christ, le Bouddha, comme le Christ-like...
le Christ-like...
le Christ-like... quel est le nom du
quel est le nom du
quel est le nom du Bouddha de la Terre du Lotus, Valakas Kavara ?
Bouddha de la Terre du Lotus, Valakas Kavara ?
Bouddha de la Terre du Lotus, Valakas Kavara ? Vous vous souvenez ? Oui.
Vous vous souvenez ? Oui.
Vous vous souvenez ? Oui. Oui.
Oui.
Oui. Ouais.  Droite.  Oui.  Voilà donc l'
Ouais.  Droite.  Oui.  Voilà donc l'
Ouais.  Droite.  Oui.  Voilà donc l' équivalent du Christ.  Ouais.   D'accord
équivalent du Christ.  Ouais.   D'accord
équivalent du Christ.  Ouais.   D'accord .
Au-delà de cette montée d'énergie, les
Au-delà de cette montée d'énergie, les sensations du plexus solaire sont
sensations du plexus solaire sont
sensations du plexus solaire sont transcendées pour accéder à la pensée.  Vous passez des années
transcendées pour accéder à la pensée.  Vous passez des années
transcendées pour accéder à la pensée.  Vous passez des années 300 aux années 400.  Les années 400 représentent la
300 aux années 400.  Les années 400 représentent la
300 aux années 400.  Les années 400 représentent la rationalité.
rationalité.
rationalité. Nous n'agissons plus selon nos envies.  Nous faisons ce que
Nous n'agissons plus selon nos envies.  Nous faisons ce que
Nous n'agissons plus selon nos envies.  Nous faisons ce que nous savons être raisonnable.  Nous savons que
nous savons être raisonnable.  Nous savons que
nous savons être raisonnable.  Nous savons que si vous ne vous levez pas et n'arrivez pas à l'
si vous ne vous levez pas et n'arrivez pas à l'
si vous ne vous levez pas et n'arrivez pas à l' heure, vous serez licencié.  La
heure, vous serez licencié.  La
heure, vous serez licencié.  La raison empêche donc le sentiment.  Aux
raison empêche donc le sentiment.  Aux
raison empêche donc le sentiment.  Aux niveaux inférieurs de l'évolution, le sentiment
niveaux inférieurs de l'évolution, le sentiment
niveaux inférieurs de l'évolution, le sentiment prédomine.
prédomine.
prédomine. Mais désormais, la raison et la logique commencent à régir les
Mais désormais, la raison et la logique commencent à régir les
Mais désormais, la raison et la logique commencent à régir les décisions.
décisions.
décisions. L'homme moderne, apparu il y a environ
L'homme moderne, apparu il y a environ
L'homme moderne, apparu il y a environ 600 000 ans en Éthiopie, a donc vu le jour il y a
600 000 ans en Éthiopie, a donc vu le jour il y a
600 000 ans en Éthiopie, a donc vu le jour il y a environ 600 000 ans en
environ 600 000 ans en
environ 600 000 ans en Éthiopie.  J'ai oublié son nom.
Éthiopie.  J'ai oublié son nom.
Éthiopie.  J'ai oublié son nom. L'origine de l'homme ordinaire provient probablement
L'origine de l'homme ordinaire provient probablement
L'origine de l'homme ordinaire provient probablement d'Éthiopie.
Il a un nom ou quelque chose comme ça.  J'ai oublié
Il a un nom ou quelque chose comme ça.  J'ai oublié .  Homo sapien assaultus ou quelque chose comme ça.   Quoi
.  Homo sapien assaultus ou quelque chose comme ça.   Quoi
.  Homo sapien assaultus ou quelque chose comme ça.   Quoi qu'il en soit, à mesure qu'elle évolue, la conscience
qu'il en soit, à mesure qu'elle évolue, la conscience
qu'il en soit, à mesure qu'elle évolue, la conscience évolue, les
évolue, les
évolue, les corps mentaux évoluent.  Il y a d'abord le corps mental inférieur, l'
corps mentaux évoluent.  Il y a d'abord le corps mental inférieur, l'
esprit inférieur, et nous ne pouvons pas le lire très bien.  Déplacez-le à
esprit inférieur, et nous ne pouvons pas le lire très bien.  Déplacez-le à droite et j'essaierai de
droite et j'essaierai de
droite et j'essaierai de généraliser en disant qu'il
généraliser en disant qu'il
généraliser en disant qu'il est réactif.  Il s'avère qu'il apprend à
est réactif.  Il s'avère qu'il apprend à
est réactif.  Il s'avère qu'il apprend à planifier et à réfléchir, et euh, il est très
planifier et à réfléchir, et euh, il est très
planifier et à réfléchir, et euh, il est très euh, très attentif aux détails, aux détails précis.
euh, très attentif aux détails, aux détails précis.
euh, très attentif aux détails, aux détails précis. détails.
détails.
détails. C'est bien plus efficace que la simple
C'est bien plus efficace que la simple
C'est bien plus efficace que la simple sensation animale, car on peut alors
sensation animale, car on peut alors
sensation animale, car on peut alors vraiment réfléchir.  D'accord.  Et ensuite, nous déplaçons cela
vraiment réfléchir.  D'accord.  Et ensuite, nous déplaçons cela
vraiment réfléchir.  D'accord.  Et ensuite, nous déplaçons cela .
.
. Ainsi, l'esprit inférieur a tendance à être littéral,
Ainsi, l'esprit inférieur a tendance à être littéral,
Ainsi, l'esprit inférieur a tendance à être littéral, concret et quelque peu banal.   Plutôt banal
concret et quelque peu banal.   Plutôt banal
concret et quelque peu banal.   Plutôt banal .
.
. Les gens critiquent mon livre et ils disent
Les gens critiquent mon livre et ils disent
Les gens critiquent mon livre et ils disent ceci et cela, ce qui est tout à fait
ceci et cela, ce qui est tout à fait
ceci et cela, ce qui est tout à fait pertinent par rapport au sujet du livre.
pertinent par rapport au sujet du livre.
pertinent par rapport au sujet du livre. Vous savez ce que je veux dire?
Vous savez ce que je veux dire?
Vous savez ce que je veux dire? Ouais.  Mais cette personne s'accrochera à un
Ouais.  Mais cette personne s'accrochera à un
Ouais.  Mais cette personne s'accrochera à un petit détail qu'elle comprend, vous savez,
petit détail qu'elle comprend, vous savez,
petit détail qu'elle comprend, vous savez, parce qu'elle n'aura pas saisi le sens du
parce qu'elle n'aura pas saisi le sens du
parce qu'elle n'aura pas saisi le sens du livre, car le sens du livre porte sur
livre, car le sens du livre porte sur
livre, car le sens du livre porte sur l'essence même de l'abstraction, du
l'essence même de l'abstraction, du
l'essence même de l'abstraction, du sens, de la signification, de l'inférence,
sens, de la signification, de l'inférence,
sens, de la signification, de l'inférence, vous savez, et ainsi l'esprit supérieur
vous savez, et ainsi l'esprit supérieur
vous savez, et ainsi l'esprit supérieur commence alors à se focaliser davantage sur le contexte
commence alors à se focaliser davantage sur le contexte
commence alors à se focaliser davantage sur le contexte que sur le simple contenu.  Dans quelles
que sur le simple contenu.  Dans quelles
que sur le simple contenu.  Dans quelles circonstances et quelles ont été les
circonstances et quelles ont été les
circonstances et quelles ont été les influences ?
influences ?
influences ? Il traite de l'abstrait.  Il traite
Il traite de l'abstrait.  Il traite
Il traite de l'abstrait.  Il traite de généralités.
de généralités.
de généralités. Il existe une forme de contemplation que je
Il existe une forme de contemplation que je
Il existe une forme de contemplation que je décris dans le livre, dans laquelle on ne fait plus qu'un
décris dans le livre, dans laquelle on ne fait plus qu'un
décris dans le livre, dans laquelle on ne fait plus qu'un avec le contexte du
avec le contexte du
avec le contexte du terrain.  Vous ne faites plus qu'un avec le
terrain.  Vous ne faites plus qu'un avec le
terrain.  Vous ne faites plus qu'un avec le terrain et vous cessez de vous concentrer sur le
terrain et vous cessez de vous concentrer sur le
terrain et vous cessez de vous concentrer sur le contenu.  Vous êtes au courant.  Quand on entre
contenu.  Vous êtes au courant.  Quand on entre
contenu.  Vous êtes au courant.  Quand on entre dans une pièce, on comprend d'emblée l'essence même de cette pièce
dans une pièce, on comprend d'emblée l'essence même de cette pièce
dans une pièce, on comprend d'emblée l'essence même de cette pièce .  Vous comprenez de quoi il s'agit.  Vous
.  Vous comprenez de quoi il s'agit.  Vous
.  Vous comprenez de quoi il s'agit.  Vous pouvez entrer dans la bibliothèque
pouvez entrer dans la bibliothèque
pouvez entrer dans la bibliothèque de Dublin, le livre de Kels.  La bibliothèque
de Dublin, le livre de Kels.  La bibliothèque
de Dublin, le livre de Kels.  La bibliothèque est tout simplement magnifique.  Superbe.
est tout simplement magnifique.  Superbe.
est tout simplement magnifique.  Superbe. Architecture incroyable.  Cet amas de
Architecture incroyable.  Cet amas de
Architecture incroyable.  Cet amas de manuscrits anciens est si vieux qu'ils sont attachés
manuscrits anciens est si vieux qu'ils sont attachés
manuscrits anciens est si vieux qu'ils sont attachés ensemble par des cordes de deux étages de haut.
ensemble par des cordes de deux étages de haut.
ensemble par des cordes de deux étages de haut. Statues de marbre blanc représentant tous les plus grands
Statues de marbre blanc représentant tous les plus grands
Statues de marbre blanc représentant tous les plus grands esprits ayant jamais vécu.  Je veux dire, ça
esprits ayant jamais vécu.  Je veux dire, ça
esprits ayant jamais vécu.  Je veux dire, ça vous met KO.  Je veux dire, ce que
vous met KO.  Je veux dire, ce que
vous met KO.  Je veux dire, ce que c'est, ce qu'il a fallu pour créer tout cela
c'est, ce qu'il a fallu pour créer tout cela
c'est, ce qu'il a fallu pour créer tout cela , pour tout organiser, pour tout
, pour tout organiser, pour tout
, pour tout organiser, pour tout rassembler.
rassembler.
rassembler. Incroyable.  Donc, ce qui vous met KO, c'est
Incroyable.  Donc, ce qui vous met KO, c'est
Incroyable.  Donc, ce qui vous met KO, c'est le terrain.
le terrain.
le terrain. Quelqu'un d'autre est occupé à essayer de regarder dans
Quelqu'un d'autre est occupé à essayer de regarder dans
Quelqu'un d'autre est occupé à essayer de regarder dans le coin d'un de ces livres et de
le coin d'un de ces livres et de
le coin d'un de ces livres et de lire ce qui est écrit, ce qui est bien sûr
lire ce qui est écrit, ce qui est bien sûr
lire ce qui est écrit, ce qui est bien sûr interdit,
interdit,
interdit, mais le contenu l'intéresse.
mais le contenu l'intéresse.
mais le contenu l'intéresse. Eh bien, en quelle année ont-ils installé ça ?
Eh bien, en quelle année ont-ils installé ça ?
Eh bien, en quelle année ont-ils installé ça ? Franchement, qui s'en soucie de l'année où ils l'ont mis
Franchement, qui s'en soucie de l'année où ils l'ont mis
Franchement, qui s'en soucie de l'année où ils l'ont mis ?
?
? Quelle année ?
Quelle année ?
Quelle année ? Laissez-moi tranquille.  Cela n'a rien à voir
Laissez-moi tranquille.  Cela n'a rien à voir
Laissez-moi tranquille.  Cela n'a rien à voir avec la vocation de cette bibliothèque.  Vous
avec la vocation de cette bibliothèque.  Vous
avec la vocation de cette bibliothèque.  Vous savez, cela symbolise les plus grandes
savez, cela symbolise les plus grandes
savez, cela symbolise les plus grandes réalisations de l'homme à travers les âges
réalisations de l'homme à travers les âges
réalisations de l'homme à travers les âges et son dévouement à la vérité, à l'
et son dévouement à la vérité, à l'
et son dévouement à la vérité, à l' éducation et à la connaissance.  Et vous savez,
éducation et à la connaissance.  Et vous savez,
éducation et à la connaissance.  Et vous savez, c'est tout simplement époustouflant.  Vous
c'est tout simplement époustouflant.  Vous
c'est tout simplement époustouflant.  Vous savez, en théorie, en pratique.
savez, en théorie, en pratique.
savez, en théorie, en pratique. Ce ne sont que des vieux livres poussiéreux
Ce ne sont que des vieux livres poussiéreux
Ce ne sont que des vieux livres poussiéreux qui n'ont probablement plus grande valeur au regard du
qui n'ont probablement plus grande valeur au regard du
qui n'ont probablement plus grande valeur au regard du monde d'aujourd'hui.
monde d'aujourd'hui.
monde d'aujourd'hui. Vous commencez donc à contextualiser les
Vous commencez donc à contextualiser les
Vous commencez donc à contextualiser les choses.  Vous commencez à rechercher leur
choses.  Vous commencez à rechercher leur
choses.  Vous commencez à rechercher leur essence.  Vous vous intéressez à l'essence des
essence.  Vous vous intéressez à l'essence des
essence.  Vous vous intéressez à l'essence des choses plutôt qu'à leur contenu.
choses plutôt qu'à leur contenu.
choses plutôt qu'à leur contenu. Et l'esprit devient alors le reflet du
Et l'esprit devient alors le reflet du
Et l'esprit devient alors le reflet du champ.  Ce domaine vous intéresse
champ.  Ce domaine vous intéresse
champ.  Ce domaine vous intéresse .  Le champ visuel vous donne instantanément
.  Le champ visuel vous donne instantanément
.  Le champ visuel vous donne instantanément une indication sur l'intentionnalité
une indication sur l'intentionnalité
une indication sur l'intentionnalité de sa présence.
de sa présence.
de sa présence. Le champ vous donne une indication instantanée
Le champ vous donne une indication instantanée
Le champ vous donne une indication instantanée sur l'intentionnalité.  Cela se produit à un
sur l'intentionnalité.  Cela se produit à un
sur l'intentionnalité.  Cela se produit à un niveau harmonique élevé, celui
niveau harmonique élevé, celui
niveau harmonique élevé, celui de la prise de
de la prise de
de la prise de conscience de l'essence des choses
conscience de l'essence des choses
conscience de l'essence des choses plutôt que de leur apparence, ce qui correspond à
plutôt que de leur apparence, ce qui correspond à
plutôt que de leur apparence, ce qui correspond à l'ouverture du troisième œil du
l'ouverture du troisième œil du
l'ouverture du troisième œil du corps du Bouddha.  Vous commencez à prendre conscience de
corps du Bouddha.  Vous commencez à prendre conscience de
corps du Bouddha.  Vous commencez à prendre conscience de l'essence de tout ce qui existe.  Vous n'avez pas
l'essence de tout ce qui existe.  Vous n'avez pas
l'essence de tout ce qui existe.  Vous n'avez pas besoin de le mesurer, de le peser ni de lui
besoin de le mesurer, de le peser ni de lui
besoin de le mesurer, de le peser ni de lui demander de quoi il s'agit, car vous l'avez compris en le
demander de quoi il s'agit, car vous l'avez compris en le
demander de quoi il s'agit, car vous l'avez compris en le regardant.
regardant.
regardant. Ouais.  Parce que vous vous connectez à l'
Ouais.  Parce que vous vous connectez à l'
Ouais.  Parce que vous vous connectez à l' essence des choses.  Ouais.  C'est son
essence des choses.  Ouais.  C'est son
essence des choses.  Ouais.  C'est son intention et son
intention et son
intention et son héritage karmique.  En fait,
héritage karmique.  En fait,
héritage karmique.  En fait, euh, il s'agit plutôt d'une différence entre le
euh, il s'agit plutôt d'une différence entre le
euh, il s'agit plutôt d'une différence entre le mental inférieur et le mental supérieur.  On va passer ça.
mental inférieur et le mental supérieur.  On va passer ça.
C'est ennuyeux.  Le problème avec le fait d'avoir un
C'est ennuyeux.  Le problème avec le fait d'avoir un esprit supérieur, c'est qu'on finit par se lasser des
esprit supérieur, c'est qu'on finit par se lasser des
esprit supérieur, c'est qu'on finit par se lasser des détails.
détails.
détails. Ouais.  Oh, c'est le Yeah.  Ce sont
Ouais.  Oh, c'est le Yeah.  Ce sont
Ouais.  Oh, c'est le Yeah.  Ce sont les plus grands esprits de tous les temps, les
les plus grands esprits de tous les temps, les
les plus grands esprits de tous les temps, les grands livres du monde occidental, dont
grands livres du monde occidental, dont
grands livres du monde occidental, dont j'ai eu le plaisir de découvrir une sélection qui n'était pas
j'ai eu le plaisir de découvrir une sélection qui n'était pas
j'ai eu le plaisir de découvrir une sélection qui n'était pas trop extravagante.  Nous avons donc calibré tous
trop extravagante.  Nous avons donc calibré tous
trop extravagante.  Nous avons donc calibré tous les plus grands esprits ayant jamais vécu.  Nous
les plus grands esprits ayant jamais vécu.  Nous
les plus grands esprits ayant jamais vécu.  Nous avons ceci par ordre alphabétique.  Ce n'est
avons ceci par ordre alphabétique.  Ce n'est
avons ceci par ordre alphabétique.  Ce n'est pas celui par ordre alphabétique.  Cependant, comme
pas celui par ordre alphabétique.  Cependant, comme
pas celui par ordre alphabétique.  Cependant, comme vous pouvez le constater, les plus grands esprits qui aient
vous pouvez le constater, les plus grands esprits qui aient
vous pouvez le constater, les plus grands esprits qui aient jamais vécu se situent autour de Galilée, dont l'âge
jamais vécu se situent autour de Galilée, dont l'âge
jamais vécu se situent autour de Galilée, dont l'âge était de 485. La plupart d'entre eux se situent autour de 460,
était de 485. La plupart d'entre eux se situent autour de 460,
était de 485. La plupart d'entre eux se situent autour de 460, 450, 425, Hegel 425, Gay 465,
450, 425, Hegel 425, Gay 465,
450, 425, Hegel 425, Gay 465, Darwin 450, Marks 130. Voilà un
Darwin 450, Marks 130. Voilà un
Darwin 450, Marks 130. Voilà un signal.  Qu'est-ce qui ne va pas dans le monde ?
signal.  Qu'est-ce qui ne va pas dans le monde ?
signal.  Qu'est-ce qui ne va pas dans le monde ? Parmi tous les grands esprits de l'histoire,
Parmi tous les grands esprits de l'histoire,
Parmi tous les grands esprits de l'histoire, on en trouve un à 130 ans.
130 ans. Impossible de distinguer un bourreau d'une
130 ans. Impossible de distinguer un bourreau d'une victime.  Impossible de distinguer un agresseur d'une
victime.  Impossible de distinguer un agresseur d'une
victime.  Impossible de distinguer un agresseur d'une victime.   D'accord
victime.   D'accord
victime.   D'accord .  Ainsi, une dualité,
.  Ainsi, une dualité,
.  Ainsi, une dualité, une dualité conflictuelle, a été projetée sur ce qui ne
une dualité conflictuelle, a été projetée sur ce qui ne
une dualité conflictuelle, a été projetée sur ce qui ne possède aucune dualité conflictuelle interne.  Ce n'est qu'une
possède aucune dualité conflictuelle interne.  Ce n'est qu'une
possède aucune dualité conflictuelle interne.  Ce n'est qu'une présentation et une projection de sa
présentation et une projection de sa
présentation et une projection de sa propre paranoïa et de sa distorsion de la
propre paranoïa et de sa distorsion de la
propre paranoïa et de sa distorsion de la réalité.  Donc, à 130 ans, mais tous les problèmes
réalité.  Donc, à 130 ans, mais tous les problèmes
réalité.  Donc, à 130 ans, mais tous les problèmes que ces 130 ans ont causés et toutes les
que ces 130 ans ont causés et toutes les
que ces 130 ans ont causés et toutes les millions de vies, toutes les millions de
millions de vies, toutes les millions de
millions de vies, toutes les millions de vies que ces 130 ans ont causées, Freud à
vies que ces 130 ans ont causées, Freud à
vies que ces 130 ans ont causées, Freud à 499, William James Dusteski,
499, William James Dusteski,
499, William James Dusteski, Emmanuel Kant,
Emmanuel Kant,
Emmanuel Kant, Shakespeare, tous les grands noms, vous pouvez
Shakespeare, tous les grands noms, vous pouvez
Shakespeare, tous les grands noms, vous pouvez aller à la
grande abbaye de Londres et la plupart d'entre eux
grande abbaye de Londres et la plupart d'entre eux sont enterrés là-bas,
sont enterrés là-bas,
sont enterrés là-bas, comment s'appelle l'endroit ?
comment s'appelle l'endroit ?
comment s'appelle l'endroit ? Westminster.  Ah oui, c'est Westminster.
Westminster.  Ah oui, c'est Westminster.
Westminster.  Ah oui, c'est Westminster. J'y suis allé deux ou trois fois.  J'y ai pris la parole
J'y suis allé deux ou trois fois.  J'y ai pris la parole
J'y suis allé deux ou trois fois.  J'y ai pris la parole en 1970 et j'y suis retourné en
en 1970 et j'y suis retourné en
en 1970 et j'y suis retourné en 2003.
2003.
2003. Mais tous ces plaisantins sont enterrés dans le
Mais tous ces plaisantins sont enterrés dans le
Mais tous ces plaisantins sont enterrés dans le coin des poètes.   Que
coin des poètes.   Que
coin des poètes.   Que Dieu les bénisse tous.
Quand nous disions que l'homme ne pouvait distinguer le vrai
Quand nous disions que l'homme ne pouvait distinguer le vrai du faux, voici
du faux, voici
du faux, voici les plus grands esprits de l'histoire,
les plus grands esprits de l'histoire,
les plus grands esprits de l'histoire, présentés ici.  Calibrez autour de
présentés ici.  Calibrez autour de
présentés ici.  Calibrez autour de 460. Et ils ne peuvent pas vous dire la différence,
460. Et ils ne peuvent pas vous dire la différence,
460. Et ils ne peuvent pas vous dire la différence, vous savez, ce qui est vrai et ce qui est faux
vous savez, ce qui est vrai et ce qui est faux
vous savez, ce qui est vrai et ce qui est faux non plus.
non plus.
non plus. Jusqu'à récemment, nul n'avait les
Jusqu'à récemment, nul n'avait les
Jusqu'à récemment, nul n'avait les moyens de le savoir.  Les voici maintenant par
moyens de le savoir.  Les voici maintenant par
moyens de le savoir.  Les voici maintenant par ordre alphabétique, au cas où vous souhaiteriez
ordre alphabétique, au cas où vous souhaiteriez
ordre alphabétique, au cas où vous souhaiteriez rechercher quelqu'un.  Ce sont ceux avec qui j'ai
rechercher quelqu'un.  Ce sont ceux avec qui j'ai
rechercher quelqu'un.  Ce sont ceux avec qui j'ai passé mon enfance.  Safocles à
passé mon enfance.  Safocles à
passé mon enfance.  Safocles à 465.
465.
465. Euh,
Euh,
Euh, Marc Aurèle.
Marc Aurèle.
Marc Aurèle. Tous les grands noms de l'histoire.  C'étaient
Tous les grands noms de l'histoire.  C'étaient
Tous les grands noms de l'histoire.  C'étaient mes amis d'enfance.  Enfant.  Poursuivre
mes amis d'enfance.  Enfant.  Poursuivre
mes amis d'enfance.  Enfant.  Poursuivre .
Ah, oui.  Nous parlions justement du fait que
Ah, oui.  Nous parlions justement du fait que nous en arrivons maintenant à une
nous en arrivons maintenant à une
nous en arrivons maintenant à une explication plus approfondie, en comprenant
explication plus approfondie, en comprenant
explication plus approfondie, en comprenant que la causalité est une
que la causalité est une
que la causalité est une explication insuffisante.  causalité.
Voici une réalité spécifique, euh, définissable,
Voici une réalité spécifique, euh, définissable, mesurable
gens appellent la réalité.
gens appellent la réalité. L'explication de
L'explication de
L'explication de cette forme est donnée ici : ceci
cette forme est donnée ici : ceci
cette forme est donnée ici : ceci agit sur cela et ceci agit sur cela, et c'est
agit sur cela et ceci agit sur cela, et c'est
agit sur cela et ceci agit sur cela, et c'est le paradigme newtonien de la
le paradigme newtonien de la
le paradigme newtonien de la causalité.  Il y a ceci qui cause cela,
causalité.  Il y a ceci qui cause cela,
causalité.  Il y a ceci qui cause cela, la difficulté de ce système de croyances pour les
la difficulté de ce système de croyances pour les
la difficulté de ce système de croyances pour les personnes spirituelles, c'est le grand obstacle.
personnes spirituelles, c'est le grand obstacle.
personnes spirituelles, c'est le grand obstacle. Très peu de personnes dépassent les 400 ans.  Nous avons
Très peu de personnes dépassent les 400 ans.  Nous avons
Très peu de personnes dépassent les 400 ans.  Nous avons dit que seulement 4 % y parviennent car l'une des choses qu'il faut
dit que seulement 4 % y parviennent car l'une des choses qu'il faut
dit que seulement 4 % y parviennent car l'une des choses qu'il faut transcender, c'est la dualité.  Il n'y a
transcender, c'est la dualité.  Il n'y a
transcender, c'est la dualité.  Il n'y a pas d'œil personnel provoquant cela distinct.
pas d'œil personnel provoquant cela distinct.
pas d'œil personnel provoquant cela distinct. Ce regard personnel n'est pas non plus séparé de
Ce regard personnel n'est pas non plus séparé de
Ce regard personnel n'est pas non plus séparé de la réalité infinie.  Hein?
la réalité infinie.  Hein?
la réalité infinie.  Hein? L'idée que la règle engendre la causalité est alors une
L'idée que la règle engendre la causalité est alors une
L'idée que la règle engendre la causalité est alors une vision très limitée.  Voici le contenu.
vision très limitée.  Voici le contenu.
vision très limitée.  Voici le contenu. Ceci est linéaire et ceci est le monde de la
Ceci est linéaire et ceci est le monde de la
Ceci est linéaire et ceci est le monde de la forme.
forme.
forme. Mais même cela ne se produit que dans le
Mais même cela ne se produit que dans le
Mais même cela ne se produit que dans le domaine approximatif composé de phénomènes
domaine approximatif composé de phénomènes
domaine approximatif composé de phénomènes linéaires et non linéaires, la
linéaires et non linéaires, la
linéaires et non linéaires, la mécanique quantique, la dynamique non linéaire, le
mécanique quantique, la dynamique non linéaire, le
mécanique quantique, la dynamique non linéaire, le hasard et les phénomènes stochastiques commençant
hasard et les phénomènes stochastiques commençant
hasard et les phénomènes stochastiques commençant à l'influencer.  Voilà pourquoi on peut sauter en parachute
à l'influencer.  Voilà pourquoi on peut sauter en parachute
à l'influencer.  Voilà pourquoi on peut sauter en parachute 14 fois de suite sans problème et
14 fois de suite sans problème et
14 fois de suite sans problème et finir comme une crêpe au 15e saut.
finir comme une crêpe au 15e saut.
finir comme une crêpe au 15e saut. L'imprévisible, le non linéaire jaillit
L'imprévisible, le non linéaire jaillit
L'imprévisible, le non linéaire jaillit .  Ah oui, ils ont oublié d'emporter le
.  Ah oui, ils ont oublié d'emporter le
.  Ah oui, ils ont oublié d'emporter le parachute, n'est-ce pas ?
parachute, n'est-ce pas ?
Voilà donc le champ approximatif.  C'est
Voilà donc le champ approximatif.  C'est connaissable, définissable.  Cependant, dans les
connaissable, définissable.  Cependant, dans les
connaissable, définissable.  Cependant, dans les débats politiques
débats politiques
débats politiques et intellectuels, cela reste implicite.   La
et intellectuels, cela reste implicite.   La
et intellectuels, cela reste implicite.   La vérité dépend donc du contexte.
vérité dépend donc du contexte.
vérité dépend donc du contexte. Il n'existe pas de vérité indépendante du
Il n'existe pas de vérité indépendante du
Il n'existe pas de vérité indépendante du contexte.   La
contexte.   La
contexte.   La vérité n'est vraie que dans un certain
vérité n'est vraie que dans un certain
vérité n'est vraie que dans un certain contexte.
contexte.
contexte. Dans un autre contexte, c'est un mensonge.
Dans un autre contexte, c'est un mensonge.
Dans un autre contexte, c'est un mensonge. Ce qui vous vaudra un badge dans un contexte
Ce qui vous vaudra un badge dans un contexte
Ce qui vous vaudra un badge dans un contexte vous vaudra d'être exécuté dans un autre.  Le
vous vaudra d'être exécuté dans un autre.  Le
vous vaudra d'être exécuté dans un autre.  Le contexte change tout.  On
contexte change tout.  On
contexte change tout.  On ne peut donc en tirer ni sens ni signification
ne peut donc en tirer ni sens ni signification
ne peut donc en tirer ni sens ni signification .  C'est seulement dans
.  C'est seulement dans
.  C'est seulement dans ce champ, ici, dans ce champ, que c'est
ce champ, ici, dans ce champ, que c'est
ce champ, ici, dans ce champ, que c'est vrai.  Dans un autre domaine, ce n'est pas vrai.   La
vrai.  Dans un autre domaine, ce n'est pas vrai.   La
vrai.  Dans un autre domaine, ce n'est pas vrai.   La vérité dépend donc du contexte.   La
vérité dépend donc du contexte.   La
vérité dépend donc du contexte.   La vérité énoncée
vérité énoncée
vérité énoncée hors contexte n'existe pas.  Le contexte est généralement
hors contexte n'existe pas.  Le contexte est généralement
hors contexte n'existe pas.  Le contexte est généralement implicite,
mais non explicitement énoncé.  Il s'agit du
mais non explicitement énoncé.  Il s'agit du champ immédiat.  C'est connaissable et
champ immédiat.  C'est connaissable et
champ immédiat.  C'est connaissable et discernable.  Cela a à voir avec l'
discernable.  Cela a à voir avec l'
discernable.  Cela a à voir avec l' éthique en vigueur, la
éthique en vigueur, la
éthique en vigueur, la popularité commerciale, le
popularité commerciale, le
climat politique actuel, les finances, l'
climat politique actuel, les finances, l' âge, le sexe et le genre.  Tous ces
âge, le sexe et le genre.  Tous ces
âge, le sexe et le genre.  Tous ces éléments ont une influence sur cela.  Votre genre, de par sa nature même,
éléments ont une influence sur cela.  Votre genre, de par sa nature même,
éléments ont une influence sur cela.  Votre genre, de par sa nature même, vous fera croire ceci
vous fera croire ceci
vous fera croire ceci plutôt que cela.
plutôt que cela.
plutôt que cela. Vous comprenez?
Vous comprenez?
Vous comprenez? Ou votre pays d'origine ou votre
Ou votre pays d'origine ou votre
Ou votre pays d'origine ou votre âge.  Vous voyez ce que je veux dire ?  D'accord.
âge.  Vous voyez ce que je veux dire ?  D'accord.
âge.  Vous voyez ce que je veux dire ?  D'accord. C'est donc très influent.  Et maintenant,
C'est donc très influent.  Et maintenant,
C'est donc très influent.  Et maintenant, au-delà de tout cela, il y a le
au-delà de tout cela, il y a le
au-delà de tout cela, il y a le contexte infini.
contexte infini.
contexte infini. La non-linéarité complète et infinie.
La non-linéarité complète et infinie.
La non-linéarité complète et infinie. Sans ce champ, rien ne
Sans ce champ, rien ne
Sans ce champ, rien ne peut se produire ici.
peut se produire ici.
peut se produire ici. Comment la potentialité pourrait-elle devenir
Comment la potentialité pourrait-elle devenir
Comment la potentialité pourrait-elle devenir réalité
si elle ne portait pas en elle le pouvoir de
si elle ne portait pas en elle le pouvoir de créer l'existence ?
créer l'existence ?
créer l'existence ? Seule cette puissance
Seule cette puissance
Seule cette puissance dans la gravité infinie d'un champ infini,
dans la gravité infinie d'un champ infini,
dans la gravité infinie d'un champ infini, comparable à la gravité d'une puissance infinie,
comparable à la gravité d'une puissance infinie,
comparable à la gravité d'une puissance infinie, est si puissante que la moindre
est si puissante que la moindre
est si puissante que la moindre potentialité dans ce champ devient une
potentialité dans ce champ devient une
potentialité dans ce champ devient une réalité.   Il suffit d'un
réalité.   Il suffit d'un
réalité.   Il suffit d'un élan de
élan de
élan de volonté et d'un accord de votre part pour que cela devienne
volonté et d'un accord de votre part pour que cela devienne
volonté et d'un accord de votre part pour que cela devienne réalité.
réalité.
réalité. Sans ce champ d'action, aucune
Sans ce champ d'action, aucune
Sans ce champ d'action, aucune potentialité ne pourrait devenir réalité.
potentialité ne pourrait devenir réalité.
potentialité ne pourrait devenir réalité. Pourquoi?  Car avant la divinité, avant
Pourquoi?  Car avant la divinité, avant
Pourquoi?  Car avant la divinité, avant Dieu, il y a la Divinité.
Dieu, il y a la Divinité.
Dieu, il y a la Divinité. C'est de l'inmanifesté que
C'est de l'inmanifesté que
C'est de l'inmanifesté que naît le manifesté.
naît le manifesté.
naît le manifesté. De l'inmanifesté naît le
De l'inmanifesté naît le
De l'inmanifesté naît le manifesté,
manifesté,
manifesté, dans lequel la potentialité devient
dans lequel la potentialité devient
dans lequel la potentialité devient actualité.
actualité.
actualité. Rien ne possède en soi
Rien ne possède en soi
Rien ne possède en soi le pouvoir de la création.
le pouvoir de la création.
le pouvoir de la création. C'est un secteur très faible.  N'importe quoi ici
C'est un secteur très faible.  N'importe quoi ici
C'est un secteur très faible.  N'importe quoi ici peut mettre fin à tout ça.
peut mettre fin à tout ça.
peut mettre fin à tout ça. Rien ne peut mettre ce domaine hors d'état de nuire.  C'est
Rien ne peut mettre ce domaine hors d'état de nuire.  C'est
Rien ne peut mettre ce domaine hors d'état de nuire.  C'est au-delà du temps et de l'espace.  Ouais.
au-delà du temps et de l'espace.  Ouais.
au-delà du temps et de l'espace.  Ouais. C'est la fin ?
C'est la fin ?
C'est la fin ? Ensuite, nous irons jouer
Ensuite, nous irons jouer
Ensuite, nous irons jouer quelques minutes et nous reviendrons.
quelques minutes et nous reviendrons.
quelques minutes et nous reviendrons. Euh,
Euh,
Euh, nous n'allons pas aborder ce sujet.  Il y a beaucoup trop de
nous n'allons pas aborder ce sujet.  Il y a beaucoup trop de
nous n'allons pas aborder ce sujet.  Il y a beaucoup trop de réflexion là-dedans.
réflexion là-dedans.
réflexion là-dedans. Il a dû devenir fou en faisant ça.
Il a dû devenir fou en faisant ça.
Il a dû devenir fou en faisant ça. Tu sais, parfois il se perd dans ses
Tu sais, parfois il se perd dans ses
Tu sais, parfois il se perd dans ses pensées.  Vous ne savez pas ce qu'il va faire
pensées.  Vous ne savez pas ce qu'il va faire
pensées.  Vous ne savez pas ce qu'il va faire .   Eh
.   Eh
.   Eh bien, il se dit : Oh oui.
bien, il se dit : Oh oui.
bien, il se dit : Oh oui. Voici un sujet plutôt intéressant que
Voici un sujet plutôt intéressant que
Voici un sujet plutôt intéressant que nous aborderons à Sedona.
nous aborderons à Sedona.
nous aborderons à Sedona. Tu veux faire quoi de
Tu veux faire quoi de
Tu veux faire quoi de toute façon ?   Je vais faire
toute façon ?   Je vais faire
toute façon ?   Je vais faire ça.
ça.
ça. Euh non, on verra ça la prochaine fois.
Euh non, on verra ça la prochaine fois.
Euh non, on verra ça la prochaine fois. Je veux simplement montrer les conséquences d'une
Je veux simplement montrer les conséquences d'une
Je veux simplement montrer les conséquences d'une utilisation excessive du cerveau gauche ou du cerveau droit.  La
utilisation excessive du cerveau gauche ou du cerveau droit.  La
utilisation excessive du cerveau gauche ou du cerveau droit.  La conséquence de cette intention spirituelle
conséquence de cette intention spirituelle
conséquence de cette intention spirituelle est qu'au lieu d'un arbre stérile, vous
est qu'au lieu d'un arbre stérile, vous
est qu'au lieu d'un arbre stérile, vous avez un arbre plein de feuilles
avez un arbre plein de feuilles
avez un arbre plein de feuilles et d'abondance.
et d'abondance.
et d'abondance. L'abondance est un véritable problème.
est accablante.
est accablante. Quand on atteint un
Quand on atteint un
Quand on atteint un certain niveau, tout se met à
certain niveau, tout se met à
certain niveau, tout se met à couler de source.  Très vite, vous ne saurez
couler de source.  Très vite, vous ne saurez
couler de source.  Très vite, vous ne saurez plus où le mettre.
L'absence de désir.
L'absence de désir. C'est le manque de désir.  Le désir
C'est le manque de désir.  Le désir
C'est le manque de désir.  Le désir est donc l'énergie qui
est donc l'énergie qui
est donc l'énergie qui vous empêche d'obtenir les choses.  Et si vous
vous empêche d'obtenir les choses.  Et si vous
vous empêche d'obtenir les choses.  Et si vous abandonnez constamment vos désirs à Dieu,
abandonnez constamment vos désirs à Dieu,
abandonnez constamment vos désirs à Dieu, vous finirez par ne plus rien désirer.
vous finirez par ne plus rien désirer.
vous finirez par ne plus rien désirer. Et quand on ne veut rien, les gens nous en imposent
Et quand on ne veut rien, les gens nous en imposent
Et quand on ne veut rien, les gens nous en imposent .
.
. Je me souviens du jour où j'ai enfin été totalement
Je me souviens du jour où j'ai enfin été totalement
Je me souviens du jour où j'ai enfin été totalement libérée du chocolat.
libérée du chocolat.
libérée du chocolat. J'avais finalement renoncé à ma dernière envie de
J'avais finalement renoncé à ma dernière envie de
J'avais finalement renoncé à ma dernière envie de chocolat.  J'étais libre de chocolat.   C’est alors que
chocolat.  J'étais libre de chocolat.   C’est alors que
chocolat.  J'étais libre de chocolat.   C’est alors que tout un groupe de personnes venues
tout un groupe de personnes venues
tout un groupe de personnes venues d’Orient, au cours d’une série de miracles, est venu
d’Orient, au cours d’une série de miracles, est venu
d’Orient, au cours d’une série de miracles, est venu séjourner chez moi.  À l'époque, j'avais une grande maison d'
séjourner chez moi.  À l'époque, j'avais une grande maison d'
séjourner chez moi.  À l'époque, j'avais une grande maison d' environ six chambres où je
environ six chambres où je
environ six chambres où je vivais seul, mon propre monastère.
vivais seul, mon propre monastère.
vivais seul, mon propre monastère. Et vous croyez qu'ils ont apporté un
Et vous croyez qu'ils ont apporté un
Et vous croyez qu'ils ont apporté un gâteau au chocolat aussi
gâteau au chocolat aussi
gâteau au chocolat aussi grand ?  Je viens de me faire libérer du
grand ?  Je viens de me faire libérer du
grand ?  Je viens de me faire libérer du chocolat.  Et là, il est entré, m'a fait face
chocolat.  Et là, il est entré, m'a fait face
chocolat.  Et là, il est entré, m'a fait face et ça m'a vraiment fait rire,
et ça m'a vraiment fait rire,
et ça m'a vraiment fait rire, tu sais.   D'accord
tu sais.   D'accord
tu sais.   D'accord .  Très bien.  Nous allons faire une
.  Très bien.  Nous allons faire une
.  Très bien.  Nous allons faire une pause.  Alors, combien de temps ?
très
très pourrait
vais à »
vais à » apparaît
sur votre droite.
sur votre droite. Je dis
Oh
Oh mon
bien, je dédicacerai des livres et répondrai aux
bien, je dédicacerai des livres et répondrai aux questions.  Et là, on est allumés.  D'accord.
questions.  Et là, on est allumés.  D'accord.
questions.  Et là, on est allumés.  D'accord. Oui, c'était en quelque sorte le
Oui, c'était en quelque sorte le
Oui, c'était en quelque sorte le sens du Sūtra du Lotus chanté.  Bien.  Et
sens du Sūtra du Lotus chanté.  Bien.  Et
sens du Sūtra du Lotus chanté.  Bien.  Et comme on le chante aujourd'hui,
comme on le chante aujourd'hui,
comme on le chante aujourd'hui, ils disent que nous l'avons fait il y a des siècles
ils disent que nous l'avons fait il y a des siècles
ils disent que nous l'avons fait il y a des siècles et que nous faisons partie d'une fraternité.  La dernière
et que nous faisons partie d'une fraternité.  La dernière
et que nous faisons partie d'une fraternité.  La dernière fois que nous nous sommes vus, c'était il y a 350 ans.
fois que nous nous sommes vus, c'était il y a 350 ans.
fois que nous nous sommes vus, c'était il y a 350 ans. Et euh, voilà un des signes d'
Et euh, voilà un des signes d'
Et euh, voilà un des signes d' appartenance à l'usine.
et en avons payé le prix de notre vivant pour en être
et en avons payé le prix de notre vivant pour en être libérés.  Hein.
libérés.  Hein.
libérés.  Hein. Nous nous consacrons désormais à la vérité sans
Nous nous consacrons désormais à la vérité sans
Nous nous consacrons désormais à la vérité sans nom.
Je viens de terminer la rédaction d'un article qui
va être publié en Inde.   J'occupe une chaire de
va être publié en Inde.   J'occupe une chaire de professeur en Inde
professeur en Inde
professeur en Inde et j'ajoute un chapitre au livre qui est
et j'ajoute un chapitre au livre qui est
et j'ajoute un chapitre au livre qui est dédié à Dali Lala,
dédié à Dali Lala,
dédié à Dali Lala, et
et
et j'y dis que la première chose à savoir est que
j'y dis que la première chose à savoir est que
j'y dis que la première chose à savoir est que le Bouddha n'était pas bouddhiste.
La vérité transcende toutes les confessions.
La vérité transcende toutes les confessions. Et ça me fait toujours rire de voir des
Et ça me fait toujours rire de voir des
Et ça me fait toujours rire de voir des chrétiens qui considèrent Bouddha comme… euh… un
chrétiens qui considèrent Bouddha comme… euh… un
païen ?  Parce qu'il est
païen ?  Parce qu'il est né 500 ans avant Jésus.  Alors comment
né 500 ans avant Jésus.  Alors comment
né 500 ans avant Jésus.  Alors comment pourrait-il être chrétien ?  À vous de me dire.
Les comédies de la religion.  D'accord.  Nous
Les comédies de la religion.  D'accord.  Nous répondrons donc à toutes vos questions du
répondrons donc à toutes vos questions du
répondrons donc à toutes vos questions du mieux que nous pourrons.
mieux que nous pourrons.
mieux que nous pourrons. Oui, dans un certain paradigme de la
Oui, dans un certain paradigme de la
Oui, dans un certain paradigme de la réalité.
réalité.
réalité. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Euh, je m'appelle Liz et je viens de Toronto, au
Euh, je m'appelle Liz et je viens de Toronto, au
Euh, je m'appelle Liz et je viens de Toronto, au Canada.  Je suis très reconnaissant d'être ici.
Canada.  Je suis très reconnaissant d'être ici.
Canada.  Je suis très reconnaissant d'être ici. Ma question porte sur la différence
Ma question porte sur la différence
Ma question porte sur la différence entre vouloir, désir et intention.  Vous avez
entre vouloir, désir et intention.  Vous avez
entre vouloir, désir et intention.  Vous avez dit précédemment que désirer quelque chose, c'est le
dit précédemment que désirer quelque chose, c'est le
dit précédemment que désirer quelque chose, c'est le repousser.
repousser.
repousser. Oui.
Oui.
Oui. Et j'ai lu deux écoles de pensée.
Et j'ai lu deux écoles de pensée.
Et j'ai lu deux écoles de pensée. Je pense à Deepak Chopra qui parle d'
Je pense à Deepak Chopra qui parle d'
Je pense à Deepak Chopra qui parle d' introduire l'intention dans ce
introduire l'intention dans ce
introduire l'intention dans ce domaine.  Et je flânais tranquillement dans la
domaine.  Et je flânais tranquillement dans la
domaine.  Et je flânais tranquillement dans la librairie, en lisant un livre de Joan
librairie, en lisant un livre de Joan
librairie, en lisant un livre de Joan Gatuso ou même de Lynn Grabhorn.  Et ils
Gatuso ou même de Lynn Grabhorn.  Et ils
Gatuso ou même de Lynn Grabhorn.  Et ils parlent d'avoir une intention, d'y mettre de l'
parlent d'avoir une intention, d'y mettre de l'
parlent d'avoir une intention, d'y mettre de l' émotion, puis de se détacher, et que cela
émotion, puis de se détacher, et que cela
émotion, puis de se détacher, et que cela attirera l'information à vous.  Je suis donc
attirera l'information à vous.  Je suis donc
attirera l'information à vous.  Je suis donc très confus.
très confus.
très confus. Comment fait-on cela ?
Comment fait-on cela ?
Comment fait-on cela ? Voilà ma question.   Je n'ai
pas encore trouvé la solution.
pas encore trouvé la solution. Oui, je sais.  C'est un peu
Oui, je sais.  C'est un peu
Oui, je sais.  C'est un peu détourné.
L'intentionnalité est alors
définissable en fonction du niveau
définissable en fonction du niveau de conscience et de perception que vous avez
de conscience et de perception que vous avez
de conscience et de perception que vous avez atteint à ce moment-là.  Vous voyez, au
atteint à ce moment-là.  Vous voyez, au
atteint à ce moment-là.  Vous voyez, au nom du bien suprême.  Vous veillez à
nom du bien suprême.  Vous veillez à
nom du bien suprême.  Vous veillez à défendre ce qui est bénéfique au
défendre ce qui est bénéfique au
défendre ce qui est bénéfique au nom du bien suprême.  La plupart des
nom du bien suprême.  La plupart des
cours sur l'abondance, que vous connaissez peut-être, partent du principe
cours sur l'abondance, que vous connaissez peut-être, partent du principe que vous ne
que vous ne
que vous ne possédez pas l'abondance, sinon vous ne procéderiez pas
possédez pas l'abondance, sinon vous ne procéderiez pas
possédez pas l'abondance, sinon vous ne procéderiez pas correctement, ce qui signifie que vous voulez plus
correctement, ce qui signifie que vous voulez plus
correctement, ce qui signifie que vous voulez plus que ce que vous avez, ce qui est déjà une
que ce que vous avez, ce qui est déjà une
que ce que vous avez, ce qui est déjà une affirmation de manque.
affirmation de manque.
affirmation de manque. Vous partez donc d'une position de perdant,
Vous partez donc d'une position de perdant,
Vous partez donc d'une position de perdant, et le livre explique comment passer
et le livre explique comment passer
et le livre explique comment passer de cette position à celle de gagnant.
La difficulté réside dans le fait que la position de perdant
La difficulté réside dans le fait que la position de perdant vous ramène inéluctablement à cette même
vous ramène inéluctablement à cette même
vous ramène inéluctablement à cette même position.
position.
position. C'est seulement en renonçant à tout
C'est seulement en renonçant à tout
C'est seulement en renonçant à tout désir et en se contentant pleinement
désir et en se contentant pleinement
désir et en se contentant pleinement de ce qui est présent.  Comme nous l'avons
de ce qui est présent.  Comme nous l'avons
de ce qui est présent.  Comme nous l'avons dit, on passe de la perfection à la
dit, on passe de la perfection à la
dit, on passe de la perfection à la perfection.
perfection.
perfection. À ce stade de ma vie, ne rien posséder
À ce stade de ma vie, ne rien posséder
À ce stade de ma vie, ne rien posséder est la perfection.
Je suis sortie de la maison les mains vides
Je suis sortie de la maison les mains vides et sans rien désirer.   Au moment
et sans rien désirer.   Au moment
et sans rien désirer.   Au moment du petit-déjeuner,
du petit-déjeuner,
du petit-déjeuner, quelqu'un demande : « Tu veux une pomme ? »
quelqu'un demande : « Tu veux une pomme ? »
quelqu'un demande : « Tu veux une pomme ? » Vous sortez dans la rue et vous vous
Vous sortez dans la rue et vous vous
Vous sortez dans la rue et vous vous dites qu'il serait agréable de se faire conduire, et une
dites qu'il serait agréable de se faire conduire, et une
dites qu'il serait agréable de se faire conduire, et une limousine s'arrête et dit : « À louer. »
limousine s'arrête et dit : « À louer. »
limousine s'arrête et dit : « À louer. » Vous voyez,
Vous voyez,
Vous voyez, la solution consiste à abandonner la question
la solution consiste à abandonner la question
la solution consiste à abandonner la question car la question est autodestructrice.
car la question est autodestructrice.
car la question est autodestructrice. Comment puis-je acquérir l'abondance ? La réponse est simple :
Comment puis-je acquérir l'abondance ? La réponse est simple :
être content de ce que l'on a et réaliser que c'est déjà l'abondance. Annulez toute autre réponse possible : contentez-vous de ce que vous avez et
être content de ce que l'on a et réaliser que c'est déjà l'abondance. Annulez toute autre réponse possible : contentez-vous de ce que vous avez et réalisez que c'est l'abondance.
réalisez que c'est l'abondance.
réalisez que c'est l'abondance. Ce que vous avez maintenant, c'est l'abondance.  Ce dont les
Ce que vous avez maintenant, c'est l'abondance.  Ce dont les
Ce que vous avez maintenant, c'est l'abondance.  Ce dont les gens parlent généralement, c'est
gens parlent généralement, c'est
gens parlent généralement, c'est d'argent.   La
pénurie monétaire n'existe pas
pénurie monétaire n'existe pas .  Il n'y a qu'une seule façon de dépenser son argent
.  Il n'y a qu'une seule façon de dépenser son argent
.  Il n'y a qu'une seule façon de dépenser son argent plus vite qu'on ne l'a gagné.
plus vite qu'on ne l'a gagné.
plus vite qu'on ne l'a gagné. C'est donc une question de vitesse à laquelle
C'est donc une question de vitesse à laquelle
C'est donc une question de vitesse à laquelle vous vivez au-dessus de vos moyens,
vous vivez au-dessus de vos moyens,
vous vivez au-dessus de vos moyens, sinon vous ne seriez pas pauvre.   La
sinon vous ne seriez pas pauvre.   La
sinon vous ne seriez pas pauvre.   La pauvreté en tant qu'étiquette socio-économique,
pauvreté en tant qu'étiquette socio-économique,
pauvreté en tant qu'étiquette socio-économique, et ce, quel que soit le nom qu'on lui donne.
et ce, quel que soit le nom qu'on lui donne.
et ce, quel que soit le nom qu'on lui donne. J'ai vécu une grande partie de ma vie dans la pauvreté, ce que
J'ai vécu une grande partie de ma vie dans la pauvreté, ce que
le monde appellerait la pauvreté, mais pour moi, c'était tout ce qu'on
pouvait souhaiter.   Il s'agit
pouvait souhaiter.   Il s'agit donc de lâcher prise sur le
donc de lâcher prise sur le
donc de lâcher prise sur le désir lui-même, de se libérer du
désir lui-même, de se libérer du
désir lui-même, de se libérer du désir
désir
désir et de simplement constater que l'on possède déjà
et de simplement constater que l'on possède déjà
et de simplement constater que l'on possède déjà tout ce dont on a besoin.  Or, le fait de ne
pas obtenir ce que vous désirez indique
pas obtenir ce que vous désirez indique que ce désir provient du plexus solaire
que ce désir provient du plexus solaire
que ce désir provient du plexus solaire .
.
. Pourquoi voudriez-vous plus d'argent ?  Tu as
Pourquoi voudriez-vous plus d'argent ?  Tu as
Pourquoi voudriez-vous plus d'argent ?  Tu as assez à manger, un endroit où dormir.  Alors, que
assez à manger, un endroit où dormir.  Alors, que
assez à manger, un endroit où dormir.  Alors, que désirez-vous de plus ?
désirez-vous de plus ?
désirez-vous de plus ? Divertissement,
Divertissement,
Divertissement, meilleure voiture.
meilleure voiture.
meilleure voiture. Je conduis une Cadillac.
La voiture est censée me transporter d'ici à là-bas
La voiture est censée me transporter d'ici à là-bas et elle le fait.  Alors pourquoi ai-je besoin de
et elle le fait.  Alors pourquoi ai-je besoin de
et elle le fait.  Alors pourquoi ai-je besoin de quelque chose de plus récent et de plus cher ?   D'accord
quelque chose de plus récent et de plus cher ?   D'accord
quelque chose de plus récent et de plus cher ?   D'accord .
.
. Désirer cela, c'est donner naissance à des idées magiques, en vouloir toujours
Désirer cela, c'est donner naissance à des idées magiques, en vouloir toujours
Désirer cela, c'est donner naissance à des idées magiques, en vouloir toujours plus, et ensuite ressentir un manque.  Vous
plus, et ensuite ressentir un manque.  Vous
plus, et ensuite ressentir un manque.  Vous savez que c'est une artificialité
savez que c'est une artificialité
savez que c'est une artificialité de la pensée, une artificialité artificielle.
de la pensée, une artificialité artificielle.
de la pensée, une artificialité artificielle. Si vous passez de la perfection à la perfection,
Si vous passez de la perfection à la perfection,
Si vous passez de la perfection à la perfection, alors vous ne pouvez pas souffrir
alors vous ne pouvez pas souffrir
alors vous ne pouvez pas souffrir de manque.  Vous ne souffrez que du fruit de votre
de manque.  Vous ne souffrez que du fruit de votre
de manque.  Vous ne souffrez que du fruit de votre imagination.
On peut aussi le définir comme le fait de
On peut aussi le définir comme le fait de souffrir à chaque instant d'un
souffrir à chaque instant d'un
souffrir à chaque instant d'un manque.  Il n'y a pas un moment où vous ne
manque.  Il n'y a pas un moment où vous ne
manque.  Il n'y a pas un moment où vous ne pourriez pas avoir plus d'argent, une plus grosse voiture, une plus
pourriez pas avoir plus d'argent, une plus grosse voiture, une plus
pourriez pas avoir plus d'argent, une plus grosse voiture, une plus grande propriété, plus d'enfants, plus de
grande propriété, plus d'enfants, plus de
grande propriété, plus d'enfants, plus de terrain.   Il n'y a aucun
terrain.   Il n'y a aucun
terrain.   Il n'y a aucun moment où vous connaîtrez l'
moment où vous connaîtrez l'
moment où vous connaîtrez l' abondance.  Si le manque est
abondance.  Si le manque est
abondance.  Si le manque est possible, alors l'abondance est impossible
possible, alors l'abondance est impossible
possible, alors l'abondance est impossible car le même type de raisonnement
car le même type de raisonnement
car le même type de raisonnement s'appliquerait.
s'appliquerait.
s'appliquerait. On le voit avec le braqueur de banque.  Euh,
On le voit avec le braqueur de banque.  Euh,
On le voit avec le braqueur de banque.  Euh, lundi, il braque cette banque.  Il a reçu
lundi, il braque cette banque.  Il a reçu
lundi, il braque cette banque.  Il a reçu 38 000 dollars.  Mercredi, il a braqué cette
38 000 dollars.  Mercredi, il a braqué cette
38 000 dollars.  Mercredi, il a braqué cette banque et a emporté 62 000 dollars.  Vendredi, il a braqué
banque et a emporté 62 000 dollars.  Vendredi, il a braqué
banque et a emporté 62 000 dollars.  Vendredi, il a braqué une autre banque et a emporté 18 000 dollars.  Qu'a-t-il fait
une autre banque et a emporté 18 000 dollars.  Qu'a-t-il fait
une autre banque et a emporté 18 000 dollars.  Qu'a-t-il fait ?  Dépensez tout en
?  Dépensez tout en
?  Dépensez tout en attendant.
Entre lundi et mardi, il a dépensé la totalité des
Entre lundi et mardi, il a dépensé la totalité des 50 000 dollars et mercredi, il est à court d'argent et
50 000 dollars et mercredi, il est à court d'argent et
50 000 dollars et mercredi, il est à court d'argent et doit faire appel à une autre banque.
On le voit dans la tête de toutes ces
On le voit dans la tête de toutes ces multinationales dont les dirigeants ont
multinationales dont les dirigeants ont
multinationales dont les dirigeants ont récemment été démantelés.
récemment été démantelés.
récemment été démantelés. Vous savez, il a réussi à soutirer
Vous savez, il a réussi à soutirer
Vous savez, il a réussi à soutirer 50 millions de dollars à l'entreprise.  Est-ce que ça
50 millions de dollars à l'entreprise.  Est-ce que ça
50 millions de dollars à l'entreprise.  Est-ce que ça va le rendre heureux ?  Si j'avais 50
va le rendre heureux ?  Si j'avais 50
va le rendre heureux ?  Si j'avais 50 millions, tu ne prendrais pas ta retraite quelque part pour te la couler
millions, tu ne prendrais pas ta retraite quelque part pour te la couler
millions, tu ne prendrais pas ta retraite quelque part pour te la couler douce ?  Non. Il va en demander
douce ?  Non. Il va en demander
douce ?  Non. Il va en demander 10 millions de plus, voire 20
10 millions de plus, voire 20
10 millions de plus, voire 20 millions.  Il repousse donc sans cesse les
millions.  Il repousse donc sans cesse les
millions.  Il repousse donc sans cesse les limites.  Vous voyez donc que la difficulté avec
limites.  Vous voyez donc que la difficulté avec
limites.  Vous voyez donc que la difficulté avec le plexus solaire, c'est que le désir ne peut
le plexus solaire, c'est que le désir ne peut
le plexus solaire, c'est que le désir ne peut être satisfait.
être satisfait.
être satisfait. On ne peut satisfaire le désir car le
On ne peut satisfaire le désir car le
On ne peut satisfaire le désir car le désir est une énergie en soi.  Si
désir est une énergie en soi.  Si
désir est une énergie en soi.  Si 100 000 ne vous suffisent pas, vous en voulez maintenant
100 000 ne vous suffisent pas, vous en voulez maintenant
100 000 ne vous suffisent pas, vous en voulez maintenant un demi-million.  Cela ne le satisfait pas
un demi-million.  Cela ne le satisfait pas
un demi-million.  Cela ne le satisfait pas .  Maintenant, vous voulez un million.  Cela ne
.  Maintenant, vous voulez un million.  Cela ne
.  Maintenant, vous voulez un million.  Cela ne vous convainc pas de ne pas vouloir 3 millions.  Ainsi, le
vous convainc pas de ne pas vouloir 3 millions.  Ainsi, le
vous convainc pas de ne pas vouloir 3 millions.  Ainsi, le désir ardent est une énergie du
désir ardent est une énergie du
désir ardent est une énergie du plexus solaire et il est insatiable.
plexus solaire et il est insatiable.
plexus solaire et il est insatiable. Combien de partenaires sexuels peut-on avoir au cours de sa
Combien de partenaires sexuels peut-on avoir au cours de sa
Combien de partenaires sexuels peut-on avoir au cours de sa vie ?
Combien d'enfants pouvez-vous agresser sexuellement ?  J'ai
Combien d'enfants pouvez-vous agresser sexuellement ?  J'ai soigné beaucoup de pédophiles.
soigné beaucoup de pédophiles.
soigné beaucoup de pédophiles. 158.
158.
158. Oh, juge.  Comment peux-tu être aussi dur ?  Vous n'avez été
Oh, juge.  Comment peux-tu être aussi dur ?  Vous n'avez été
Oh, juge.  Comment peux-tu être aussi dur ?  Vous n'avez été arrêté que pour avoir abusé d'un seul garçon.
arrêté que pour avoir abusé d'un seul garçon.
arrêté que pour avoir abusé d'un seul garçon. Ce garçon était le numéro 158.
Ce garçon était le numéro 158.
Ce garçon était le numéro 158. Cette envie est insatiable.   Par
Cette envie est insatiable.   Par
Cette envie est insatiable.   Par conséquent, lorsque vous vous libérez de toute
conséquent, lorsque vous vous libérez de toute
conséquent, lorsque vous vous libérez de toute envie,
tout ce que vous possédez d'instant en
tout ce que vous possédez d'instant en instant devient complet et total.
instant devient complet et total.
instant devient complet et total. Il n'y a pas de moment précis où l'on
Il n'y a pas de moment précis où l'on
Il n'y a pas de moment précis où l'on manque réellement de quoi que ce soit dans la vie.
manque réellement de quoi que ce soit dans la vie.
manque réellement de quoi que ce soit dans la vie. Et si vous mourez de faim, c'est comme ça que
Et si vous mourez de faim, c'est comme ça que
Et si vous mourez de faim, c'est comme ça que vous avez préparé le terrain.  Et c'est votre
vous avez préparé le terrain.  Et c'est votre
vous avez préparé le terrain.  Et c'est votre responsabilité karmique d'avoir mis les choses en place de cette
responsabilité karmique d'avoir mis les choses en place de cette
responsabilité karmique d'avoir mis les choses en place de cette façon.
pour prouver que le monde a tort.  Voyez-vous, l'
pour prouver que le monde a tort.  Voyez-vous, l' ego, pour prouver qu'il a raison, serait prêt
ego, pour prouver qu'il a raison, serait prêt
ego, pour prouver qu'il a raison, serait prêt à vous tuer.  Oh, ça ne le dérange absolument pas.
Elle préfère te voir mort plutôt que d'admettre qu'elle a
Elle préfère te voir mort plutôt que d'admettre qu'elle a tort.  Non, il est impossible de souffrir
tort.  Non, il est impossible de souffrir
tort.  Non, il est impossible de souffrir du manque à moins qu'il ne provienne d'un désir profond, viscéral, du
du manque à moins qu'il ne provienne d'un désir profond, viscéral, du
du manque à moins qu'il ne provienne d'un désir profond, viscéral, du plexus solaire.
sans le vouloir.  La vie est complète
sans le vouloir.  La vie est complète et totale à chaque seconde.
et totale à chaque seconde.
et totale à chaque seconde. Vous pensez : « J'ai faim et
Vous pensez : « J'ai faim et
Vous pensez : « J'ai faim et je n'ai pas quelque chose à manger maintenant. »
je n'ai pas quelque chose à manger maintenant. »
Vous ne dites pas que vous manquez de
Vous ne dites pas que vous manquez de nourriture.  Le fait de vouloir l'avoir
nourriture.  Le fait de vouloir l'avoir
nourriture.  Le fait de vouloir l'avoir maintenant n'est pas
maintenant n'est pas
maintenant n'est pas satisfaisant.
D'ailleurs, qui a dit que tu devais l'avoir au
D'ailleurs, qui a dit que tu devais l'avoir au départ ?   La
On ne peut jamais être riche si l'on ne
On ne peut jamais être riche si l'on ne peut pas supporter la pauvreté.  Si vous
peut pas supporter la pauvreté.  Si vous
peut pas supporter la pauvreté.  Si vous pouvez supporter la pauvreté, alors vous serez toujours
pouvez supporter la pauvreté, alors vous serez toujours
pouvez supporter la pauvreté, alors vous serez toujours riche ; désormais, même
riche ; désormais, même
riche ; désormais, même pauvre, 50 dollars, c'est la richesse.   Avant,
pauvre, 50 dollars, c'est la richesse.   Avant,
pauvre, 50 dollars, c'est la richesse.   Avant, je vérifiais le fumier ; je l'
je vérifiais le fumier ; je l'
je vérifiais le fumier ; je l' achetais 40 dollars, je le revendais ; maintenant, je l'
achetais 40 dollars, je le revendais ; maintenant, je l'
achetais 40 dollars, je le revendais ; maintenant, je l' achetais 10 dollars, je le revendais 40
achetais 10 dollars, je le revendais 40
achetais 10 dollars, je le revendais 40 dollars.
dollars.
dollars. J'ai conduit de Meguireville à Sedona, j'ai payé
J'ai conduit de Meguireville à Sedona, j'ai payé
J'ai conduit de Meguireville à Sedona, j'ai payé 10 dollars à la ferme laitière, je l'ai revendu
10 dollars à la ferme laitière, je l'ai revendu
10 dollars à la ferme laitière, je l'ai revendu là-bas pour 40, 30 dollars.  Faites cela deux ou trois
là-bas pour 40, 30 dollars.  Faites cela deux ou trois
là-bas pour 40, 30 dollars.  Faites cela deux ou trois fois par semaine.  Que vous
fois par semaine.  Que vous
fois par semaine.  Que vous faut-il de plus ?
Libre comme l'air.   La
Libre comme l'air.   La joie naît donc de la conscience de la
joie naît donc de la conscience de la
joie naît donc de la conscience de la source de votre existence.
source de votre existence.
source de votre existence. La source de la joie est la conscience de
La source de la joie est la conscience de
La source de la joie est la conscience de son existence.  Cet instant précis.
son existence.  Cet instant précis.
son existence.  Cet instant précis. Cet instant est donc complet et total.
Cet instant est donc complet et total.
Cet instant est donc complet et total. Ai-je besoin de quoi que ce soit au-delà de cet instant ?
Ai-je besoin de quoi que ce soit au-delà de cet instant ?
Ai-je besoin de quoi que ce soit au-delà de cet instant ? Non. L'
Non. L'
Non. L' instant suivant ne peut rien m'offrir de plus que ce qui est déjà
instant suivant ne peut rien m'offrir de plus que ce qui est déjà
instant suivant ne peut rien m'offrir de plus que ce qui est déjà présent dans cet instant.
présent dans cet instant.
présent dans cet instant. Si la vie s'arrêtait juste à cet instant, au
Si la vie s'arrêtait juste à cet instant, au
Si la vie s'arrêtait juste à cet instant, au revoir.
revoir.
revoir. C'est déjà terminé.
C'est déjà terminé.
C'est déjà terminé. Voir tout cela vous libère du
Voir tout cela vous libère du
Voir tout cela vous libère du désir,
désir,
désir, car le désir se fixe d'abord sur
car le désir se fixe d'abord sur
car le désir se fixe d'abord sur une chose, puis sur une autre.  Et une fois que
une chose, puis sur une autre.  Et une fois que
une chose, puis sur une autre.  Et une fois que vous aurez beaucoup d'argent, il vous
vous aurez beaucoup d'argent, il vous
vous aurez beaucoup d'argent, il vous faudra la jeunesse.  Et maintenant, tu es vieux.  Tu
faudra la jeunesse.  Et maintenant, tu es vieux.  Tu
faudra la jeunesse.  Et maintenant, tu es vieux.  Tu désires la beauté alors que tu es laide.
Vous voulez améliorer votre jeu de tennis et vous
Vous voulez améliorer votre jeu de tennis et vous savez que vous êtes trop faible pour encore frapper le mur
savez que vous êtes trop faible pour encore frapper le mur
savez que vous êtes trop faible pour encore frapper le mur .  Ainsi, le désir n'est jamais
.  Ainsi, le désir n'est jamais
.  Ainsi, le désir n'est jamais assouvi.
assouvi.
assouvi. Jamais satisfait.  En fait, à chaque fois que vous la
Jamais satisfait.  En fait, à chaque fois que vous la
Jamais satisfait.  En fait, à chaque fois que vous la satisfaites, elle devient plus forte.
satisfaites, elle devient plus forte.
satisfaites, elle devient plus forte. Regardez tous ces gens, Enron,
Regardez tous ces gens, Enron,
Regardez tous ces gens, Enron, Worldcom et tous ces gens-là.  Ils ont gagné
Worldcom et tous ces gens-là.  Ils ont gagné
Worldcom et tous ces gens-là.  Ils ont gagné des milliards, un truc comme ça.
des milliards, un truc comme ça.
des milliards, un truc comme ça. Je veux dire, 5 milliards, ça ne te suffit pas, à toi,
Je veux dire, 5 milliards, ça ne te suffit pas, à toi,
Je veux dire, 5 milliards, ça ne te suffit pas, à toi, femme, ou à toi, mon pote ?
femme, ou à toi, mon pote ?
femme, ou à toi, mon pote ? 5 milliards, ça ne suffit pas ?  Non.
5 milliards, ça ne suffit pas ?  Non.
5 milliards, ça ne suffit pas ?  Non. Cinq milliards ne suffisent pas pour satisfaire ce désir.  10
Cinq milliards ne suffisent pas pour satisfaire ce désir.  10
Cinq milliards ne suffisent pas pour satisfaire ce désir.  10 milliards, ce n'est pas suffisant.  100 milliards, ce n'est
milliards, ce n'est pas suffisant.  100 milliards, ce n'est
milliards, ce n'est pas suffisant.  100 milliards, ce n'est pas suffisant.   D'accord
.
. Votre envie irrésistible de manger la pomme n'est donc
Votre envie irrésistible de manger la pomme n'est donc
Votre envie irrésistible de manger la pomme n'est donc pas un état de désir.  C'est une
pas un état de désir.  C'est une
pas un état de désir.  C'est une prise de conscience momentanée.
prise de conscience momentanée.
prise de conscience momentanée. Je ne sais pas.  C'est trop intellectuel.
Je ne sais pas.  C'est trop intellectuel.
Je ne sais pas.  C'est trop intellectuel. C'est la vieille analogie.  Avez-vous déjà vu
C'est la vieille analogie.  Avez-vous déjà vu
C'est la vieille analogie.  Avez-vous déjà vu un camion U-Haul suivre un corbillard ?
Elle a dit qu'on ne voit jamais un camion U-Haul
Elle a dit qu'on ne voit jamais un camion U-Haul suivre un corbillard.
La réalité, c'est que tu es complet(e) dans ton intégralité
La réalité, c'est que tu es complet(e) dans ton intégralité et que tu as tout ce dont tu as besoin, ici et maintenant.   D'accord
et que tu as tout ce dont tu as besoin, ici et maintenant.   D'accord
.
. Merci.
Merci.
Merci. Ouais.   Il suffit de
mettre les pieds du bon côté de
mettre les pieds du bon côté de la rue et de devenir riche comme Rockefeller.
Les paroles de
Les paroles de cette chanson ne disent-elles pas ça comme ça ?
cette chanson ne disent-elles pas ça comme ça ?
cette chanson ne disent-elles pas ça comme ça ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Mets les pieds du bon côté de la
Mets les pieds du bon côté de la
Mets les pieds du bon côté de la rue et tu seras riche comme
rue et tu seras riche comme
rue et tu seras riche comme Rockefeller.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Bonjour, je m'appelle David
Ouais.  Bonjour, je m'appelle David
Ouais.  Bonjour, je m'appelle David Learner.  J'habite actuellement à Scottsdale
Learner.  J'habite actuellement à Scottsdale
Learner.  J'habite actuellement à Scottsdale .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et je tiens à clarifier un point.  Vous m'avez
Et je tiens à clarifier un point.  Vous m'avez
Et je tiens à clarifier un point.  Vous m'avez dit tout à l'heure que George Bush
dit tout à l'heure que George Bush
dit tout à l'heure que George Bush se calibre à…
se calibre à…
se calibre à… Vous vouliez savoir ce qu'il se calibrait.  Je t'ai
Vous vouliez savoir ce qu'il se calibrait.  Je t'ai
Vous vouliez savoir ce qu'il se calibrait.  Je t'ai dit 460.
dit 460.
dit 460. Oui, je sais.  Il m'a dit qu'il lui avait tué le
Oui, je sais.  Il m'a dit qu'il lui avait tué le
Oui, je sais.  Il m'a dit qu'il lui avait tué le visage.  Il y a quelque chose que je ne
visage.  Il y a quelque chose que je ne
visage.  Il y a quelque chose que je ne comprends pas, mais que je voudrais clarifier et
comprends pas, mais que je voudrais clarifier et
comprends pas, mais que je voudrais clarifier et essayer de concilier avec mes propres pensées : c'est que,
essayer de concilier avec mes propres pensées : c'est que,
essayer de concilier avec mes propres pensées : c'est que, même avec une intelligence supérieure, on peut commettre des
même avec une intelligence supérieure, on peut commettre des
même avec une intelligence supérieure, on peut commettre des actes nuisibles à l'humanité.
actes nuisibles à l'humanité.
actes nuisibles à l'humanité. Vous avez dit que sa note était de 130, même s'il
Vous avez dit que sa note était de 130, même s'il
Vous avez dit que sa note était de 130, même s'il a une forte intelligence.  Donc, d'après toutes les
a une forte intelligence.  Donc, d'après toutes les
a une forte intelligence.  Donc, d'après toutes les preuves que j'ai vues, à moins d'avoir été gravement mal
preuves que j'ai vues, à moins d'avoir été gravement mal
preuves que j'ai vues, à moins d'avoir été gravement mal informé, qu'avez-
informé, qu'avez-
informé, qu'avez- vous étudié ?
vous étudié ?
vous étudié ? David Ike, par exemple.
David Ike, par exemple.
David Ike, par exemple. Hein?
Hein?
Hein? David Ike et moi avons lu beaucoup de
David Ike et moi avons lu beaucoup de
David Ike et moi avons lu beaucoup de pages web.
pages web.
pages web. Ah, vous avez lu des pages web.  Que permettent
Ah, vous avez lu des pages web.  Que permettent
Ah, vous avez lu des pages web.  Que permettent de calibrer ces pages web ?
de calibrer ces pages web ?
de calibrer ces pages web ? Les pages Web que vous lisez sont calibrées à
Les pages Web que vous lisez sont calibrées à
Les pages Web que vous lisez sont calibrées à plus de 200 résistances.
plus de 200 résistances.
plus de 200 résistances. Euh,
Euh,
Euh, les pages web que vous lisez sont calibrées
les pages web que vous lisez sont calibrées
les pages web que vous lisez sont calibrées autour de 130. Et
autour de 130. Et
autour de 130. Et David Ike, alors ?   À
David Ike, alors ?   À
David Ike, alors ?   À quel niveau David Ike se calibre-t-il ?
quel niveau David Ike se calibre-t-il ?
quel niveau David Ike se calibre-t-il ? Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Vous voyez, l'esprit ne peut pas distinguer le vrai du
Vous voyez, l'esprit ne peut pas distinguer le vrai du faux.  C'est pourquoi nous calibrons les
faux.  C'est pourquoi nous calibrons les
faux.  C'est pourquoi nous calibrons les choses.  Si l'esprit pouvait distinguer le vrai
choses.  Si l'esprit pouvait distinguer le vrai
choses.  Si l'esprit pouvait distinguer le vrai du faux, nous n'aurions pas besoin de nous
du faux, nous n'aurions pas besoin de nous
du faux, nous n'aurions pas besoin de nous calibrer car l'apparence serait
calibrer car l'apparence serait
calibrer car l'apparence serait identique à l'essence.  L'apparence est une
identique à l'essence.  L'apparence est une
identique à l'essence.  L'apparence est une chose, l'essence en est une autre.
chose, l'essence en est une autre.
chose, l'essence en est une autre. Le monde de la sophistique est extrêmement
Le monde de la sophistique est extrêmement
Le monde de la sophistique est extrêmement sophistiqué, et vous n'êtes pas
sophistiqué, et vous n'êtes pas
sophistiqué, et vous n'êtes pas sophistiqué en matière de sophistique.
sophistiqué en matière de sophistique.
sophistiqué en matière de sophistique. Le sophiste avait l'habitude de faire payer ses honoraires.  Je vais
Le sophiste avait l'habitude de faire payer ses honoraires.  Je vais
Le sophiste avait l'habitude de faire payer ses honoraires.  Je vais vous apprendre comment devenir riche et célèbre
vous apprendre comment devenir riche et célèbre
vous apprendre comment devenir riche et célèbre dans le monde entier.  Vous voulez apprendre ?  Tu dois
dans le monde entier.  Vous voulez apprendre ?  Tu dois
dans le monde entier.  Vous voulez apprendre ?  Tu dois apprendre à être un sophiste.  Eh bien, vous
apprendre à être un sophiste.  Eh bien, vous
apprendre à être un sophiste.  Eh bien, vous êtes déjà un sophiste.  Vous avez été dupé
êtes déjà un sophiste.  Vous avez été dupé
êtes déjà un sophiste.  Vous avez été dupé par la sophistique sans même vous en rendre compte.   C'est précisément à cela que sert la
par la sophistique sans même vous en rendre compte.   C'est précisément à cela que sert la
par la sophistique sans même vous en rendre compte.   C'est précisément à cela que sert la sophistique.  Je
sophistique.  Je
sophistique.  Je vous ai convaincu de rejoindre mon camp
vous ai convaincu de rejoindre mon camp
vous ai convaincu de rejoindre mon camp et vous ne voyez pas les erreurs subtiles dans
et vous ne voyez pas les erreurs subtiles dans
et vous ne voyez pas les erreurs subtiles dans mon
mon
mon raisonnement et ma logique.
raisonnement et ma logique.
raisonnement et ma logique. Si ce que vous lisiez était intègre,
Si ce que vous lisiez était intègre,
Si ce que vous lisiez était intègre, alors si ce qu'il lisait était
alors si ce qu'il lisait était
alors si ce qu'il lisait était intègre, cela calibrerait un mot de
intègre, cela calibrerait un mot de
intègre, cela calibrerait un mot de 200. Est-ce correct ?  Actuellement, sur Internet
200. Est-ce correct ?  Actuellement, sur Internet
200. Est-ce correct ?  Actuellement, sur Internet ,
,
, 50% de ce que vous lisez est
50% de ce que vous lisez est
50% de ce que vous lisez est faux.  Hein?  Plus de 50 % de ce que vous lisez
faux.  Hein?  Plus de 50 % de ce que vous lisez
faux.  Hein?  Plus de 50 % de ce que vous lisez sur Internet est faux.  Plus de 50%, c'est
sur Internet est faux.  Plus de 50%, c'est
sur Internet est faux.  Plus de 50%, c'est déjà fabuleux.
déjà fabuleux.
déjà fabuleux. Mais je suis sélectif quant à ce que je
Mais je suis sélectif quant à ce que je
Mais je suis sélectif quant à ce que je lis.
lis.
lis. Non, vous ne faites pas preuve de discrimination car
Non, vous ne faites pas preuve de discrimination car
Non, vous ne faites pas preuve de discrimination car vous ne penseriez pas comme vous le faites
vous ne penseriez pas comme vous le faites
vous ne penseriez pas comme vous le faites .  Votre raisonnement est déjà inférieur à
.  Votre raisonnement est déjà inférieur à
.  Votre raisonnement est déjà inférieur à 200. Et votre source d'information est
200. Et votre source d'information est
200. Et votre source d'information est inférieure à 200. Voilà pourquoi.  Vous voyez, il
inférieure à 200. Voilà pourquoi.  Vous voyez, il
inférieure à 200. Voilà pourquoi.  Vous voyez, il est très facile de vous laver le cerveau.  Tu sais,
est très facile de vous laver le cerveau.  Tu sais,
est très facile de vous laver le cerveau.  Tu sais, tu es facile à vivre.
tu es facile à vivre.
tu es facile à vivre. Je pourrais tout vous dire.  Vous me
Je pourrais tout vous dire.  Vous me
Je pourrais tout vous dire.  Vous me croirez si je vous le présente de manière convaincante.
croirez si je vous le présente de manière convaincante.
croirez si je vous le présente de manière convaincante. Cela signifie-t-il que George Bush fait plus de bien
Cela signifie-t-il que George Bush fait plus de bien
Cela signifie-t-il que George Bush fait plus de bien que Han ?
que Han ?
que Han ? Vous m'avez demandé ce qu'il avait calibré.  Vous ne m'avez pas demandé
Vous m'avez demandé ce qu'il avait calibré.  Vous ne m'avez pas demandé
Vous m'avez demandé ce qu'il avait calibré.  Vous ne m'avez pas demandé un jugement moralisateur.
un jugement moralisateur.
un jugement moralisateur. Je ne me considère pas comme un
Je ne me considère pas comme un
Je ne me considère pas comme un juge moralisateur.  D'accord.
juge moralisateur.  D'accord.
juge moralisateur.  D'accord. Il est calibré à 460.
Il est calibré à 460.
Il est calibré à 460. Euh, Saddam Hussein était calibré à 130. Ben
Euh, Saddam Hussein était calibré à 130. Ben
Euh, Saddam Hussein était calibré à 130. Ben Laden est calibré à 70. Maintenant, à partir de là,
Laden est calibré à 70. Maintenant, à partir de là,
Laden est calibré à 70. Maintenant, à partir de là, quelle est sa réalité ?
quelle est sa réalité ?
quelle est sa réalité ? Qui souhaitez-vous embrasser ?
Qui souhaitez-vous embrasser ?
Qui souhaitez-vous embrasser ? Vous voulez adopter 130 ou 460.
Alors, à quelle valeur David Ike est-il calibré ?
Alors, à quelle valeur David Ike est-il calibré ? David Ike a été une source d'
David Ike a été une source d'
David Ike a été une source d' information primordiale.  Que
information primordiale.  Que
information primordiale.  Que calibre-t-il ?
calibre-t-il ?
calibre-t-il ? Je ne sais pas si j'ai la permission de
Je ne sais pas si j'ai la permission de
Je ne sais pas si j'ai la permission de faire ça en public.  Tout ce que je peux vous dire, c'est qu'il y a
faire ça en public.  Tout ce que je peux vous dire, c'est qu'il y a
faire ça en public.  Tout ce que je peux vous dire, c'est qu'il y a internet.  Quel que soit votre lecture actuelle,
internet.  Quel que soit votre lecture actuelle,
internet.  Quel que soit votre lecture actuelle, essayez de lire autre chose
essayez de lire autre chose
essayez de lire autre chose .   D'accord
.  Merci.
.  Merci. Vous voyez, calibrer les niveaux est
Vous voyez, calibrer les niveaux est
Vous voyez, calibrer les niveaux est impersonnel.  Je me fiche de ce que
impersonnel.  Je me fiche de ce que
impersonnel.  Je me fiche de ce que Dieu calibre.
Dieu calibre.
Dieu calibre. Mais si vous les reconnaissez à leurs fruits,
Mais si vous les reconnaissez à leurs fruits,
Mais si vous les reconnaissez à leurs fruits, la
la
la vérité se mesure à plus de
vérité se mesure à plus de
vérité se mesure à plus de 200. Quelle que soit la source, peu m'importe
200. Quelle que soit la source, peu m'importe
200. Quelle que soit la source, peu m'importe son nom.  Internet, vous
son nom.  Internet, vous
son nom.  Internet, vous savez, c'est 50% faux.  Ce qui est intéressant
savez, c'est 50% faux.  Ce qui est intéressant
savez, c'est 50% faux.  Ce qui est intéressant , c'est que la piste la plus courante
, c'est que la piste la plus courante
sur Internet contient les 300 mots les plus fréquemment demandés actuellement.
sur Internet contient les 300 mots les plus fréquemment demandés actuellement. 30 % sont pornographiques.
Sur l'ensemble des requêtes adressées aux
Sur l'ensemble des requêtes adressées aux moteurs de recherche, 30 % sont pornographiques.
moteurs de recherche, 30 % sont pornographiques.
moteurs de recherche, 30 % sont pornographiques. Ouais.
Ouais.
Ouais. Cela vous indique où se situe l'esprit.  L'esprit
Cela vous indique où se situe l'esprit.  L'esprit
Cela vous indique où se situe l'esprit.  L'esprit de qui ?  Probablement des adolescents.  Vous savez, les
de qui ?  Probablement des adolescents.  Vous savez, les
de qui ?  Probablement des adolescents.  Vous savez, les garçons de 12 ans.  Ils ne pensent qu'à ça
garçons de 12 ans.  Ils ne pensent qu'à ça
garçons de 12 ans.  Ils ne pensent qu'à ça .
Merci
Merci d'avoir participé au rallye.
Tu étais un peu comme ça avec…
Tu étais un peu comme ça avec… Enfin, j'imitais Rally.
L'esprit ne peut distinguer le vrai du
L'esprit ne peut distinguer le vrai du faux.  C'est impressionnant.  C'est
faux.  C'est impressionnant.  C'est
faux.  C'est impressionnant.  C'est suggérable.  Il est programmable.
Une personne intelligente peut programmer l'esprit de n'importe qui
Une personne intelligente peut programmer l'esprit de n'importe qui pour lui faire croire n'importe quoi.
pour lui faire croire n'importe quoi.
pour lui faire croire n'importe quoi. Donnez-moi 20 minutes avec n'importe qui et
Donnez-moi 20 minutes avec n'importe qui et
Donnez-moi 20 minutes avec n'importe qui et il repartira en croyant tout ce que
il repartira en croyant tout ce que
il repartira en croyant tout ce que nous aurons décidé qu'il croira.
nous aurons décidé qu'il croira.
nous aurons décidé qu'il croira. Car il suffit de
Car il suffit de
Car il suffit de comprendre le mécanisme de l'
comprendre le mécanisme de l'
comprendre le mécanisme de l' ego de cette personne, ou ce qu'elle valorise, et de le
ego de cette personne, ou ce qu'elle valorise, et de le
ego de cette personne, ou ce qu'elle valorise, et de le formuler en fonction de ses valeurs,
formuler en fonction de ses valeurs,
formuler en fonction de ses valeurs, et elle l'achètera instantanément.  Vous n'êtes pas obligé de le lui
et elle l'achètera instantanément.  Vous n'êtes pas obligé de le lui
et elle l'achètera instantanément.  Vous n'êtes pas obligé de le lui vendre.
vendre.
vendre. Bonjour, je m'appelle Kelly.  Je suis originaire de Saint Paul, dans le
Bonjour, je m'appelle Kelly.  Je suis originaire de Saint Paul, dans le
Bonjour, je m'appelle Kelly.  Je suis originaire de Saint Paul, dans le Minnesota.
Minnesota.
Minnesota. Minnesota.
Minnesota. Oui.
Oui.
Oui. Ouais.
Ouais.
Ouais. C'est agréable et chaud.  Euh, eh bien,
C'est agréable et chaud.  Euh, eh bien,
C'est agréable et chaud.  Euh, eh bien, j'avais une question concernant un
j'avais une question concernant un
j'avais une question concernant un membre de ma famille, mon fils, qui va
membre de ma famille, mon fils, qui va
membre de ma famille, mon fils, qui va probablement se laisser mourir de faim à
probablement se laisser mourir de faim à
probablement se laisser mourir de faim à cause de son ego.  Mais en gros, vous avez
cause de son ego.  Mais en gros, vous avez
cause de son ego.  Mais en gros, vous avez répondu à la question avec la dernière dame, parce que je me suis
répondu à la question avec la dernière dame, parce que je me suis
répondu à la question avec la dernière dame, parce que je me suis dit : que peut-on faire ?  Je suppose
dit : que peut-on faire ?  Je suppose
dit : que peut-on faire ?  Je suppose qu'il suit son propre chemin, que c'est la
qu'il suit son propre chemin, que c'est la
qu'il suit son propre chemin, que c'est la voie à suivre.
voie à suivre.
voie à suivre. Oui.
Oui.
Oui. Euh,
Euh,
Euh, il est anorexique ou quoi ?
il est anorexique ou quoi ?
il est anorexique ou quoi ? Non, il n'avait tout simplement pas de travail depuis un an
Non, il n'avait tout simplement pas de travail depuis un an
Non, il n'avait tout simplement pas de travail depuis un an et maintenant il se retrouve à la rue, et
et maintenant il se retrouve à la rue, et
et maintenant il se retrouve à la rue, et oh, à la rue.  Oh, c'est un voyage !
oh, à la rue.  Oh, c'est un voyage !
oh, à la rue.  Oh, c'est un voyage ! Aimer.
Aimer.
Aimer. Ça s'appelle « Dans la rue ».
Ça s'appelle « Dans la rue ».
Ça s'appelle « Dans la rue ». Tout le monde devrait participer à "Out on the Streets".
Tout le monde devrait participer à "Out on the Streets".
Tout le monde devrait participer à "Out on the Streets". Je veux dire, c'est cool.  Libre comme l'air.  Fais ce que
Je veux dire, c'est cool.  Libre comme l'air.  Fais ce que
Je veux dire, c'est cool.  Libre comme l'air.  Fais ce que tu veux.  Débarrassez-vous de papa et
tu veux.  Débarrassez-vous de papa et
tu veux.  Débarrassez-vous de papa et maman.  Toutes ces restrictions.
maman.  Toutes ces restrictions.
maman.  Toutes ces restrictions. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Bon, je suppose que vous avez répondu à cette question
.  Bon, je suppose que vous avez répondu à cette question
.  Bon, je suppose que vous avez répondu à cette question avec la dernière dame, mais ma sœur doit
avec la dernière dame, mais ma sœur doit
avec la dernière dame, mais ma sœur doit emmener mes parents à l'aéroport, alors j'ai
emmener mes parents à l'aéroport, alors j'ai
emmener mes parents à l'aéroport, alors j'ai une petite question à lui poser.
une petite question à lui poser.
une petite question à lui poser. Ouais.
Ouais.
Ouais. Euh, vous étiez sur ce tableau qui montrait
Euh, vous étiez sur ce tableau qui montrait
Euh, vous étiez sur ce tableau qui montrait les animaux qui tuent et ceux qui ne tuent pas
les animaux qui tuent et ceux qui ne tuent pas
les animaux qui tuent et ceux qui ne tuent pas .  Et les
.  Et les
.  Et les humains qui mangent ensuite de la viande ?  Euh,
humains qui mangent ensuite de la viande ?  Euh,
humains qui mangent ensuite de la viande ?  Euh, je sais que l'année dernière, j'ai choisi d'
je sais que l'année dernière, j'ai choisi d'
je sais que l'année dernière, j'ai choisi d' être végétarienne car je me sentais
être végétarienne car je me sentais
être végétarienne car je me sentais mieux dans mon corps.  Et que dire
mieux dans mon corps.  Et que dire
mieux dans mon corps.  Et que dire des gens qui mangent encore de la viande et dont le
des gens qui mangent encore de la viande et dont le
des gens qui mangent encore de la viande et dont le calibre dépasse les 200 ans ?  Qu'en est-
calibre dépasse les 200 ans ?  Qu'en est-
il ?   Mais
il ?   Mais comment ça marche s'ils
comment ça marche s'ils
comment ça marche s'ils continuent à manger de la viande que quelqu'un d'autre est allé
continuent à manger de la viande que quelqu'un d'autre est allé
continuent à manger de la viande que quelqu'un d'autre est allé tuer et abattre,
tuer et abattre,
tuer et abattre, etc. ?
etc. ?
etc. ? Comment ça marche ?
Comment ça marche ?
Comment ça marche ? C'est une question d'intentionnalité.  Il s'agit de
C'est une question d'intentionnalité.  Il s'agit de
revenir à une source originelle d'
revenir à une source originelle d' enseignement spirituel concernant la
enseignement spirituel concernant la
enseignement spirituel concernant la Rig Vida.  Le Rig Vida stipule que chaque
Rig Vida.  Le Rig Vida stipule que chaque
Rig Vida.  Le Rig Vida stipule que chaque niveau évolutif se sacrifie au
niveau évolutif se sacrifie au
niveau évolutif se sacrifie au niveau supérieur.  Ouais.  Le fait que l'
niveau supérieur.  Ouais.  Le fait que l'
niveau supérieur.  Ouais.  Le fait que l' animal sacrifie sa vie à l'humain contribue
animal sacrifie sa vie à l'humain contribue
animal sacrifie sa vie à l'humain contribue ainsi à élever la
ainsi à élever la
ainsi à élever la conscience collective de son espèce au fil du temps.
conscience collective de son espèce au fil du temps.
conscience collective de son espèce au fil du temps. Rita dit que nous sacrifions tous
Rita dit que nous sacrifions tous
Rita dit que nous sacrifions tous notre vie pour ce qui est au-dessus de nous.  Voyez
notre vie pour ce qui est au-dessus de nous.  Voyez
notre vie pour ce qui est au-dessus de nous.  Voyez le soldat sacrifier sa vie pour celle
le soldat sacrifier sa vie pour celle
le soldat sacrifier sa vie pour celle de son pays et chacun
de son pays et chacun
de son pays et chacun sacrifier la sienne pour un
sacrifier la sienne pour un
sacrifier la sienne pour un principe supérieur.  L'animal rend l'âme, vu
principe supérieur.  L'animal rend l'âme, vu
principe supérieur.  L'animal rend l'âme, vu de votre position, comme s'il était en train d'être
de votre position, comme s'il était en train d'être
de votre position, comme s'il était en train d'être tué.  Tout d'abord, la mort est
tué.  Tout d'abord, la mort est
tué.  Tout d'abord, la mort est impossible.  Nous avons oublié de mentionner certaines
impossible.  Nous avons oublié de mentionner certaines
impossible.  Nous avons oublié de mentionner certaines vérités fondamentales sur la vie.
Il est impossible de tuer la vie.  Résister.
Il est impossible de tuer la vie.  Résister. Il est impossible de tuer la vie.  D'
Il est impossible de tuer la vie.  D'
Il est impossible de tuer la vie.  D' accord?  Elle se manifeste alors.  Tout d'abord
accord?  Elle se manifeste alors.  Tout d'abord
accord?  Elle se manifeste alors.  Tout d'abord , lorsqu'un animal meurt, il ne s'en
, lorsqu'un animal meurt, il ne s'en
, lorsqu'un animal meurt, il ne s'en aperçoit pas.
aperçoit pas.
aperçoit pas. Un animal ne se rend pas compte qu'il vient de
Un animal ne se rend pas compte qu'il vient de
Un animal ne se rend pas compte qu'il vient de mourir en résistant.  Elle pénètre dans son
mourir en résistant.  Elle pénètre dans son
mourir en résistant.  Elle pénètre dans son corps athérique et poursuit sa vie sans encombre.  Elle
corps athérique et poursuit sa vie sans encombre.  Elle
corps athérique et poursuit sa vie sans encombre.  Elle se manifeste ensuite à nouveau dans le
se manifeste ensuite à nouveau dans le
se manifeste ensuite à nouveau dans le domaine physique.  Si vous écrasez un papillon de nuit, vous savez, il ne s'en
domaine physique.  Si vous écrasez un papillon de nuit, vous savez, il ne s'en
domaine physique.  Si vous écrasez un papillon de nuit, vous savez, il ne s'en aperçoit même pas.  Il poursuit son chemin en
aperçoit même pas.  Il poursuit son chemin en
aperçoit même pas.  Il poursuit son chemin en volant dans son corps éthérique.   Il ne s'en
volant dans son corps éthérique.   Il ne s'en
volant dans son corps éthérique.   Il ne s'en aperçoit même pas.
aperçoit même pas.
aperçoit même pas. C'est comme un rêve.  Vous observez donc un
C'est comme un rêve.  Vous observez donc un
C'est comme un rêve.  Vous observez donc un animal.  Un animal ne fait pas la
animal.  Un animal ne fait pas la
animal.  Un animal ne fait pas la différence entre ce monde, que nous
différence entre ce monde, que nous
différence entre ce monde, que nous appelons réel, et son monde onirique.  Et le
appelons réel, et son monde onirique.  Et le
appelons réel, et son monde onirique.  Et le monde des rêves poursuit une souris.  Et puis
monde des rêves poursuit une souris.  Et puis
monde des rêves poursuit une souris.  Et puis elle se retrouve dans cette réalité.  C'est
elle se retrouve dans cette réalité.  C'est
elle se retrouve dans cette réalité.  C'est comme un autre rêve.  Puis il se rendort
comme un autre rêve.  Puis il se rendort
comme un autre rêve.  Puis il se rendort .  Et maintenant, il poursuit un autre chat.
.  Et maintenant, il poursuit un autre chat.
.  Et maintenant, il poursuit un autre chat. Cela ne fait pas de distinction.  Cela ne signifie pas que
Cela ne fait pas de distinction.  Cela ne signifie pas que
Cela ne fait pas de distinction.  Cela ne signifie pas que ceci est réel et que cela ne l'est pas.  C'est
ceci est réel et que cela ne l'est pas.  C'est
ceci est réel et que cela ne l'est pas.  C'est toujours la même chose.
toujours la même chose.
toujours la même chose. Pour ceux qui s'identifient à la physicalité,
Pour ceux qui s'identifient à la physicalité,
Pour ceux qui s'identifient à la physicalité, cela ressemblerait à la mort de l'animal
cela ressemblerait à la mort de l'animal
cela ressemblerait à la mort de l'animal .  L'animal n'est pas mort.  La mort n'est
.  L'animal n'est pas mort.  La mort n'est
.  L'animal n'est pas mort.  La mort n'est pas une possibilité.  Il y a la loi de la
pas une possibilité.  Il y a la loi de la
pas une possibilité.  Il y a la loi de la conservation de l'énergie.  La loi de
conservation de l'énergie.  La loi de
conservation de l'énergie.  La loi de conservation de la matière et la loi de
conservation de la matière et la loi de
conservation de la matière et la loi de conservation de la vie.  De toutes ces lois,
conservation de la vie.  De toutes ces lois,
conservation de la vie.  De toutes ces lois, la loi de la conservation de la vie est la
la loi de la conservation de la vie est la
la loi de la conservation de la vie est la plus importante et celle qui est totalement
plus importante et celle qui est totalement
plus importante et celle qui est totalement inconnue de l'humanité.
inconnue de l'humanité.
inconnue de l'humanité. Il est impossible de tuer la vie.  Tuer la
Il est impossible de tuer la vie.  Tuer la
Il est impossible de tuer la vie.  Tuer la vie.  Comment peut-on ôter la vie ?  La vie est
vie.  Comment peut-on ôter la vie ?  La vie est
vie.  Comment peut-on ôter la vie ?  La vie est l'expression du divin en tant que
l'expression du divin en tant que
l'expression du divin en tant que conscience interagissant avec la
conscience interagissant avec la
conscience interagissant avec la matière.
matière.
matière. Il est impossible de tuer la vie.
Il est impossible de tuer la vie.
Il est impossible de tuer la vie. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et pourquoi aviez-vous les animaux de moins de
Et pourquoi aviez-vous les animaux de moins de
Et pourquoi aviez-vous les animaux de moins de 200 et les autres animaux ?
200 et les autres animaux ?
200 et les autres animaux ? C'est là qu'ils effectuent le calibrage.  Je ne suis
C'est là qu'ils effectuent le calibrage.  Je ne suis
C'est là qu'ils effectuent le calibrage.  Je ne suis pas du genre à juger.  Vous voyez, tout le monde fait preuve d'un certain
pas du genre à juger.  Vous voyez, tout le monde fait preuve d'un certain
pas du genre à juger.  Vous voyez, tout le monde fait preuve d'un certain jugement.  Je ne suis ni
jugement.  Je ne suis ni
jugement.  Je ne suis ni moralisateur ni critique.  Si vous voulez
moralisateur ni critique.  Si vous voulez
moralisateur ni critique.  Si vous voulez savoir pourquoi le dragon de Komodo se calibre, je me fiche de ce
savoir pourquoi le dragon de Komodo se calibre, je me fiche de ce
savoir pourquoi le dragon de Komodo se calibre, je me fiche de ce qu'il calibre.  On en obtient
qu'il calibre.  On en obtient
qu'il calibre.  On en obtient 40.
40.
40. Je ne dis pas que c'est un mauvais animal.  C'est
Je ne dis pas que c'est un mauvais animal.  C'est
Je ne dis pas que c'est un mauvais animal.  C'est probablement le meilleur tueur de la planète.
probablement le meilleur tueur de la planète.
probablement le meilleur tueur de la planète. Tout est parfait.  Si vous comptez
Tout est parfait.  Si vous comptez
Tout est parfait.  Si vous comptez devenir un tueur, il représente la
devenir un tueur, il représente la
devenir un tueur, il représente la perfection ultime en matière de meurtre.
perfection ultime en matière de meurtre.
perfection ultime en matière de meurtre. Une petite petite morsure et ensuite je me laisse aller
Une petite petite morsure et ensuite je me laisse aller
Une petite petite morsure et ensuite je me laisse aller et j'attends.  Le dîner sera
et j'attends.  Le dîner sera
et j'attends.  Le dîner sera prêt dans deux ou trois jours.
Chaque chose est la perfection absolue de
Chaque chose est la perfection absolue de ce qu'elle est.
ce qu'elle est.
ce qu'elle est. Ben Laden est l'expression absolument parfaite
Ben Laden est l'expression absolument parfaite
Ben Laden est l'expression absolument parfaite de ce qu'il est.  Le
de ce qu'il est.  Le
de ce qu'il est.  Le tueur pseudo-religieux zélé.  Ouais.
tueur pseudo-religieux zélé.  Ouais.
tueur pseudo-religieux zélé.  Ouais. Le mégalomane déguisé en agneau religieux
Le mégalomane déguisé en agneau religieux
Le mégalomane déguisé en agneau religieux .  Ouais.  Chaque personne que John
.  Ouais.  Chaque personne que John
.  Ouais.  Chaque personne que John Dillinger incarnait était le criminel parfait.
Dillinger incarnait était le criminel parfait.
Dillinger incarnait était le criminel parfait. Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Chacun d'eux
Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Chacun d'eux
Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Chacun d'eux est parfait.
est parfait.
est parfait. On le voit dans le film.  Le film
On le voit dans le film.  Le film
On le voit dans le film.  Le film vous offre…
vous offre…
vous offre… j’ai oublié le mot juste… la projection
j’ai oublié le mot juste… la projection
j’ai oublié le mot juste… la projection de la perfection de ce rôle.
de la perfection de ce rôle.
de la perfection de ce rôle. Ainsi, chaque chose est parfaitement l'
Ainsi, chaque chose est parfaitement l'
Ainsi, chaque chose est parfaitement l' expression parfaite de ce qu'elle est.
expression parfaite de ce qu'elle est.
expression parfaite de ce qu'elle est. John Dillinger est le
John Dillinger est le
John Dillinger est le tueur de braqueurs de banque parfait.
tueur de braqueurs de banque parfait.
tueur de braqueurs de banque parfait. Nelson au visage d'ange.  Ils sont tous parfaits.
Nelson au visage d'ange.  Ils sont tous parfaits.
Nelson au visage d'ange.  Ils sont tous parfaits. Adolf Hitler était le
Adolf Hitler était le
Adolf Hitler était le dictateur mégalomane parfait, qui se serait contenté d'
dictateur mégalomane parfait, qui se serait contenté d'
dictateur mégalomane parfait, qui se serait contenté d' exterminer tous ces Allemands stupides
exterminer tous ces Allemands stupides
exterminer tous ces Allemands stupides qui méritaient de mourir pour avoir perdu la
qui méritaient de mourir pour avoir perdu la
qui méritaient de mourir pour avoir perdu la guerre.
guerre.
guerre. Voilà qui paraît logique à un autre
Voilà qui paraît logique à un autre
Voilà qui paraît logique à un autre mégalomane.  J'imagine que si Hitler,
mégalomane.  J'imagine que si Hitler,
mégalomane.  J'imagine que si Hitler, Mallovich et Staline discutaient ensemble, ils seraient
Mallovich et Staline discutaient ensemble, ils seraient
Mallovich et Staline discutaient ensemble, ils seraient totalement d'accord.
Ils sont l'expression parfaite de la
Ils sont l'expression parfaite de la mégalomanie.   La
mégalomanie.   La
mégalomanie.   La vie est donc un film qui marche.  Non, hein, et
vie est donc un film qui marche.  Non, hein, et
vie est donc un film qui marche.  Non, hein, et plein d'enseignements.  Et nous continuons à le répéter
plein d'enseignements.  Et nous continuons à le répéter
plein d'enseignements.  Et nous continuons à le répéter encore et encore jusqu'à ce que nous comprenions
encore et encore jusqu'à ce que nous comprenions
encore et encore jusqu'à ce que nous comprenions la leçon : l'apparence n'est pas l'
la leçon : l'apparence n'est pas l'
la leçon : l'apparence n'est pas l' essence.  Vous savez, et que l'
essence.  Vous savez, et que l'
essence.  Vous savez, et que l' esprit humain est incapable de discerner le vrai du
esprit humain est incapable de discerner le vrai du
esprit humain est incapable de discerner le vrai du faux.