en algo que ya sabes con un amigo mío que es espiritual y él dijo que tenemos que hacer esto
mío que es espiritual y él dijo que tenemos que hacer esto y entonces le dije que no se preocupara por
y entonces le dije que no se preocupara por eso justo entonces dije que la limusina se acercó
eso justo entonces dije que la limusina se acercó y abrí la puerta dijo que estaba bien eso
y abrí la puerta dijo que estaba bien eso
después del evento fue Volvemos a la calle y él dice, "Bueno, veamos si lo
la calle y él dice, "Bueno, veamos si lo haces de nuevo".  Entonces
haces de nuevo".  Entonces dije: "Bueno, ¿quién sabe?"  Y,
dije: "Bueno, ¿quién sabe?"  Y, efectivamente, apareció otra mujer, esta vez
efectivamente, apareció otra mujer, esta vez morena, y pronto Dios dijo: "Necesitas que te
morena, y pronto Dios dijo: "Necesitas que te lleven".  Sí.  Vaya.  Así que, eso era lo que le importaba,
lleven".  Sí.  Vaya.  Así que, eso era lo que le importaba,
porque lo que tienes en mente se manifiesta. Bueno, cuando esa energía se vuelve muy
Bueno, cuando esa energía se vuelve muy fuerte, lo que tienes
fuerte, lo que tienes en mente tiene una fuerte propensión a
en mente tiene una fuerte propensión a manifestarse.  Entonces, produce lo
manifestarse.  Entonces, produce lo milagroso.   Te
milagroso.   Te da todas estas supuestas ciudades.
da todas estas supuestas ciudades. Esas cosas no son tuyas.
Esas cosas no son tuyas. Son la energía condolini independiente de
Son la energía condolini independiente de cualquier personal que no hagas que suceda.
cualquier personal que no hagas que suceda. Las personas se curan en su presencia
Las personas se curan en su presencia .  Te sentarías frente al
.  Te sentarías frente al reloj
reloj
en el hotel y dirías FL.  Sí. Bueno, estás ahí sentado y se supone que debes
Bueno, estás ahí sentado y se supone que debes encontrarte con alguien y la señora se sienta a
encontrarte con alguien y la señora se sienta a tu lado y está
tu lado y está lisiada y además tiene delirios.   Es
lisiada y además tiene delirios.   Es obvio que está alucinando y está
obvio que está alucinando y está hablando con personas imaginarias sobre
hablando con personas imaginarias sobre cosas imaginarias que supuestamente van a suceder,
cosas imaginarias que supuestamente van a suceder, y está decepcionada porque su
y está decepcionada porque su novio no ha aparecido.  Sé que es
novio no ha aparecido.  Sé que es un novio imaginario.  Ella no tiene
un novio imaginario.  Ella no tiene novio.  En fin, ella es psicótica,
novio.  En fin, ella es psicótica, delirante y tiene múltiples discapacidades.
delirante y tiene múltiples discapacidades. En fin, esa energía simplemente se transmite a
En fin, esa energía simplemente se transmite a ella.  No le estoy prestando atención mientras
ella.  No le estoy prestando atención mientras mira el reloj.  La energía lo está haciendo
mira el reloj.  La energía lo está haciendo todo.  De repente, se
todo.  De repente, se levanta, se va, se siente bien, psicópatas,
levanta, se va, se siente bien, psicópatas, desaparece, se va sola
desaparece, se va sola .  Así que lo milagroso, tanto entonces como cuando
.  Así que lo milagroso, tanto entonces como cuando
sucede posteriormente, no tiene nada que ver contigo.  Puedes
tiene nada que ver contigo.  Puedes ver por qué esa persona está frente a ti.   Eso es lo que
ver por qué esa persona está frente a ti.   Eso es lo que esperan.
esperan. Pero es como si
Pero es como si en esa presencia la manzana que es
en esa presencia la manzana que es correcta cayera del árbol.  Depende de
correcta cayera del árbol.  Depende de la rectitud kármica de la situación.
la rectitud kármica de la situación. No es como si tú lo hicieras
No es como si tú lo hicieras porque cada cosa que
porque cada cosa que sucede por sí sola cuando la manzana se pone
sucede por sí sola cuando la manzana se pone suficientemente bien, cae por sí sola.
suficientemente bien, cae por sí sola. Bien, estas son las cosas
Bien, estas son las cosas características de estos niveles.
características de estos niveles. uh a medida que subes más alto, lo cual es extremadamente
uh a medida que subes más alto, lo cual es extremadamente raro.  Obtener una puntuación superior a 700 es extremadamente raro.
raro.  Obtener una puntuación superior a 700 es extremadamente raro. Correcto.
Correcto. La experiencia subjetiva se
La experiencia subjetiva se vuelve cada vez más dolorosa.  El
vuelve cada vez más dolorosa.  El sistema nervioso está sometido a una carga excesiva.  Tienes dolores y
sistema nervioso está sometido a una carga excesiva.  Tienes dolores y molestias y un pensamiento negativo horrible
molestias y un pensamiento negativo horrible es tan doloroso que es insoportable
es tan doloroso que es insoportable tener un pensamiento negativo con ese
tener un pensamiento negativo con ese tipo de energía fluyendo como si estuvieras
tipo de energía fluyendo como si estuvieras frito todavía vivo siendo frito.  Entonces, el
frito todavía vivo siendo frito.  Entonces, el sistema nervioso realmente no es capaz de
sistema nervioso realmente no es capaz de manejar las cosas desde aquí hasta este
manejar las cosas desde aquí hasta este punto.  De aquí en adelante todo está bien.
punto.  De aquí en adelante todo está bien. Estuvimos en Corea una vez.  Dije: "Dios, creo que
Estuvimos en Corea una vez.  Dije: "Dios, creo que puedo soportar a
puedo soportar a Jesucristo".
Jesucristo". Y, ya sabes, de
Y, ya sabes, de la mesilla, en cuanto la saca,
la mesilla, en cuanto la saca, abre la página y dice: "Y Buda
abre la página y dice: "Y Buda sintió como si le rompieran los huesos.
sintió como si le rompieran los huesos. Estaba atormentado por el dolor y era
Estaba atormentado por el dolor y era atacado por demonios".  Dije: "Oh, y no pasa nada
atacado por demonios".  Dije: "Oh, y no pasa nada ".
Supongo que cuando llegues a 700, será mejor ir a otros reinos si vas
será mejor ir a otros reinos si vas a continuar.
Ahora bien, el sistema nervioso humano no es realmente y en su camino hacia arriba la
realmente y en su camino hacia arriba la energía condalini produce cambios en
energía condalini produce cambios en el sistema nervioso físico real.  Eh,
el sistema nervioso físico real.  Eh, en realidad se vuelve más pesado y
en realidad se vuelve más pesado y um, en realidad se modifica.
um, en realidad se modifica. El propio sistema nervioso
El propio sistema nervioso sufre modificaciones.  Este
sufre modificaciones.  Este sistema nervioso es considerablemente diferente.  Fue
sistema nervioso es considerablemente diferente.  Fue hace muchos años.  Sí.  Considerablemente
hace muchos años.  Sí.  Considerablemente diferente.  Bueno.  También la gente dice por qué
diferente.  Bueno.  También la gente dice por qué en Estados Unidos hay una etapa muy avanzada.
en Estados Unidos hay una etapa muy avanzada. No estamos hablando de santas porque hay
No estamos hablando de santas porque hay muchas santas cristianas
muchas santas cristianas .  ¿Por qué los que están en la cima siempre son
.  ¿Por qué los que están en la cima siempre son hombres?  No es un problema sexista.  Se ve cómo la
hombres?  No es un problema sexista.  Se ve cómo la gente proyecta el sexismo en todo.
gente proyecta el sexismo en todo. tiene que ver con la fuerza del
tiene que ver con la fuerza del sistema nervioso.  Simplemente necesitas
sistema nervioso.  Simplemente necesitas tener un cuerpo más misógino y un
tener un cuerpo más misógino y un sistema nervioso más resistente para soportar el
sistema nervioso más resistente para soportar el voltaje.  Eso es todo.  Entonces, si estás
voltaje.  Eso es todo.  Entonces, si estás destinado a convertirte en un avatar a los
destinado a convertirte en un avatar a los mil años, aparentemente abandonas la
mil años, aparentemente abandonas la vida de esta mujer arenosa y regresas como un
vida de esta mujer arenosa y regresas como un avatar.
No tiene nada que ver con el sexismo.  Tiene que ver con la capacidad del
que ver con la capacidad del sistema nervioso.  Esa fue la respuesta que
sistema nervioso.  Esa fue la respuesta que obtuvimos porque la gente lo preguntó por
obtuvimos porque la gente lo preguntó por curiosidad.  Yo mismo tenía curiosidad.  Pero
curiosidad.  Yo mismo tenía curiosidad.  Pero a ese nivel, uno trasciende el género.  Por lo tanto,
a ese nivel, uno trasciende el género.  Por lo tanto, la pregunta no es realmente válida.   Tiene
la pregunta no es realmente válida.   Tiene que ver simplemente con la fisicalidad
que ver simplemente con la fisicalidad de un ser humano, la estructura del
de un ser humano, la estructura del sistema nervioso humano y su capacidad.
sistema nervioso humano y su capacidad. Esos son los estados y condiciones más elevados
Esos son los estados y condiciones más elevados que suelen darse allí.
que suelen darse allí. Pasemos al siguiente.
Pasemos al siguiente. El nivel más alto de conciencia
El nivel más alto de conciencia posible en el dominio humano se
posible en el dominio humano se recalibra como mil.  El
recalibra como mil.  El sistema nervioso simplemente no puede.  Lo maneja con
sistema nervioso simplemente no puede.  Lo maneja con gran dificultad.  Por supuesto, se suda con
gran dificultad.  Por supuesto, se suda con sangre.  Construye esta cosa rápidamente.  Eh, cuando
sangre.  Construye esta cosa rápidamente.  Eh, cuando llegas a las dimensiones superiores, el
llegas a las dimensiones superiores, el arcángel calibra 50.000 y más.   Te refieres a
arcángel calibra 50.000 y más.   Te refieres a esos cables gruesos que
esos cables gruesos que salen de los generadores [ __ ].
salen de los generadores [ __ ]. Un pensamiento fugaz de un arcángel te dejará completamente aturdido
Un pensamiento fugaz de un arcángel te dejará completamente aturdido .
. Así que me encontraba en lo más profundo del infierno.
Así que me encontraba en lo más profundo del infierno. Una voz interior dijo: "Si existe Dios,
Una voz interior dijo: "Si existe Dios, te pido que me ayudes".  Tuve la
te pido que me ayudes".  Tuve la sensación de que había un arcángel navegando.   El
sensación de que había un arcángel navegando.   El arcángel, que casualmente estaba paseando,
arcángel, que casualmente estaba paseando, escuchó el pensamiento y lo
escuchó el pensamiento y lo transmitió.  Guau.   Se
transmitió.  Guau.   Se quedó en silencio y nunca volvió a hablar.   Un
pensamiento fugaz de un arcángel.   El silencio se ha roto porque, tras la
silencio se ha roto porque, tras la transformación, no hablé de ello durante
transformación, no hablé de ello durante 35 años
35 años hasta que escribí el libro "Poder contra
hasta que escribí el libro "Poder contra fuerza".  ¿Qué puedes decirle a la gente?
fuerza".  ¿Qué puedes decirle a la gente? Porque no entenderían
Porque no entenderían nada de lo que dices.
nada de lo que dices. Si no hay nadie aquí que te hable
Si no hay nadie aquí que te hable ahora mismo, no es comprensible.
hablar de esto, sucede por sí mismo como la potencialidad de convertirse en una realidad, en
potencialidad de convertirse en una realidad, en una forma que sea de servicio.
una forma que sea de servicio. En la meditación se atraviesa un estado de
En la meditación se atraviesa un estado de consciencia.  Primero meditas sobre la forma.
consciencia.  Primero meditas sobre la forma. Estábamos hablando de ABCD y todo eso.
Estábamos hablando de ABCD y todo eso. Entonces empiezas a darte cuenta de que yo no soy el
Entonces empiezas a darte cuenta de que yo no soy el contenido de eso.  Soy eso, ¿cómo
contenido de eso.  Soy eso, ¿cómo sé que ABC está sucediendo?  porque de
sé que ABC está sucediendo?  porque de alguna manera lo estoy registrando.  Lo estoy reconociendo
alguna manera lo estoy registrando.  Lo estoy reconociendo .  Y por lo tanto, debo ser el observador
.  Y por lo tanto, debo ser el observador y el experimentador.  ¿Cómo sabes que
y el experimentador.  ¿Cómo sabes que estás pensando?  Porque lo estás
estás pensando?  Porque lo estás experimentando.   ¿
experimentando.   ¿ Cómo sabes lo que estás pensando?
Cómo sabes lo que estás pensando? Porque estás mirando.  ¿Por qué estás
Porque estás mirando.  ¿Por qué estás viendo y experimentando esto en primer
viendo y experimentando esto en primer lugar?
lugar? La capacidad de observar y
La capacidad de observar y experimentar el contenido del pensamiento o la
experimentar el contenido del pensamiento o la meditación se debe a un
meditación se debe a un campo infinito llamado consciencia.   La
campo infinito llamado consciencia.   La consciencia existe en sí misma.
consciencia existe en sí misma. Obviamente no es una personalidad.
Obviamente no es una personalidad. Observar y ser testigo es una
Observar y ser testigo es una manifestación de la luz de la
manifestación de la luz de la conciencia misma.
conciencia misma. Comienzas a identificarte
No el qué, no el contenido,
no el contenido, sino la conciencia misma.
sino la conciencia misma. Más allá de eso, con un estado
Más allá de eso, con un estado de conciencia muy avanzado, uno se da cuenta de que es lo
de conciencia muy avanzado, uno se da cuenta de que es lo manifiesto lo que
surge de lo inmanifiesto. Y entonces uno empieza a darse cuenta de que
Y entonces uno empieza a darse cuenta de que todo surge de forma espontánea.
todo surge de forma espontánea. Lo inmanifiesto se manifiesta como la
Lo inmanifiesto se manifiesta como la potencialidad infinita
potencialidad infinita que se convierte en realidad
cuando las condiciones lo permiten.   La realidad se convierte en actualidad
realidad se convierte en actualidad debido al poder de lo inmanifiesto
debido al poder de lo inmanifiesto para manifestarse.
Por lo tanto, David B. escribió un libro sobre ello, sobre cómo se desplegó y se desplegó el universo.
ello, sobre cómo se desplegó y se desplegó el universo. B se calibra por encima de 500. La mayoría de los
B se calibra por encima de 500. La mayoría de los físicos se calibraron en los 400.
físicos se calibraron en los 400. Einstein a los 499 años.
Einstein a los 499 años. Solo los grandes físicos podrán alcanzarlos
Solo los grandes físicos podrán alcanzarlos .  De entre todas las mentes más brillantes que jamás hayan existido, la Uclid fue una de las
.  De entre todas las mentes más brillantes que jamás hayan existido, la Uclid fue una de las mentes científicas más grandes que jamás haya existido.
mentes científicas más grandes que jamás haya existido. Eh, y en el 499, Einstein 499. ¡
Eh, y en el 499, Einstein 499. ¡ Boom!  Vimos lo no manifestado y lo manifestado
Boom!  Vimos lo no manifestado y lo manifestado desplegado, y lo desplegado opera en
desplegado, y lo desplegado opera en 505. Así que 500 es un
505. Así que 500 es un salto de paradigma bastante diferente.
salto de paradigma bastante diferente. La ciencia no puede llevarnos allí porque la
La ciencia no puede llevarnos allí porque la columna de inlecturas se detiene en los 400.  La
columna de inlecturas se detiene en los 400.  La mecánica cuántica, con
mecánica cuántica, con todas las matemáticas teóricas más avanzadas del
todas las matemáticas teóricas más avanzadas del planeta, solo te lleva
planeta, solo te lleva hasta los 400.
hasta los 400. Einstein, ya sabes, hablaremos del
Einstein, ya sabes, hablaremos del principio de Heisenberg más adelante.
principio de Heisenberg más adelante. Pero cuando se nos presenta el
Pero cuando se nos presenta el principio de Heisenberg de que no se puede hacer el mismo
principio de Heisenberg de que no se puede hacer el mismo experimento dos veces porque el mero hecho de
experimento dos veces porque el mero hecho de observarlo, presenciarlo,
observarlo, presenciarlo, participar en él ya cambia
participar en él ya cambia su realidad.  Colapsa la función de onda,
su realidad.  Colapsa la función de onda,
crea un nuevo universo que comienza como las ecuaciones de trituración y termina
comienza como las ecuaciones de trituración y termina como las ecuaciones directas.  En el centro se encuentra
como las ecuaciones directas.  En el centro se encuentra el principio de Heisenberg, el mero hecho de ser
el principio de Heisenberg, el mero hecho de ser testigo.  Y por lo tanto llegamos al
testigo.  Y por lo tanto llegamos al poder de la intención.  El poder de la intención.
poder de la intención.  El poder de la intención. Y, por supuesto, el último libro de Wayne Dyer, El
Y, por supuesto, el último libro de Wayne Dyer, El poder de la intención.
poder de la intención. Leí el último capítulo.  Puedes descargarlo
Leí el último capítulo.  Puedes descargarlo gratis de Internet.   En fin
, el poder de la intención.  Sí.  La intencionalidad es,
poder de la intención.  Sí.  La intencionalidad es, entonces, lo que determina las cosas.  Podemos
entonces, lo que determina las cosas.  Podemos calibrar varias películas.  Vamos a publicar un libro
calibrar varias películas.  Vamos a publicar un libro .  Como saben, hicimos 7.000
.  Como saben, hicimos 7.000 calibraciones para este libro que
calibraciones para este libro que saldrá este año, si les interesa.
saldrá este año, si les interesa. Y muy a menudo
tienes que volver.   Bueno, en fin,
en fin, ella anda por ahí así tratando
ella anda por ahí así tratando de darme la idea.
de darme la idea. Solo una calibración más.  Nos olvidamos de
Solo una calibración más.  Nos olvidamos de Buckminster Fuller.
Buckminster Fuller. Ella va así.  Me hace sentir, me llena de
Ella va así.  Me hace sentir, me llena de culpa.
culpa. Solo quería conocer a Buckminster
Solo quería conocer a Buckminster Fuller.  Eso es todo.  No, no, olvídalo.   Veo
Fuller.  Eso es todo.  No, no, olvídalo.   Veo .  Mira, no necesito a Buckminster
.  Mira, no necesito a Buckminster Fuller.  Toda esa gente puede
Fuller.  Toda esa gente puede vivir con ello.  No necesitan saber
vivir con ello.  No necesitan saber qué es Bucky.   Está
qué es Bucky.   Está bien, dijo ella.  Está bien.  4:45.  Vale,
bien, dijo ella.  Está bien.  4:45.  Vale, el conejito está en el libro.  Oh, me colé en
el conejito está en el libro.  Oh, me colé en el último minuto.
No podemos dejar a Bucky a la intemperie. Bien, entonces esto es... Bien, pasaremos a
Bien, entonces esto es... Bien, pasaremos a la siguiente diapositiva.
la siguiente diapositiva. Los niveles calibrados de
Los niveles calibrados de conciencia no tendrán mucho sentido
conciencia no tendrán mucho sentido hasta que lleguemos a la evolución del
hasta que lleguemos a la evolución del ego y cómo surge.  ¿Cómo se
ego y cómo surge.  ¿Cómo se distribuye?  El libro que estamos
distribuye?  El libro que estamos terminando ahora es... ya
terminando ahora es... ya sabemos qué es la verdad espiritual.
sabemos qué es la verdad espiritual. Conocemos los niveles de verdad.
Conocemos los niveles de verdad. Si calibramos todo en el
Si calibramos todo en el planeta, ¿qué tipo de imagen obtendremos?
planeta, ¿qué tipo de imagen obtendremos? Nunca se había hecho antes.
Nunca se había hecho antes. Así que calibramos
Así que calibramos todo lo que podía permanecer inmóvil.
todo lo que podía permanecer inmóvil. Todos, todos, todos los escritores, ya saben,
Todos, todos, todos los escritores, ya saben, por supuesto, no podemos hacerlos todos.  Hicimos, ya
por supuesto, no podemos hacerlos todos.  Hicimos, ya sabes, arte, música, creatividad,
sabes, arte, música, creatividad, escultura, eh
escultura, eh , gobernantes,
, gobernantes, Alejandro Magno,
Alejandro Magno, artistas,
artistas, música, cultura estadounidense,
música, cultura estadounidense, anuncios de televisión y luego 200 películas.  Dijeron:
anuncios de televisión y luego 200 películas.  Dijeron: "Al mundo le encantan las películas".  Entonces dijimos:
"Al mundo le encantan las películas".  Entonces dijimos: "¡Vamos a intentarlo!".  Un fin de semana, simplemente nos
"¡Vamos a intentarlo!".  Un fin de semana, simplemente nos sentamos allí y vimos 200 películas.  Lo hicimos
sentamos allí y vimos 200 películas.  Lo hicimos uno tras otro.   Está bien
uno tras otro.   Está bien .  ¿Entonces por qué?  Porque queremos
.  ¿Entonces por qué?  Porque queremos ver cómo se
ver cómo se expresa eso en la humanidad a lo largo de la
expresa eso en la humanidad a lo largo de la historia.  Así que calibramos todo
historia.  Así que calibramos todo desde el principio de los tiempos desde
desde el principio de los tiempos desde el principio de la historia humana que
el principio de la historia humana que terminaremos pero esta tarde
terminaremos pero esta tarde terminaremos todo el tiempo.   ¿Por
qué?  Porque el campo de la conciencia está más allá del tiempo y el espacio.   Ahora mismo
está más allá del tiempo y el espacio.   Ahora mismo puedo determinar con exactitud lo que ocurrió en
puedo determinar con exactitud lo que ocurrió en el año 10.000 a. C.
el año 10.000 a. C. porque no nos separan 10.000
porque no nos separan 10.000 años de hace tiempo.
años de hace tiempo. En el dominio no lineal, tanto el año 10.000 a. C. como el presente son prácticamente iguales.
En el dominio no lineal, tanto el año 10.000 a. C. como el presente son prácticamente iguales. No existe ni aquí ni allá, ni ahora ni
No existe ni aquí ni allá, ni ahora ni entonces.  Aquello que es está más allá del tiempo, el
entonces.  Aquello que es está más allá del tiempo, el lugar y la ubicación.
lugar y la ubicación. Está tan disponible ahora como lo
Está tan disponible ahora como lo estaba hace 100.000 años.  Está bien.  ¿Cómo se
estaba hace 100.000 años.  Está bien.  ¿Cómo se
manifiestan estos niveles de conciencia en el planeta?  Porque eso nos dará una comprensión completamente diferente
eso nos dará una comprensión completamente diferente de la política, la guerra, la
de la política, la guerra, la paz y todas las cosas que son
paz y todas las cosas que son polémicas.
polémicas. Vemos que uh Norteamérica
Vemos que uh Norteamérica generalmente va de 410 a 421. Como dije, Toronto
generalmente va de 410 a 421. Como dije, Toronto va de 423.
va de 423. Es un lugar muy arodito, amigos, y
Es un lugar muy arodito, amigos, y luego aquí te encuentras con 300 400 y en
luego aquí te encuentras con 300 400 y en el medio, en el medio de todo este
el medio, en el medio de todo este hemisferio está muy evolucionado.
hemisferio está muy evolucionado. Sudamerica.  Esta es una región muy compleja
Sudamerica.  Esta es una región muy compleja .  Justo en el medio, de repente se te ocurre
.  Justo en el medio, de repente se te ocurre algo 55.
algo 55. 55. El mundo es ese Haití.  Haití
55. El mundo es ese Haití.  Haití aparece en el 55.
aparece en el 55. Eh,
Eh, en el que se ve una crueldad extrema, una
en el que se ve una crueldad extrema, una negatividad extrema,
negatividad extrema, um, sacrificio, sacrificio de sangre, primitivismo,
um, sacrificio, sacrificio de sangre, primitivismo, y todos han intentado ayudar a Haití a salir
y todos han intentado ayudar a Haití a salir de ello, y nadie ha podido.  Entonces
de ello, y nadie ha podido.  Entonces empezamos a tener la sensación de que algo
empezamos a tener la sensación de que algo kármico debe estar sucediendo.  Ya sabes,
kármico debe estar sucediendo.  Ya sabes, empiezas a comprender que la vida humana
empiezas a comprender que la vida humana evoluciona.  Entonces, como un grupo de
evoluciona.  Entonces, como un grupo de cisnes silbando, todos emigramos.  Llegamos
cisnes silbando, todos emigramos.  Llegamos a este planeta juntos.  Entonces todos nos vamos
a este planeta juntos.  Entonces todos nos vamos .  Entonces volvemos a atacar.   ¿
.  Entonces volvemos a atacar.   ¿ Verás?  Y las personas que están de alguna manera
Verás?  Y las personas que están de alguna manera afines entre sí tienden a intervenir
afines entre sí tienden a intervenir juntas.  Verás, nosotros llegamos de repente.
juntas.  Verás, nosotros llegamos de repente. Así que probablemente llegamos a todo este continente todo
Así que probablemente llegamos a todo este continente todo el tiempo.  A veces somos
el tiempo.  A veces somos canadienses y estadounidenses,
un lado del río y el otro lado. Aquí tenemos Groenlandia.
Aquí tenemos Groenlandia. Groenlandia, ¿sabes?  Y así se observa
Groenlandia, ¿sabes?  Y así se observa cierta concordancia.  Entonces, si miras
cierta concordancia.  Entonces, si miras el hemisferio occidental, dices: "No
el hemisferio occidental, dices: "No veo que vaya a surgir ningún problema por aquí".   ¿
veo que vaya a surgir ningún problema por aquí".   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?  Son
Usted sabe lo que quiero decir?  Son personas razonables, racionales y coherentes.
personas razonables, racionales y coherentes. Estas personas, a los 55 años, están tan
Estas personas, a los 55 años, están tan
debilitadas que no pueden hacer nada más que causarse mucho daño a sí mismas.
mucho daño a sí mismas. No tienen energía para causar
No tienen energía para causar problemas.  Así que se trata de una especie de
problemas.  Así que se trata de una especie de problema kármico endémico.  Vamos a ver.
problema kármico endémico.  Vamos a ver. Eso es cierto.
Eso es cierto. Tenemos permiso para preguntar eso.  Es un
Tenemos permiso para preguntar eso.  Es un problema kármico endémico.  Es actual.
problema kármico endémico.  Es actual. Bueno.  Así que, ellos tienen su propio
Bueno.  Así que, ellos tienen su propio problema kármico.   No hay
problema kármico.   No hay nada ahí fuera que esté causando
nada ahí fuera que esté causando nada.  Estas personas simplemente son como son
nada.  Estas personas simplemente son como son .
. Es bastante sencillo.
Es bastante sencillo. No tienes que sentirte
No tienes que sentirte culpable por ser la causa de que sean así.
culpable por ser la causa de que sean así. Nadie está provocando que sean así.
Nadie está provocando que sean así. Expresamos lo que somos, lo que nos
Expresamos lo que somos, lo que nos hemos convertido,
hemos convertido, y aparentemente nacemos en
y aparentemente nacemos en lugares donde somos compatibles.  Bien, pasemos al
lugares donde somos compatibles.  Bien, pasemos al siguiente.
siguiente. De acuerdo, si hacemos esto, este será un poco
De acuerdo, si hacemos esto, este será un poco complicado.  Esto es un desastre.
complicado.  Esto es un desastre. En fin, podemos ver 410.
En fin, podemos ver 410. Eh, creo que hay una mejor de esto más
Eh, creo que hay una mejor de esto más adelante.   ¿Eh? ¿
adelante.   ¿Eh? ¿ Cuál es el anterior?   Oh, oh
Cuál es el anterior?   Oh, oh .  Sí.  Bueno, es solo este otro
.  Sí.  Bueno, es solo este otro .  410 Alaska.  Esto es realmente alrededor de
.  410 Alaska.  Esto es realmente alrededor de 420 ahora.
420 ahora. 45.
45. Ves Sudamérica.  No veo que vaya a surgir ningún
Ves Sudamérica.  No veo que vaya a surgir ningún problema real aquí.  Bien,
problema real aquí.  Bien, pasemos al siguiente.
pasemos al siguiente. Ahora, aquí van a ver un
Ahora, aquí van a ver un problema.  ¿Eh?
problema.  ¿Eh? Aquí tienes Aquí está Australia.
Aquí tienes Aquí está Australia. Aquí se ven Rusia, China y Mongolia.
Aquí se ven Rusia, China y Mongolia. Aquí está la India.  ¿Eh?
Aquí está la India.  ¿Eh? Ahora ya ves el norte de Europa.   Ya
Ahora ya ves el norte de Europa.   Ya ves el sur de África,
ves el sur de África, Madagascar.
Madagascar. Y aquí se pueden ver algunos de los lugares más trágicos
Y aquí se pueden ver algunos de los lugares más trágicos del planeta en la actualidad, en el corazón de
del planeta en la actualidad, en el corazón de África.  Salvajismo.
gorilas de montaña.   El mundo de los gorilas de montaña.  Calibra a un nivel
mundo de los gorilas de montaña.  Calibra a un nivel superior al de la gente.
superior al de la gente. Gente, están a salvo con los
Gente, están a salvo con los gorilas de montaña.  Puedes rodearlos, pero
gorilas de montaña.  Puedes rodearlos, pero la gente te matará.
la gente te matará. La gente te matará.  No solo te
La gente te matará.  No solo te matarán, sino que te torturarán lentamente
matarán, sino que te torturarán lentamente hasta la muerte.
hasta la muerte. Aquí es mejor que seas un
Aquí es mejor que seas un gorila de montaña a que seas un humano.
gorila de montaña a que seas un humano. Guau.
Guau. Aquí gestionamos 70 185 rutas en el norte de África.  Como ves, va a haber
Aquí gestionamos 70 185 rutas en el norte de África.  Como ves, va a haber un gran problema en el
un gran problema en el norte de África.  Así que venimos de otro
norte de África.  Así que venimos de otro universo y simplemente estudiamos esto con un
universo y simplemente estudiamos esto con un microscopio, como un microscopio.  Queremos
microscopio, como un microscopio.  Queremos examinar la condición humana y todo lo que
examinar la condición humana y todo lo que sabemos son estas cifras.  Ya podemos
sabemos son estas cifras.  Ya podemos predecir lo que va a pasar allí.
predecir lo que va a pasar allí. Puedes ver que en el norte de África habrá
Puedes ver que en el norte de África habrá huelgas interminables allí 180 190 esas
huelgas interminables allí 180 190 esas personas se van a sumar
personas se van a sumar y aquí llegas a uh Escandinavia y
y aquí llegas a uh Escandinavia y Europa así que no esperamos ningún gran
Europa así que no esperamos ningún gran problema que venga de Europa Escandinavia lo
problema que venga de Europa Escandinavia lo esperaríamos donde la gente está
esperaríamos donde la gente está calibrando 180 190
calibrando 180 190 uh
uh y esa es solo la dificultad está
y esa es solo la dificultad está bien así que pasemos al siguiente
bien así que pasemos al siguiente estos son los detalles de los países
estos son los detalles de los países que es demasiado pequeño para leer pero estos
que es demasiado pequeño para leer pero estos son los lugares uh de los que leímos en
son los lugares uh de los que leímos en el periódico Ruanda, etc. Bien, pasemos al
el periódico Ruanda, etc. Bien, pasemos al siguiente.
Ya hablamos de esto, que el mundo piensa que esto causa esto
mundo piensa que esto causa esto causa esto, mientras que en realidad
causa esto, mientras que en realidad todos vienen de esto, que en realidad es el
todos vienen de esto, que en realidad es el
campo de eventualidad de Sheldrick, y vienen de un patrón atractivo
y vienen de un patrón atractivo que las personas de un
que las personas de un nivel de conciencia calibrado similar tienden a pensar en
nivel de conciencia calibrado similar tienden a pensar en ciertos patrones de ciertas maneras.  Les gusta
ciertos patrones de ciertas maneras.  Les gusta pensar que esto individual
pensar que esto individual es en realidad el resplandor de un
es en realidad el resplandor de un campo atractor.  Todos los que trabajan en ese campo tienden a
campo atractor.  Todos los que trabajan en ese campo tienden a pensar de la misma manera.  Pasemos al
pensar de la misma manera.  Pasemos al siguiente.   Ya
mencionamos la transición.  Se parte de la dimensión newtoniana de la causalidad.
la dimensión newtoniana de la causalidad. El siguiente paso es la mecánica cuántica, la
El siguiente paso es la mecánica cuántica, la dinámica no lineal y, finalmente,
dinámica no lineal y, finalmente, la calibración de la ciencia de la
la calibración de la ciencia de la conciencia misma.  Cada uno supone un
conciencia misma.  Cada uno supone un salto de paradigma.  Cada uno supone un
salto de paradigma.  Cada uno supone un salto de paradigma.  Uh Ze Einstein
salto de paradigma.  Uh Ze Einstein en la
en la conferencia de Copenhague sobre mecánica cuántica se
retractó del principio de Heisenberg.  El
principio de Heisenberg.  El proceso de Heisenberg es la condición
proceso de Heisenberg es la condición actual del universo.  El
actual del universo.  El proceso más directo dependiente del tiempo independiente del tiempo
proceso más directo dependiente del tiempo independiente del tiempo dos conjuntos de ecuaciones
dos conjuntos de ecuaciones ecuaciones del comerciante esa es la potencialidad
ecuaciones del comerciante esa es la potencialidad que por intención por intención
que por intención por intención potencial puede hacerse realidad cuando las
potencial puede hacerse realidad cuando las condiciones son las adecuadas.  Una de las cosas
condiciones son las adecuadas.  Una de las cosas que hace que esto suceda es la intención.
que hace que esto suceda es la intención. La intención colapsa la función de onda.
La intención colapsa la función de onda. Ahora tenemos un estado diferente del
Ahora tenemos un estado diferente del universo.
universo. Una es un potencial, la siguiente es un
Una es un potencial, la siguiente es un real, y luego el real es el potencial
real, y luego el real es el potencial para la siguiente.  Así que cada decisión, cada
para la siguiente.  Así que cada decisión, cada elección,
elección, esa es una responsabilidad kármica, momento
esa es una responsabilidad kármica, momento a momento, constantemente elegimos
a momento, constantemente elegimos mirar de esta manera, mirar de esta manera, sentirnos
mirar de esta manera, mirar de esta manera, sentirnos favorables, sentirnos desfavorables, mirar
favorables, sentirnos desfavorables, mirar .  Por lo tanto, estamos colapsando constantemente la
.  Por lo tanto, estamos colapsando constantemente la función de onda.
Se realiza mediante lo que se denomina el proceso vonment.
proceso vonment. Las personas interesadas en este Henry Stap Sap
Las personas interesadas en este Henry Stap Sap tienen un sitio web interesante en el que
tienen un sitio web interesante en el que explica el proceso fundamental, el proceso uno, el
explica el proceso fundamental, el proceso uno, el proceso dos, y lo explica todo.  En este
proceso dos, y lo explica todo.  En este punto, sin embargo, Einstein
punto, sin embargo, Einstein retrocedió.  Einstein obtuvo 499 puntos, pero no
retrocedió.  Einstein obtuvo 499 puntos, pero no superó los 500. Se
superó los 500. Se dice que Einstein afirmó: "
dice que Einstein afirmó: " Preferiría pensar que existe un
Preferiría pensar que existe un universo objetivo e independiente,
universo objetivo e independiente, ajeno a la conciencia".
ajeno a la conciencia". Independiente, autoexistente, independiente
Independiente, autoexistente, independiente de la conciencia.
de la conciencia. Y así, Einstein volvió a crecer porque 500
Y así, Einstein volvió a crecer porque 500 es un salto de paradigma.  El mundo de la ciencia
es un salto de paradigma.  El mundo de la ciencia llega hasta el 499.
llega hasta el 499. Ahora pasamos a un nuevo paradigma.
Ahora pasamos a un nuevo paradigma. Un nuevo paradigma.  Einstein rechazó el
Un nuevo paradigma.  Einstein rechazó el salto.
salto. Al igual que Freud, Roy se detuvo en el
Al igual que Freud, Roy se detuvo en el 499.
499. Muchos de los grandes genios matemáticos y
Muchos de los grandes genios matemáticos y científicos se detuvieron en el 499
científicos se detuvieron en el 499 porque en el 500 la realidad salta a lo
porque en el 500 la realidad salta a lo subjetivo.
subjetivo. Deja de ser algo calculable
Deja de ser algo calculable y hay que pasar a lo subjetivo.   La
y hay que pasar a lo subjetivo.   La realidad espiritual es subjetiva.
realidad espiritual es subjetiva. No es demostrable.  Es demonizable.  Es algo
No es demostrable.  Es demonizable.  Es algo experimental, pero no demostrable
experimental, pero no demostrable porque no se ajusta al
porque no se ajusta al paradigma newtoniano de la realidad.  Entonces, pasas del
paradigma newtoniano de la realidad.  Entonces, pasas del newtoniano a 500.
newtoniano a 500. Ahora tienes un nuevo conjunto mediante las
Ahora tienes un nuevo conjunto mediante las ecuaciones directas.  Puedes calcular mediante las
ecuaciones directas.  Puedes calcular mediante las ecuaciones del filtro que obtienes cuál es la
ecuaciones del filtro que obtienes cuál es la condición el potencial del universo
condición el potencial del universo en este segundo mira el experimento
en este segundo mira el experimento instantáneamente lo has cambiado has
instantáneamente lo has cambiado has colapsado la función de onda ahora puedes
colapsado la función de onda ahora puedes recalcular la condición del
recalcular la condición del universo pero proceso directo y ahora
universo pero proceso directo y ahora tienes las nuevas ecuaciones que es el nuevo
tienes las nuevas ecuaciones que es el nuevo estado siguiente ves el estado la
estado siguiente ves el estado la potencialidad se convierte en actualidad que se convierte en
potencialidad se convierte en actualidad que se convierte en la potencialidad de la siguiente
la potencialidad de la siguiente sexualidad
sexualidad y así es como se desarrolla la creación.  simple
y así es como se desarrolla la creación.  simple esto
esto es muy simple bien entonces de todos
es muy simple bien entonces de todos modos Einstein 499 entonces
modos Einstein 499 entonces genio intelectual es una cosa genio espiritual es
genio intelectual es una cosa genio espiritual es otra
otra puedes reprobar matemáticas y ser un
puedes reprobar matemáticas y ser un genio espiritual o puedes ser un
genio espiritual o puedes ser un genio matemático y no poder cruzar
genio matemático y no poder cruzar ese 499 es el gran es el gran
ese 499 es el gran es el gran bloque de parada muy pocas personas ¿cuántas personas
bloque de parada muy pocas personas ¿cuántas personas cruzan de 499 a 500? 4% de la población mundial
cruzan de 499 a 500? 4% de la población mundial
4% de la población mundial calibra por encima de 500.
por encima de 500. 0.4
0.4 llega hasta 540. 540 es
llega hasta 540. 540 es amor incondicional.   ¿
amor incondicional.   ¿ Qué significa 500 o 540?  ¿Qué significan?
Qué significa 500 o 540?  ¿Qué significan? La gente piensa que el amor significa emotividad.
La gente piensa que el amor significa emotividad. Es un sentimiento que va de mí hacia ti.   El
Es un sentimiento que va de mí hacia ti.   El amor es casi una posesividad positiva
amor es casi una posesividad positiva como esa.  Por eso, esto conlleva
como esa.  Por eso, esto conlleva frecuentes casos de asesinato y suicidio.  Si me dejas,
frecuentes casos de asesinato y suicidio.  Si me dejas, vas a morir.  ¿Usted sabe lo que quiero
vas a morir.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  El amor es una emoción que va de
decir?  El amor es una emoción que va de aquí para allá.  Muy a menudo, la posesividad se centra
aquí para allá.  Muy a menudo, la posesividad se centra más en el plexo solar que en el corazón.  Pero a medida que
más en el plexo solar que en el corazón.  Pero a medida que evoluciona, se vuelve cada vez más emocional.
evoluciona, se vuelve cada vez más emocional. Finalmente,
Finalmente, a las 500 personas se observa un cambio drástico y
a las 500 personas se observa un cambio drástico y a las 540 simplemente te conviertes en una
a las 540 simplemente te conviertes en una persona diferente.   El
persona diferente.   El amor no es una emoción, es una forma de
amor no es una emoción, es una forma de ser.  A los 540 años, el amor es una forma de estar
ser.  A los 540 años, el amor es una forma de estar con el mundo.
540 es lo que eres. Simplemente sientes reverencia por la vida tal como es
Simplemente sientes reverencia por la vida tal como es .   Uno rodea a
.   Uno rodea a la hormiga no por
la hormiga no por superstición, ni por
superstición, ni por pertenecer a alguna secta religiosa extraña,
pertenecer a alguna secta religiosa extraña, sino porque no se destruye la vida si se
sino porque no se destruye la vida si se puede evitar.
A los 540 años, surge una reverencia por la vida debido a aquello en lo que te
reverencia por la vida debido a aquello en lo que te has convertido.  Como ves, ya no se trata de
has convertido.  Como ves, ya no se trata de esto y aquello.
esto y aquello. Te has convertido en
Te has convertido en Tu vida se convierte en tu
Tu vida se convierte en tu camino espiritual.  Tu vida se convierte en una oración.
Te conviertes en eso. Te conviertes en eso.
Te conviertes en eso. Y al convertirte en eso, tu vida es como un
Y al convertirte en eso, tu vida es como un mudra.  Eres como
mudra.  Eres como Dios posicionado.
Te paras en la encrucijada y sigues adelante, tu vida es así, abierta a la
tu vida es así, abierta a la guía, abierta a la presencia de la
guía, abierta a la presencia de la divinidad porque te vuelves más como una
divinidad porque te vuelves más como una hoja al viento y la
hoja al viento y la vida se vuelve progresivamente más fácil.
vida se vuelve progresivamente más fácil. Lo que necesitas se materializa.
Lo que necesitas se materializa. Te quedas sin Pepsi Light.  Tu mejor
Te quedas sin Pepsi Light.  Tu mejor amigo dice: "Aquí tienes un paquete de seis".
amigo dice: "Aquí tienes un paquete de seis". Bueno,
Bueno, ustedes no compran paquetes de seis. Él compra
ustedes no compran paquetes de seis. Él compra paquetes de doce. No sé.
paquetes de doce. No sé. En fin, está
En fin, está bien. Ahora entiendes las
bien. Ahora entiendes las
ecuaciones de la mecánica cuántica. No necesitas números. Eso es muy
No necesitas números. Eso es muy aburrido.
aburrido. Están al final del libro. Si
Están al final del libro. Si quieres buscar estas ecuaciones,
quieres buscar estas ecuaciones, eh, olvídalo. No tienes que hacerlo. La
eh, olvídalo. No tienes que hacerlo. La potencialidad se convierte en realidad
potencialidad se convierte en realidad a través de la intención. Entonces, ¿qué podemos hacer por
a través de la intención. Entonces, ¿qué podemos hacer por los pobres del mundo? ¿Deberíamos hacer
los pobres del mundo? ¿Deberíamos hacer un desfile por la paz? ¿Eh? Pasar el
un desfile por la paz? ¿Eh? Pasar el sombrero. Todo eso está bien. ¿
sombrero. Todo eso está bien. ¿ Qué podemos hacer por ellos? Bueno, la
Qué podemos hacer por ellos? Bueno, la intención es tan poderosa que
intención es tan poderosa que lo que tenemos como nuestra intención para ellos
lo que tenemos como nuestra intención para ellos ya comienza a afectarlos.
ya comienza a afectarlos. Lo que puedes hacer, ves que cada persona se
Lo que puedes hacer, ves que cada persona se eleva en el mar como un corcho. En lo que nos
eleva en el mar como un corcho. En lo que nos hemos convertido determina nuestra flotabilidad.
hemos convertido determina nuestra flotabilidad. Por lo tanto, cuán alto nos elevamos en el mar,
Por lo tanto, cuán alto nos elevamos en el mar, nivel calibrado de conciencia. Es
nivel calibrado de conciencia. Es por nuestra propia mano, solo por nuestra propia elección
por nuestra propia mano, solo por nuestra propia elección y por nuestra propia decisión, que desarrollamos un
y por nuestra propia decisión, que desarrollamos un cierto  flotabilidad. ¿Eh?
La consecuencia de lo que nos hemos convertido dentro del campo.
convertido dentro del campo. El campo mismo podemos afectarlo. Podemos
El campo mismo podemos afectarlo. Podemos afectar el campo próximo en el que
afectar el campo próximo en el que viven estas personas con nuestra intención.
viven estas personas con nuestra intención. Con nuestra intención podemos elevar el mar y la
Con nuestra intención podemos elevar el mar y la conciencia colectiva de la humanidad.
conciencia colectiva de la humanidad. Cuando elevas el mar, elevas todos los
Cuando elevas el mar, elevas todos los barcos en el mar sin esfuerzo.
barcos en el mar sin esfuerzo. Puedes poner todo el poder que puedas
Puedes poner todo el poder que puedas reunir de todo el mundo y
reunir de todo el mundo y verterlo en un solo lugar. Y te diré, se irá por
verterlo en un solo lugar. Y te diré, se irá por el agujero de la rata,
el agujero de la rata, por el agujero del sonajero.
Tiene un agujero tan grande. No me importa cuánto viertas en él, se irá
cuánto viertas en él, se irá
. Pero si entonces comienzas a
Pero si entonces comienzas a elevar el mar sin esfuerzo con intención colectiva,
elevar el mar sin esfuerzo con intención colectiva, entonces todos los barcos se elevan por igual.
entonces todos los barcos se elevan por igual. Nadie tiene la fuerza para hacerlo. Pero ¿
Nadie tiene la fuerza para hacerlo. Pero ¿ cuánta fuerza se necesitará para sacar
cuánta fuerza se necesitará para sacar el acorazado del agua?
el acorazado del agua? Ninguno de estos países son como
Ninguno de estos países son como acorazados de peso muerto. Intentaste sacarlos
acorazados de peso muerto. Intentaste sacarlos del agua. No funciona
del agua. No funciona porque es simplemente que cada recurso que puedas
porque es simplemente que cada recurso que puedas poner allí se va
poner allí se va
por nuestra intención colectiva por el resplandor  de nuestro amor. Puedes enfocarlo
resplandor  de nuestro amor. Puedes enfocarlo donde más se necesita. Sin embargo,
donde más se necesita. Sin embargo, también tienen su propio karma.
también tienen su propio karma. No voy a hacer nada al respecto.
No voy a hacer nada al respecto. Entonces, la voluntad de entregar la
Entonces, la voluntad de entregar la intención a Dios
intención a Dios colectivamente, ves que la conciencia
colectivamente, ves que la conciencia de la humanidad estaba en 90 en la época de
de la humanidad estaba en 90 en la época de Buda, 100 en la época de Cristo,
Buda, 100 en la época de Cristo, subió a los cientos altos, 180, 190,
subió a los cientos altos, 180, 190, así que ves la oración, luego la intencionalidad colectiva de
así que ves la oración, luego la intencionalidad colectiva de
alguna manera tiene una conciencia colectiva, la conciencia humana colectiva sigue evolucionando.
conciencia humana colectiva sigue evolucionando. Una de las cosas más sorprendentes que
Una de las cosas más sorprendentes que calibramos fue el río Ganges. Pero
calibramos fue el río Ganges. Pero calibramos varias cosas que son
calibramos varias cosas que son sorprendentes. La comida que tienes delante, si
sorprendentes. La comida que tienes delante, si calibras la comida antes de bendecirla y la
calibras la comida antes de bendecirla y la vuelves a calibrar después de bendecirla,
vuelves a calibrar después de bendecirla, sube muchísimo. Guau. La
sube muchísimo. Guau. La mayor demostración de eso fue cuando
mayor demostración de eso fue cuando calibramos el río Ganges. Quiero
calibramos el río Ganges. Quiero decir, has estado en Asia y en cualquiera de
decir, has estado en Asia y en cualquiera de los grandes ríos, todos se parecen.
los grandes ríos, todos se parecen. Cadáveres, heces, basura.
Cadáveres, heces, basura. Una vez floté por el río Wool.
En fin, el río Ganges. Por eso 100 ciudades arrojan su basura al
100 ciudades arrojan su basura al río GI. Cadáveres, heces, etc. ¿Conoces
río GI. Cadáveres, heces, etc. ¿Conoces el río Ganges? Así lo llaman
el río Ganges? Así lo llaman . Tiene más de 500. ¿
. Tiene más de 500. ¿ Cómo puede el río Ganges lleno de heces,
Cómo puede el río Ganges lleno de heces, cadáveres, basura,
cadáveres, basura, las aguas residuales de 100 ciudades tener
las aguas residuales de 100 ciudades tener más de 500? Olvidé a qué valor tiene.
más de 500? Olvidé a qué valor tiene. Ganges tiene más de 500. Iowa 5, 510, 515,
Ganges tiene más de 500. Iowa 5, 510, 515, 520. Olvidé 15.
520. Olvidé 15. La intención combinada de durante miles
La intención combinada de durante miles de años de los hindúes
de años de los hindúes santificando el
santificando el río sagrado
río sagrado Ganges tiene un valor de 550.
Ganges tiene un valor de 550. Existe el poder de la intención de la
Existe el poder de la intención de la oración, por lo tanto, para santificar,
oración, por lo tanto, para santificar, para santificar mediante el amor incondicional.
para santificar mediante el amor incondicional. No. ¿Qué dices? Por ti, oh Señor,
No. ¿Qué dices? Por ti, oh Señor, bendigo esta alma.
bendigo esta alma. Irradias un gran poder. Nunca
Irradias un gran poder. Nunca subestimes el poder.
subestimes el poder. En tu nombre, oh Señor, bendigo esto
En tu nombre, oh Señor, bendigo esto porque estás presenciando la verdad de
porque estás presenciando la verdad de la  la sacralidad de toda la creación.
la  la sacralidad de toda la creación. Por lo tanto, la estás santificando
Por lo tanto, la estás santificando por la verdad divina. El
por la verdad divina. El poder de la oración es una expresión de
poder de la oración es una expresión de atención mediante la cual elevamos todos los barcos
atención mediante la cual elevamos todos los barcos en el mar.
en el mar. Todos los barcos en el mar. Olvídate de la culpa. No te llevará a ninguna parte
Todos los barcos en el mar. Olvídate de la culpa. No te llevará a ninguna parte . Nos hemos
. Nos hemos ocupado de todas las culpas y las
ocupado de todas las culpas y las condiciones. Así que sepan que por nuestra
condiciones. Así que sepan que por nuestra intención combinada, tenemos un poder enorme y
intención combinada, tenemos un poder enorme y podemos elevar el mar. Así que todos tendremos la
podemos elevar el mar. Así que todos tendremos la paz en mente. Eso es lo que hicimos el
paz en mente. Eso es lo que hicimos el 14 de octubre en San
14 de octubre en San Francisco.
Francisco. Digo que un grupo como este, calibramos
Digo que un grupo como este, calibramos el nivel de conciencia de la humanidad a las
el nivel de conciencia de la humanidad a las 2:05
2:05 y luego a las 5:15 luego todos
y luego a las 5:15 luego todos oramos y cantamos colectivamente, etc. y
oramos y cantamos colectivamente, etc. y a las 5:35 hubo un salto de 205 a 207.
a las 5:35 hubo un salto de 205 a 207. Vaya. ¿Eh? No suena a mucho. Dos
Vaya. ¿Eh? No suena a mucho. Dos puntos. Dos puntos.
puntos. Dos puntos. Dos puntos una vez que superas los 200.
Dos puntos una vez que superas los 200. Dos puntos es mucho poder, mucha
Dos puntos es mucho poder, mucha fuerza. Esos dos puntos son más poder
fuerza. Esos dos puntos son más poder y fuerza que cualquiera de esos países que
y fuerza que cualquiera de esos países que vimos tienen dentro de ellos por
vimos tienen dentro de ellos por completo.  Y quiero decir que tienes una
completo.  Y quiero decir que tienes una cantidad de dos puntos. Así que pasemos a la
cantidad de dos puntos. Así que pasemos a la siguiente. Así que eso es todo, ya ves que ese es
siguiente. Así que eso es todo, ya ves que ese es el propósito de ver la
el propósito de ver la mecánica cuántica. Puedes ser científicamente
mecánica cuántica. Puedes ser científicamente cuerdo y sensato, rezar por cosas
cuerdo y sensato, rezar por cosas y ser científico. ¿Por qué? Por esta
y ser científico. ¿Por qué? Por esta ecuación. Puedes demostrar
ecuación. Puedes demostrar que has colapsado la
que has colapsado la función de onda. Puedes medir el nivel de
función de onda. Puedes medir el nivel de conciencia de la humanidad y demostrar que
conciencia de la humanidad y demostrar que ha aumentado. Puedes ser muy
ha aumentado. Puedes ser muy científico y muy espiritual al
científico y muy espiritual al mismo tiempo, y cualquiera que no piense
mismo tiempo, y cualquiera que no piense así es un
Había cierta arrogancia intelectual, ya sabes, que teníamos cuando éramos
arrogancia intelectual, ya sabes, que teníamos cuando éramos ateos, ya sabes, que éramos
ateos, ya sabes, que éramos racionales, lógicos y
racionales, lógicos y científicos.
científicos. Y mi analista y yo coincidimos en que éramos
Y mi analista y yo coincidimos en que éramos lógicos y científicos, y que la
lógicos y científicos, y que la gente religiosa estaba un poco delirante. ¿Qué
gente religiosa estaba un poco delirante. ¿Qué dice eso? ¿Tenemos que parar?
dice eso? ¿Tenemos que parar? Uhoh. Dijo que tenemos una instantánea. ¿Qué? ¿
Uhoh. Dijo que tenemos una instantánea. ¿Qué? ¿ Qué? ¿Cuál es la siguiente diapositiva? Solo para que
Qué? ¿Cuál es la siguiente diapositiva? Solo para que podamos ver. Oh, quítala rápido.
podamos ver. Oh, quítala rápido. Rápido. Eso es después del almuerzo. No
Rápido. Eso es después del almuerzo. No quiero arruinarte el almuerzo.
Muy bien, tenemos una  Un buen punto de partida. Verás, puedes deshacer el
partida. Verás, puedes deshacer el ego con relativa facilidad una vez que
ego con relativa facilidad una vez que entiendes qué es. Y
entiendes qué es. Y entiendes qué es cuando ves cómo
entiendes qué es cuando ves cómo evoluciona. Dejas de identificarte con él
evoluciona. Dejas de identificarte con él como si fueras tú. Dejas de
como si fueras tú. Dejas de marginarte, de
oponerte al ego. Empiezas a ver qué es. Y una vez que
Empiezas a ver qué es. Y una vez que entiendes qué es, puedes empezar
entiendes qué es, puedes empezar a disolverlo.
a disolverlo.
Francamente, no te daría ni un centavo por las formas tradicionales de superar el ego.
Si funcionaran, el mundo estaría acabado . ¿Sabes a qué me refiero? Las
. ¿Sabes a qué me refiero? Las instrucciones que la humanidad ha estado
instrucciones que la humanidad ha estado siguiendo no han sido muy fructíferas, o
siguiendo no han sido muy fructíferas, o vemos una conciencia avanzada que aparece
vemos una conciencia avanzada que aparece con la misma naturalidad.
con la misma naturalidad. No, es porque las enseñanzas tradicionales
No, es porque las enseñanzas tradicionales
nos han dirigido al fondo del diagrama de la conciencia en lugar de cómo
de la conciencia en lugar de cómo llegar a la cima.
llegar a la cima. Nos han posicionado en una
Nos han posicionado en una oposición dualista de nuestro ser espiritual contra
oposición dualista de nuestro ser espiritual contra nuestro ego. Es nuestro enemigo.
nuestro ego. Es nuestro enemigo. Y una vez que se convierte en tu enemigo, te tiene
Y una vez que se convierte en tu enemigo, te tiene .
. Una vez que haces del ego tu enemigo y del pecado
Una vez que haces del ego tu enemigo y del pecado tu enemigo, te tiene. Te tiene.
tu enemigo, te tiene. Te tiene. Como  un dragón motor, tiene sus dientes
Como  un dragón motor, tiene sus dientes justo en tu tobillo
justo en tu tobillo y las posibilidades de escapar son escasas. Por eso
y las posibilidades de escapar son escasas. Por eso tenemos un salvador salvador
tenemos un salvador salvador porque dejados a nuestros propios planes
porque dejados a nuestros propios planes la probabilidad de incluso llegar al cielo era un
la probabilidad de incluso llegar al cielo era un
Buda de barrio bajo que no tuvo vidas humanas previas el
propósito del Buda es enseñar la iluminación
iluminación g quiero decir ¿lo entendiste?
g quiero decir ¿lo entendiste? El Buda que tuvo muchas
El Buda que tuvo muchas vidas previas vino aquí para enseñarnos la
vidas previas vino aquí para enseñarnos la iluminación
iluminación Jesucristo nunca tuvimos ninguna
Jesucristo nunca tuvimos ninguna vida humana previa vino directamente de los
vida humana previa vino directamente de los reinos celestiales del cielo directamente para
reinos celestiales del cielo directamente para hablarnos sobre la salvación. Jesucristo
hablarnos sobre la salvación. Jesucristo nunca tuvo ninguna encarnación humana previa
nunca tuvo ninguna encarnación humana previa existió. El Buda tuvo
existió. El Buda tuvo numerosas existió. Lo que acabo de decir es la
numerosas existió. Lo que acabo de decir es la verdad existe. Bien. Entonces el Buda
verdad existe. Bien. Entonces el Buda nos enseña el camino de la iluminación de la no-realidad.
nos enseña el camino de la iluminación de la no-realidad. Jesucristo nos enseña la salvación. La
Jesucristo nos enseña la salvación. La salvación es una cosa y la culpa es
salvación es una cosa y la culpa es otra. Aunque la otra
otra. Aunque la otra relación interna y cruce en cierto
relación interna y cruce en cierto punto, quiero dejar la diferencia
punto, quiero dejar la diferencia clara. La diferencia clara.
clara. La diferencia clara. Y uh, entonces ahora vamos a tener un
Y uh, entonces ahora vamos a tener un descanso para almorzar. 12 a 1 a
descanso para almorzar. 12 a 1 a 12 a 1. Bien. Bien,  Reanudaremos a la
12 a 1. Bien. Bien,  Reanudaremos a la 1:00.
Ahora tenemos que reanudar. Tenemos 1 hora para terminar unos cuantos eones de tiempo, lo cual no será ningún
para terminar unos cuantos eones de tiempo, lo cual no será ningún problema.
Quiero que entiendan la naturaleza esencial del ego.
naturaleza esencial del ego. El eco. Verán, cuando la vida
El eco. Verán, cuando la vida aparece por primera vez en este planeta,
aparece por primera vez en este planeta, esta energía caliente que recorre el
esta energía caliente que recorre el universo durante milenios, milenios,
universo durante milenios, milenios, milenios, miles de millones de años, se
milenios, miles de millones de años, se enfría, se vuelve líquida. El
enfría, se vuelve líquida. El líquido fundido que todavía está en el centro de la
líquido fundido que todavía está en el centro de la Tierra. La superficie se enfrió. Se
Tierra. La superficie se enfrió. Se formó la corteza,
formó la corteza, las condiciones eran adecuadas para la vida
las condiciones eran adecuadas para la vida porque el nivel porque la conciencia
porque el nivel porque la conciencia es un campo infinito. Cuando la conciencia
es un campo infinito. Cuando la conciencia interactúa con la materia, entonces engendra
interactúa con la materia, entonces engendra vida.
vida. La esencia básica de la vida para
La esencia básica de la vida para sobrevivir en, digamos, un planeta no hostil pero
sobrevivir en, digamos, un planeta no hostil pero ciertamente no amigable. Tiene que
ciertamente no amigable. Tiene que estar orientada a la supervivencia.
estar orientada a la supervivencia. La vida no tiene dentro de sí suficiente
La vida no tiene dentro de sí suficiente energía para su propia supervivencia. Debe
energía para su propia supervivencia. Debe obtenerla. La ley básica del ego entonces es
obtenerla. La ley básica del ego entonces es obtenerla.
obtenerla. La ameba para vivir tiene que obtener
La ameba para vivir tiene que obtener energía. La
energía. La vida tiene que obtenerla, no la tiene dentro de
vida tiene que obtenerla, no la tiene dentro de sí. Ahora bien, si naciste de color
sí. Ahora bien, si naciste de color Verde, podrías sentarte al sol y
Verde, podrías sentarte al sol y fabricar clorofila. No necesitas
fabricar clorofila. No necesitas nada.
nada. Desafortunadamente, no eres de color verde.
Desafortunadamente, no eres de color verde. No estás lleno de clorofila.
No estás lleno de clorofila. Así que siempre tendrás que conseguir algo para
Así que siempre tendrás que conseguir algo para sobrevivir. Conseguir tu almuerzo, conseguir tu
sobrevivir. Conseguir tu almuerzo, conseguir tu dinero, conseguir gasolina. Muy bien. Entonces, el
dinero, conseguir gasolina. Muy bien. Entonces, el núcleo esencial del ego, en lugar
núcleo esencial del ego, en lugar de estar conmocionado, ser moralista
de estar conmocionado, ser moralista y condenarlo, tiene que
y condenarlo, tiene que preocuparse por la supervivencia.
preocuparse por la supervivencia. A menos que esté completamente orientado a la
A menos que esté completamente orientado a la supervivencia, no sobreviviría. Si te
supervivencia, no sobreviviría. Si te ponemos en Marte, la
ponemos en Marte, la supervivencia será tu problema.
supervivencia será tu problema. Todo tiene que estar orientado a la
Todo tiene que estar orientado a la supervivencia. Así es como esto. Así es como
supervivencia. Así es como esto. Así es como evolucionó la vida. ¿
Ves lo antigua que es? Los datos más antiguos son increíbles. Son miles de millones de
increíbles. Son miles de millones de años. Ni siquiera puedo leer este número.
años. Ni siquiera puedo leer este número. Tres y algo antes. Más de 300
Tres y algo antes. Más de 300 millones de años de roca o como lo
millones de años de roca o como lo llamen. El 70% del tiempo evolucionó al 75% del
llamen. El 70% del tiempo evolucionó al 75% del tiempo transcurrido. La
tiempo transcurrido. La vida solo se calibra una vez. El
vida solo se calibra una vez. El 70% del tiempo arqueológico ya había
70% del tiempo arqueológico ya había pasado.  Antes incluso de que la vida comenzara a aparecer.
pasado.  Antes incluso de que la vida comenzara a aparecer. El primero es la bacteria que se calibra como
El primero es la bacteria que se calibra como uno. Las
uno. Las algas ya llegaron. Pero las algas no
algas ya llegaron. Pero las algas no saben que son. No experimentan
saben que son. No experimentan que son.
que son. Entonces, si eres de color verde, no sabes que lo
Entonces, si eres de color verde, no sabes que lo eres.
El precio de no ser verde es que sabes que eres, por lo tanto tienes hambre.
eres, por lo tanto tienes hambre. Necesitas dinero. Necesitas gasolina. Necesitas
Necesitas dinero. Necesitas gasolina. Necesitas ver que mis vertebrados marinos se
ver que mis vertebrados marinos se calibran en ocho.
calibran en ocho. En el
En el tiempo arqueológico,
tiempo arqueológico, ves que los escorpiones surgieron del
ves que los escorpiones surgieron del mar. Una vez leí un libro sobre escorpiones. Yo
mar. Una vez leí un libro sobre escorpiones. Yo era animólogo. Y um,
era animólogo. Y um, salieron del mar hace unos 400 millones de
salieron del mar hace unos 400 millones de años. El primer
años. El primer nivel de vida calibrado del mar es 17. Bracópodos, primeros
nivel de vida calibrado del mar es 17. Bracópodos, primeros anfibios, caracoles, vida primitiva
anfibios, caracoles, vida primitiva se calibra para decir cuál es la energía de la
se calibra para decir cuál es la energía de la vida en el planeta en este momento se
vida en el planeta en este momento se calibra en 27.
calibra en 27. Tiburones malditos con concha, ammonites primitivos,
Tiburones malditos con concha, ammonites primitivos, trilobites 33. Susie me regaló una
trilobites 33. Susie me regaló una bicicleta trillab una vez para Navidad o para  mi
bicicleta trillab una vez para Navidad o para  mi cumpleaños o algo así y lo calibramos
cumpleaños o algo así y lo calibramos . Son unos 33 35.
. Son unos 33 35. Insectos primitivos, primeros
Insectos primitivos, primeros reptiles
reptiles 35. Surgimiento de los reptiles. Insectos, muchos
35. Surgimiento de los reptiles. Insectos, muchos grupos de animales comienzan a aparecer. Calibrar
grupos de animales comienzan a aparecer. Calibrar nivel 45.
nivel 45. El surgimiento de los dinosaurios alrededor de 60.
El surgimiento de los dinosaurios alrededor de 60. Dinosaurios. Este es el dragón motor
Dinosaurios. Este es el dragón motor aquí por 40.
aquí por 40. Te das cuenta de que muchas de las personas
Te das cuenta de que muchas de las personas en los titulares del mundo calibran
en los titulares del mundo calibran exactamente exactamente
exactamente exactamente aquí exactamente
Así que les decimos a nuestros políticos que les hablen amablemente.
Háblale amablemente al dragón de Komodo. El dragón motor dice: "Pasa y habla
dragón motor dice: "Pasa y habla conmigo".
Ese era Hitler y el idiota. Y firmaron el camión de la paz, ¿
Y firmaron el camión de la paz, ¿ sabes? Sí. Firmar la paz, paz en nuestro
sabes? Sí. Firmar la paz, paz en nuestro tiempo. Tienes razón. En el momento en que se dio la
tiempo. Tienes razón. En el momento en que se dio la vuelta, Hitler pensó: "Qué
vuelta, Hitler pensó: "Qué idiota estúpido".
idiota estúpido". Eso es un hecho. Eso es un hecho. Qué
Eso es un hecho. Eso es un hecho. Qué idiota estúpido.
idiota estúpido. Vamos. El dragón dice que cualquiera que piense que voy a
Vamos. El dragón dice que cualquiera que piense que voy a mantener un contrato realmente tiene que
mantener un contrato realmente tiene que ser tonto.
ser tonto. Mira, estás  Responsable de tu
Mira, estás  Responsable de tu estupidez. La
estupidez. La gente sale por ahí, oh, son tan
gente sale por ahí, oh, son tan inocentes, y echan la culpa a los demás.
inocentes, y echan la culpa a los demás. Sabes, actualmente eres responsable de
Sabes, actualmente eres responsable de tu estupidez.
tu estupidez. Asume eso. Asume esa estupidez.
Asume eso. Asume esa estupidez. Así es. De esa manera, no te pillarán
Así es. De esa manera, no te pillarán desprevenido.
desprevenido. Vives en un mundo donde la gente
Vives en un mundo donde la gente calibra aquí.
calibra aquí. El surgimiento de los dinosaurios en los años 60, las primeras
El surgimiento de los dinosaurios en los años 60, las primeras aves, los primeros mamíferos.
aves, los primeros mamíferos. La vida llega hasta el 68.
La vida llega hasta el 68. Los primitivos, los últimos dinosaurios, 84.
Los primitivos, los últimos dinosaurios, 84. Rápido desarrollo de los animales modernos.
Rápido desarrollo de los animales modernos. 112.
112. Aquí ves los animales domésticos y el
Aquí ves los animales domésticos y el ascenso del dominio del hombre está en el último
ascenso del dominio del hombre está en el último parpadeo del tiempo. Sigamos adelante.
parpadeo del tiempo. Sigamos adelante. Así es como surgió el ego. El ego entonces
Así es como surgió el ego. El ego entonces es el instinto de autoconservación y
es el instinto de autoconservación y supervivencia y se basa en mí y en
supervivencia y se basa en mí y en conseguir esto y eso se llama
conseguir esto y eso se llama egocentrismo.
egocentrismo. Bien. ¿Cómo surge en el
Bien. ¿Cómo surge en el reino animal? Dijimos que empezáramos con
reino animal? Dijimos que empezáramos con uno, las bacterias, los protozoos, los arácnidos, los
uno, las bacterias, los protozoos, los arácnidos, los peces. Aquí está nuestro amigo, el dragón de Komodo.
peces. Aquí está nuestro amigo, el dragón de Komodo. dragones,
reptiles, mamíferos depredadores. Ahora, desde el
desde el punto de vista espiritual y humanista, pensamos que estos son depredadores;
punto de vista espiritual y humanista, pensamos que estos son depredadores; los llamamos depredadores porque
los llamamos depredadores porque para conseguir su almuerzo,
para conseguir su almuerzo, tienen que masticarlo.
tienen que masticarlo. Si fueras un león, cada vez que vas a
Si fueras un león, cada vez que vas a comer, corre por el campo. ¿
Te quedarías quieto? Lo hace para conseguir su
para conseguir su almuerzo. No desea matar. No desea
almuerzo. No desea matar. No desea matar. Eso es
matar. Eso es correcto. No desea matar. No tiene
correcto. No desea matar. No tiene intención. No tiene concepción de matar.
intención. No tiene concepción de matar. Come su almuerzo. Esta
Come su almuerzo. Esta hamburguesa caliente está corriendo. Lo hizo y se
hamburguesa caliente está corriendo. Lo hizo y se queda quieta. Ahora puedes comértela.
queda quieta. Ahora puedes comértela. Si tu hamburguesa se escapara de ti
Si tu hamburguesa se escapara de ti todo el tiempo, pensarías en el muy desgraciado.
No tenemos que perseguir nuestra hamburguesa. Alguien más la persiguió.
Luego están las serpientes, los caimanes. Aquí tienes los dinosaurios.
Aquí tienes los dinosaurios. Los instintos de un dinosaurio.
Los instintos de un dinosaurio. Eh, ballenas y delfines,
Eh, ballenas y delfines, aves migratorias, roedores, rinocerontes,
aves migratorias, roedores, rinocerontes, palomas,  Oso grizzly, oso polar,
palomas,  Oso grizzly, oso polar, búfalo de agua,
búfalo de agua, chacales y toxinas, lobos. Todavía estamos por
chacales y toxinas, lobos. Todavía estamos por debajo de 200. Verás, el hipopótamo
debajo de 200. Verás, el hipopótamo mata a más personas que cualquier
mata a más personas que cualquier otro animal salvaje. Y de repente,
otro animal salvaje. Y de repente, en 200, solo en la escala de
en 200, solo en la escala de conciencia, vimos un cambio de
conciencia, vimos un cambio de calidad. En 200 hay un cambio de
calidad. En 200 hay un cambio de calidad
calidad de rapaz y dañino para los demás
de rapaz y dañino para los demás a considerar. Se ve un cambio hacia lo
a considerar. Se ve un cambio hacia lo benigno. Se ve exactamente el mismo cambio
benigno. Se ve exactamente el mismo cambio de conciencia en el reino animal. Se
de conciencia en el reino animal. Se pasa del rapaz que vive de
pasa del rapaz que vive de la muerte de otros al
la muerte de otros al herbívoro pacífico.
herbívoro pacífico. En 200 se ven las ovejas, los ciervos, las
En 200 se ven las ovejas, los ciervos, las vacas lecheras, el ganado de pastoreo, los elefantes, los
vacas lecheras, el ganado de pastoreo, los elefantes, los caballos de granja.
caballos de granja. Se ve un cambio de por debajo de 200 que es
Se ve un cambio de por debajo de 200 que es peligroso y rapaz,
peligroso y rapaz, no alineado con la integridad. Por encima de 200 ahora
no alineado con la integridad. Por encima de 200 ahora se vuelve pacífico. Y esto es cuando
se vuelve pacífico. Y esto es cuando creciste en el Medio Oeste.
creciste en el Medio Oeste. Crecí en el Medio Oeste
Crecí en el Medio Oeste a principios del siglo pasado y
a principios del siglo pasado y durante la depresión había
durante la depresión había dos tipos de personas en el
dos tipos de personas en el mundo.  Eran personas honestas, íntegras,
mundo.  Eran personas honestas, íntegras, trabajadoras y ahorradoras,
trabajadoras y ahorradoras, educadas y consideradas con los demás. Y
educadas y consideradas con los demás. Y luego estaban los criminales.
luego estaban los criminales. Nada intermedio. Estaba Babyface
Nada intermedio. Estaba Babyface Nelson, Machine Gun Kelly, Gun
Nelson, Machine Gun Kelly, Gun Dillinger.
Dillinger. Y luego estaban las personas normales. Eso era todo
Y luego estaban las personas normales. Eso era todo .
Mira a los gatos en 240. Lo que pasa con los animales domésticos es que cuando están cerca de los
animales domésticos es que cuando están cerca de los humanos, su nivel de
humanos, su nivel de conciencia calibrado sube otros cinco puntos.
conciencia calibrado sube otros cinco puntos. Compras un caballo, se calibra en ¿
Compras un caballo, se calibra en ¿ dónde está el caballo? El caballo está en 240, pero cuando
dónde está el caballo? El caballo está en 240, pero cuando entrenas al caballo, ahora se convierte en 245.
entrenas al caballo, ahora se convierte en 245. Lo mismo ocurre con un perro o un gato. Son
Lo mismo ocurre con un perro o un gato. Son adoptados por un humano, su conciencia
adoptados por un humano, su conciencia sube otros cinco puntos.
sube otros cinco puntos. Eh, entonces el perro en realidad está en 245. El
Eh, entonces el perro en realidad está en 245. El perro de la familia está en 250. Consigue monos,
perro de la familia está en 250. Consigue monos, consigues gorilas de verdad. Ahora llegamos a algunas
consigues gorilas de verdad. Ahora llegamos a algunas excepciones y son bastante
excepciones y son bastante interesantes. Tienes a Alex, el
interesantes. Tienes a Alex, el loro gris africano que está en internet,
loro gris africano que está en internet, entrenado en la Universidad de Arizona en
entrenado en la Universidad de Arizona en Tucson por, creo que por  Dr. Pepperdine.
Tucson por, creo que por  Dr. Pepperdine. Alex sabe y yo olvido 600 palabras. Alex
Alex sabe y yo olvido 600 palabras. Alex realmente puede pensar. Alex puede
realmente puede pensar. Alex puede juntar sujeto y predicado.
juntar sujeto y predicado. Sujeto y predicado
Sujeto y predicado igual que Koko. El argumento es ¿
igual que Koko. El argumento es ¿ pueden pensar? Bueno, no sabemos si
pueden pensar? Bueno, no sabemos si pueden pensar. Presumimos que pueden o no pueden
pueden pensar. Presumimos que pueden o no pueden dependiendo de tu argumento. Si
dependiendo de tu argumento. Si los calibramos, encuentras que Alex se calibra
los calibramos, encuentras que Alex se calibra en 401.
en 401. Coco se calibra en 405.
Coco se calibra en 405. Entonces, si solo usamos la calibración. Sí, Koko
Entonces, si solo usamos la calibración. Sí, Koko piensa.
piensa. Piensa que sabe la diferencia entre tú
Piensa que sabe la diferencia entre tú y yo.
y yo. Koko sabe sujeto,
Koko sabe sujeto, sabe predicado y verbo. Puede
sabe predicado y verbo. Puede juntar la estructura básica de una
juntar la estructura básica de una oración
oración y lo entrenamos para lo que tratamos de
y lo entrenamos para lo que tratamos de trascender. Lo entrenamos para hacer, que es el
trascender. Lo entrenamos para hacer, que es el pensamiento dualista. Entiendo
pensamiento dualista. Entiendo eso. Oh, el sujeto, predicado,
eso. Oh, el sujeto, predicado, verbo. Guau. Eso se llama capacidad de pensar.
verbo. Guau. Eso se llama capacidad de pensar. Bien. El
Bien. El canto del pájaro es algo único. Se
canto del pájaro es algo único. Se calibra en 500.
El ronroneo del gato y el del perro. El ronroneo del gato se calibra misteriosamente en 500. El del
calibra misteriosamente en 500. El del perro.  La cola meneándose misteriosamente
perro.  La cola meneándose misteriosamente se calibra en 500, que es el nivel de
se calibra en 500, que es el nivel de amor.
amor. Oh, ¿cómo es eso? Algo
Oh, ¿cómo es eso? Algo peculiar. Aquí en la evolución
peculiar. Aquí en la evolución que tenemos un nuevo Alex en casa. Tenemos
que tenemos un nuevo Alex en casa. Tenemos un nuevo tren para mi cumpleaños. Recibí un
un nuevo tren para mi cumpleaños. Recibí un tren para el Día del Padre por algún evento,
algún evento reciente. En fin, alguien nos da un regalo, una zanahoria gris africana a la
nos da un regalo, una zanahoria gris africana a la que llamamos brócoli.
No hemos comido brócoli en más de una semana. El brócoli se calibra en 385. El
semana. El brócoli se calibra en 385. El pobre brócoli necesita ayuda y amor. Así que vamos
pobre brócoli necesita ayuda y amor. Así que vamos a intentar ayudar al brócoli a
a intentar ayudar al brócoli a evolucionar.
evolucionar. Y decimos: "Ahora escucha, Alex puede hacer
Y decimos: "Ahora escucha, Alex puede hacer eso.  ¿Y tú?
eso.  ¿Y tú? Alex puede hacerlo.  Alex puede deletrear
el perro." Así que el perro meneando la cola, amor incondicional,
amor incondicional, y estábamos en el campo. Este
y estábamos en el campo. Este perro se acercó, un completo desconocido,
perro se acercó, un completo desconocido, completamente confiado y cariñoso. Dijo:
completamente confiado y cariñoso. Dijo: "Wow, eso es amor incondicional".
"Wow, eso es amor incondicional". Calibramos su cola de carro 500. Wow,
Calibramos su cola de carro 500. Wow, eso es muy interesante. Viste en el
eso es muy interesante. Viste en el periódico de ayer, en la portada,
periódico de ayer, en la portada, al asesino loco,
al asesino loco, teníamos 6000 balas de munición. ¿
teníamos 6000 balas de munición. ¿ Todos conocen esa historia? ¿Alguien no
Todos conocen esa historia? ¿Alguien no la conoce? En la portada es más grande. De
la conoce? En la portada es más grande. De todos modos, tenemos la foto. Sí, todo
todos modos, tenemos la foto. Sí, todo tipo de rifles, pistolas, escopetas,
tipo de rifles, pistolas, escopetas, aparentemente enfermo mental. Iba a
aparentemente enfermo mental. Iba a matar a tanta gente como fuera posible. Tenía
matar a tanta gente como fuera posible. Tenía 6000 balas de
6000 balas de munición infantil.
munición infantil. Y las fotos de ayer muestran a
Y las fotos de ayer muestran a su perro y tiene una de esas
su perro y tiene una de esas cosas redondas.
cosas redondas. Frisbee.
Frisbee. Frisbee. Ahí está el perro. En fin, este
Frisbee. Ahí está el perro. En fin, este tipo está a punto de atropellar gente. El perro
tipo está a punto de atropellar gente. El perro se acerca a él y mira el poder de
se acerca a él y mira el poder de el corazón del perro. El corazón del perro
el corazón del perro. El corazón del perro cambió por completo a este hombre. Y en lugar de
cambió por completo a este hombre. Y en lugar de masacrar a un montón de gente y luego
masacrar a un montón de gente y luego suicidarse, el perro se le acercó
suicidarse, el perro se le acercó y él se rindió y se
y él se rindió y se entregó por completo a todo. Y quiero
entregó por completo a todo. Y quiero decir, milagroso,
decir, milagroso, milagroso. Entonces lo que pasó fue que la
milagroso. Entonces lo que pasó fue que la energía 500 del perro interactuó con el hombre
energía 500 del perro interactuó con el hombre y en presencia de la energía 500
y en presencia de la energía 500 de repente volvió a enloquecer. ¿Qué estoy
de repente volvió a enloquecer. ¿Qué estoy haciendo?
haciendo? Ahora está recibiendo ayuda profesional. Pero
Ahora está recibiendo ayuda profesional. Pero pensé que eso era muy interesante.
pensé que eso era muy interesante. Fue realmente una demostración de los
Fue realmente una demostración de los 500. Nunca hicimos ninguna pregunta sobre
500. Nunca hicimos ninguna pregunta sobre esto.
esto. Fue debido a la energía 500 del perro que
Fue debido a la energía 500 del perro que el hombre cambió toda su idea. Él simplemente
el hombre cambió toda su idea. Él simplemente Sí. La interacción. De repente tuvo una
Sí. La interacción. De repente tuvo una energía 500 y dice, "Dios mío, corre
energía 500 y dice, "Dios mío, corre mi 200". ¿
mi 200". ¿ No es maravilloso? Qué historia. Los
No es maravilloso? Qué historia. Los periódicos de ayer
periódicos de ayer y ahí está el perro y lo que sea con lo que
y ahí está el perro y lo que sea con lo que corre y juega. Pasemos a lo
corre y juega. Pasemos a lo siguiente.
siguiente. Oh, ahí hay un caballo.
Oh, ahí hay un caballo. Pasemos al siguiente. Tuve mal
Pasemos al siguiente. Tuve mal karma con los caballos y finalmente lo superé
karma con los caballos y finalmente lo superé y recordé lo que fue en
y recordé lo que fue en qué vida recé por perdón
qué vida recé por perdón y les pedí perdón a los caballos
y les pedí perdón a los caballos y luego lo olvidé un par de
y luego lo olvidé un par de años después ese fue el siguiente caballo con el que me encontré fue
años después ese fue el siguiente caballo con el que me encontré fue
donde yo era director y dije tenemos un nuevo caballo, muchachos caballos
dije tenemos un nuevo caballo, muchachos caballos y pedí este caballo y
y pedí este caballo y el caballo me amó y me besó
alguien tomó un personaje entonces. Bien . Entonces la base espiritual entonces
. Entonces la base espiritual entonces estas son las virtudes. Las aprendes en
estas son las virtudes. Las aprendes en los boy scouts, las girl scouts.
los boy scouts, las girl scouts. Las aprendes en una cultura tradicional.
Las aprendes en una cultura tradicional. Estas son las que considerábamos
Estas son las que considerábamos personas normales. Así es como yo pensaba que
personas normales. Así es como yo pensaba que era todo el mundo. Pensaba que todo el mundo era
era todo el mundo. Pensaba que todo el mundo era así. Amables, educados, diplomáticos.
así. Amables, educados, diplomáticos. Todos estaban dispuestos a todo. Todos
Todos estaban dispuestos a todo. Todos estaban contentos y felices de verte. Todos
estaban contentos y felices de verte. Todos eran solidarios. Sigue ahí. Sigue
eran solidarios. Sigue ahí. Sigue intentándolo. Todos buscaban Todos
intentándolo. Todos buscaban Todos tenían sentido del humor. Todos eran
tenían sentido del humor. Todos eran fieles a menos que tuvieran un momento de debilidad,
pero se sentían culpables por ello, ¿sabes? Todos eran razonablemente pulcros y
Todos eran razonablemente pulcros y ordenados. No lo hacías  Vivir como un vago.
ordenados. No lo hacías  Vivir como un vago. Todos eran confiables. Si decías:
Todos eran confiables. Si decías: "Devuelve este libro a la biblioteca". Ya
"Devuelve este libro a la biblioteca". Ya sabes, lo harían. Todos intentaban
sabes, lo harían. Todos intentaban controlar sus emociones.
controlar sus emociones. No simplemente desahogabas tus emociones por todo
No simplemente desahogabas tus emociones por todo el mundo para que otros intentaran
el mundo para que otros intentaran manejarlas. Todos intentaban ser amables,
manejarlas. Todos intentaban ser amables, cálidos, morales. Pero estos son los fundamentos.
cálidos, morales. Pero estos son los fundamentos. 200 y 300 por encima de 200. Esta es la
200 y 300 por encima de 200. Esta es la sal de la tierra.
sal de la tierra. Esto es lo que obtienes de una
Esto es lo que obtienes de una galleta de la fortuna china.
galleta de la fortuna china. Galletas de la fortuna chinas. Los mensajes en
Galletas de la fortuna chinas. Los mensajes en ellas calibrados a las 3:45.
ellas calibrados a las 3:45. Si no haces nada más que vivir la vida de una
Si no haces nada más que vivir la vida de una galleta de la fortuna.
Primero noté esta. La abrí una vez y decía: "Una cálida sonrisa
vez y decía: "Una cálida sonrisa puede cambiar tu vida para siempre". Pensé: "
puede cambiar tu vida para siempre". Pensé: " Guau, eso es realmente cierto. Que es un
Guau, eso es realmente cierto. Que es un hecho. Solo una agradable cambia tu vida para
hecho. Solo una agradable cambia tu vida para siempre". Eso calibra a las 3:45.
siempre". Eso calibra a las 3:45. Entonces, una vida de galleta de la fortuna te eleva
Entonces, una vida de galleta de la fortuna te eleva alrededor de 340 y estarás en mejores
alrededor de 340 y estarás en mejores condiciones que aproximadamente el 90% del mundo.
condiciones que aproximadamente el 90% del mundo. 90% de  El mundo no se ajusta a una
90% de  El mundo no se ajusta a una galleta de la fortuna.
Es gracioso, pero cuando comprendes la seriedad de
pero cuando comprendes la seriedad de eso, es serio. Bueno, sigamos. La
eso, es serio. Bueno, sigamos. La corteza prefrontal se añadió durante la
corteza prefrontal se añadió durante la evolución humana. El antiguo cerebro animal no se
evolución humana. El antiguo cerebro animal no se eliminó y se reemplazó por la
eliminó y se reemplazó por la corteza prefrontal, sino que se añadió al animal.
corteza prefrontal, sino que se añadió al animal. Antes tenías un animal con solo
Antes tenías un animal con solo dientes y garras. Ahora tienes un animal
dientes y garras. Ahora tienes un animal con dientes, garras, habla y
con dientes, garras, habla y pensamiento. Realmente, realmente peligroso.
pensamiento. Realmente, realmente peligroso. Tienes un niño con una pistola cargada. Un
Tienes un niño con una pistola cargada. Un niño con una pistola cargada.
niño con una pistola cargada. Tienes un animal que ahora puede usar el
Tienes un animal que ahora puede usar el pensamiento para matar personas.
Ahora tienes un animal peligroso porque el centro emocional va aquí y
el centro emocional va aquí y almacenas tu memoria en el hipocampo.
almacenas tu memoria en el hipocampo. Ese evento, ¿
Ese evento, ¿ no eran horribles las personas en Nueva York?
no eran horribles las personas en Nueva York? Sí, pensé que eran groseros y desagradables. El
Sí, pensé que eran groseros y desagradables. El vaquero te robaba la persiana.
vaquero te robaba la persiana. Gente horrible. Así que aquí está la memoria
Gente horrible. Así que aquí está la memoria de un animal con cerebro izquierdo en la ciudad de Nueva York.
Por encima de 200, la energía de la condensación comienza a fluir y cambia el cerebro. Por
debajo de 200 ves que...  Tienen dominancia del hemisferio izquierdo .
. Es un mundo lineal de estrés,
Es un mundo lineal de estrés, adrenalina, lucha o huida. La
adrenalina, lucha o huida. La reacción de alarma de Cellier puede en la lucha o huida
reacción de alarma de Cellier puede en la lucha o huida suprimir la glándula timo, disminuyendo la
suprimir la glándula timo, disminuyendo la inmunidad porque disminuye el número
inmunidad porque disminuye el número de células asesinas circulantes.
de células asesinas circulantes. Cada vez que
Cada vez que ocurre la respuesta al estrés, deprimes
ocurre la respuesta al estrés, deprimes el timo y dañas el
el timo y dañas el meridiano de acupuntura. El mismo tipo de pensamiento negativo
meridiano de acupuntura. El mismo tipo de pensamiento negativo daña el mismo tipo de meridiano una y otra vez
daña el mismo tipo de meridiano una y otra vez , deteriorando el
, deteriorando el órgano del cuerpo. Eventualmente, se enferma.
órgano del cuerpo. Eventualmente, se enferma. Entonces, te matas lentamente con la
Entonces, te matas lentamente con la negatividad,
negatividad, respuesta kinesiológica negativa. Tienes
respuesta kinesiológica negativa. Tienes estrés para los neurotransmisores en
estrés para los neurotransmisores en el cerebro, depresión de serotonina.
el cerebro, depresión de serotonina. Un subidón para la mayoría de estas personas es
Un subidón para la mayoría de estas personas es adrenalina. La vía a
adrenalina. La vía a través de la
través de la corteza cerebral hacia las emociones es el doble de rápida que por
corteza cerebral hacia las emociones es el doble de rápida que por debajo de 200. El 85% de las personas
debajo de 200. El 85% de las personas en el planeta viven allí.
en el planeta viven allí. En América del Norte, el 50% de las personas viven
En América del Norte, el 50% de las personas viven principalmente en el hemisferio izquierdo.
principalmente en el hemisferio izquierdo. Odio, ira, miedo, codicia,
Odio, ira, miedo, codicia, envidia, competencia.
envidia, competencia. No creo que piensen en términos de
No creo que piensen en términos de cooperación. Piensan en términos de
cooperación. Piensan en términos de competencia.
competencia. No piensan en cómo tú y yo, dos
No piensan en cómo tú y yo, dos concesionarios de automóviles, podemos compartir y estar juntos. Que ambos
concesionarios de automóviles, podemos compartir y estar juntos. Que ambos aumentemos. No, piensan en cómo
aumentemos. No, piensan en cómo puedo vender más que él y expulsarlo
puedo vender más que él y expulsarlo del vecindario. ¿Eh? Si se unen
del vecindario. ¿Eh? Si se unen , se convierten en el nuevo centro automotriz
, se convierten en el nuevo centro automotriz del mundo. Se atraen. Así que si unen
del mundo. Se atraen. Así que si unen fuerzas, se convierten en el centro brillante al que
fuerzas, se convierten en el centro brillante al que todos van. Si compiten,
todos van. Si compiten, ambos pierden. Bien. De acuerdo. Entonces, por
ambos pierden. Bien. De acuerdo. Entonces, por encima de 200, ahora
encima de 200, ahora la penalización, la energía, comienza a
la penalización, la energía, comienza a cambiar. Empiezas a procesar
cambiar. Empiezas a procesar cosas en el cerebro derecho.
cosas en el cerebro derecho. Lo que sucede ahora es que la vía rápida pasa
Lo que sucede ahora es que la vía rápida pasa por la corteza cerebral hacia la
por la corteza cerebral hacia la emoción y, más importante aún, pasa
emoción y, más importante aún, pasa por el cerebro etérico recién surgido.
por el cerebro etérico recién surgido. La ciencia siempre busca la
La ciencia siempre busca la conciencia en el funcionamiento
conciencia en el funcionamiento y los patrones neuronales, y tengo noticias para ti:
y los patrones neuronales, y tengo noticias para ti: no está ahí.
no está ahí. La razón por la que no puedes encontrarla es porque
La razón por la que no puedes encontrarla es porque no está ahí. Ahora bien, la conciencia tiene que ver
no está ahí. Ahora bien, la conciencia tiene que ver con el cerebro etérico. El
con el cerebro etérico. El cerebro etérico es solo energía. No es
cerebro etérico es solo energía. No es protoplásmico.
protoplásmico. Es como una conexión directa.  Imitación del
Es como una conexión directa.  Imitación del cerebro, pero es estrictamente energía.
cerebro, pero es estrictamente energía. No existe en el protoplasma. ¿Alguien ha
No existe en el protoplasma. ¿Alguien ha estado en un cuerpo aquí? Sí. El
estado en un cuerpo aquí? Sí. El cuerpo físico no lo acompañó. Correcto.
cuerpo físico no lo acompañó. Correcto. Y dondequiera que estuvieras en el tiempo o el espacio,
Y dondequiera que estuvieras en el tiempo o el espacio, el sentido de la vista era el mismo. Tú, ya
el sentido de la vista era el mismo. Tú, ya sabes, todos los sentidos funcionaban, el cuerpo estaba
sabes, todos los sentidos funcionaban, el cuerpo estaba allí tirado, tal vez con
allí tirado, tal vez con agujeros de bala o lo que fuera. Y aquí estás.
agujeros de bala o lo que fuera. Y aquí estás. Puedes pensar, sentir, percibir, ver.
Puedes pensar, sentir, percibir, ver. La capacidad del cerebro entonces no
La capacidad del cerebro entonces no depende del cerebro protoplásmico. Eh, por eso
depende del cerebro protoplásmico. Eh, por eso la investigación dedicada a ello
la investigación dedicada a ello calibra alrededor de 135.
Así que la energía de los condrocitos ahora lo cambia todo.
todo. La vía rápida a través del fálamo
La vía rápida a través del fálamo a través de la corteza cerebral y el
a través de la corteza cerebral y el tercer cerebro. La vía más rápida es la
tercer cerebro. La vía más rápida es la corteza prefrontal o el tercer cerebro a
corteza prefrontal o el tercer cerebro a la amígdala. Y ahora la emoción se
la amígdala. Y ahora la emoción se almacena en el hipocampo, pero una
almacena en el hipocampo, pero una memoria emocional completamente diferente.
memoria emocional completamente diferente. Dos personas hacen un viaje a la ciudad de Nueva York.
Dos personas hacen un viaje a la ciudad de Nueva York. Una dice: ¿No fueron horribles? ¿No son
Una dice: ¿No fueron horribles? ¿No son codiciosos? ¿No son...  ¿Grosero? La otra
codiciosos? ¿No son...  ¿Grosero? La otra persona dice: "Vaya, fue maravilloso".
persona dice: "Vaya, fue maravilloso". Todo el mundo es amable.  Todos están contentos.   ¿
Todo el mundo es amable.  Todos están contentos.   ¿ Uno está en la línea y el otro
Uno está en la línea y el otro no? No, esa fue la
no? No, esa fue la experiencia de este. Porque con el dominio del hemisferio derecho
experiencia de este. Porque con el dominio del hemisferio derecho , estás lidiando con el
, estás lidiando con el campo. No es lineal. No estás
campo. No es lineal. No estás lidiando con el contenido. Estás lidiando
lidiando con el contenido. Estás lidiando con la sensación general.
con la sensación general. Vives en un estado de paz porque
Vives en un estado de paz porque estás liberando endorfinas en lugar de
estás liberando endorfinas en lugar de adrenalina. Tienes emociones positivas.
adrenalina. Tienes emociones positivas. Esto apoya la glándula timo.
Esto apoya la glándula timo. Aumenta el número de
Aumenta el número de células asesinas circulantes en grado aumenta la
células asesinas circulantes en grado aumenta la inmunidad a todas las enfermedades. Potencia la
inmunidad a todas las enfermedades. Potencia la curación, equilibra el
curación, equilibra el sistema de acupuntura y obtienes una
sistema de acupuntura y obtienes una respuesta kinesiológica positiva. Lo que está
respuesta kinesiológica positiva. Lo que está por encima de 200 hace que tu brazo se fortalezca,
por encima de 200 hace que tu brazo se fortalezca, por debajo de 200 te debilita.
por debajo de 200 te debilita. La gente me pregunta por qué es eso. No podría
La gente me pregunta por qué es eso. No podría decírtelo. ¿A quién le importa?
Entonces aquí tenemos que dijimos que las funciones de la mente inferior se calibraron en 155
la mente inferior se calibraron en 155 en comparación con las funciones de la mente superior que se
en comparación con las funciones de la mente superior que se calibran en 275. Como ves, hay
calibran en 275. Como ves, hay dos mundos diferentes en los que viven estas personas
dos mundos diferentes en los que viven estas personas . Uno se preocupa por los detalles. El
. Uno se preocupa por los detalles. El otro quiere saber  ¿Cuál es la
otro quiere saber  ¿Cuál es la sensación general de todo esto? Verás, uno
sensación general de todo esto? Verás, uno es concreto y literal, el otro es
es concreto y literal, el otro es abstracto.
Cuanto más nos involucramos, más contemplativos nos volvemos. La
gente quiere saber cómo elevar tu nivel de conciencia.
elevar tu nivel de conciencia. Entras en el campo de aquello a lo que
Entras en el campo de aquello a lo que aspiras.
Meditas, pero lo haces como sugerí
y dejas ir las cosas a medida que surgen.
dejas ir las cosas a medida que surgen. Vives un estilo de vida contemplativo. Creo que
Vives un estilo de vida contemplativo. Creo que la contemplación como estilo de vida es más
la contemplación como estilo de vida es más efectiva que la meditación periódica. La
efectiva que la meditación periódica. La meditación periódica
meditación periódica se separa del resto de la
se separa del resto de la vida. Muy pronto estás demasiado ocupado y la
vida. Muy pronto estás demasiado ocupado y la omites. La contemplación
omites. La contemplación es un hábito, una forma de estar en el mundo
es un hábito, una forma de estar en el mundo en la que captas la totalidad
en la que captas la totalidad del campo. La totalidad del campo,
del campo. La totalidad del campo, cuando necesitas saber qué hay en
cuando necesitas saber qué hay en él, surge espontáneamente.
él, surge espontáneamente. Vives más en la totalidad del
Vives más en la totalidad del campo
campo en la que puedes captar la intención y
en la que puedes captar la intención y todo. Así que vives en un simbolismo más abstracto
todo. Así que vives en un simbolismo más abstracto . Estás buscando el
. Estás buscando el significado.
significado. Estás un poco más
Estás un poco más desapegado. Estás buscando cuál es el
desapegado. Estás buscando cuál es el significado de todo esto. ¿Cuál es el significado?  ¿
significado de todo esto. ¿Cuál es el significado?  ¿ Cuál es el significado de que ese perro le
Cuál es el significado de que ese perro le cambie la mente a ese tipo que está a punto de hacer
cambie la mente a ese tipo que está a punto de hacer explotar a todo tipo de personas, de matar a todo
explotar a todo tipo de personas, de matar a todo tipo de personas? El perro interactúa con
tipo de personas? El perro interactúa con él e instantáneamente cambia, ¿
él e instantáneamente cambia, ¿ sabes? Entonces, la mente contemplativa
sabes? Entonces, la mente contemplativa dice: "Vaya,
dice: "Vaya, no es solo un incidente curioso.
no es solo un incidente curioso. Hay algo, algo que
Hay algo, algo que está implícito aquí, algo que podemos
está implícito aquí, algo que podemos averiguar.  Así pues, la mente más avanzada se
averiguar.  Así pues, la mente más avanzada se interesa por las esencias y los
interesa por las esencias y los significados generales.  Le interesa la ética, los
significados generales.  Le interesa la ética, los principios.   Le
principios.   Le interesa cómo contribuye cada elemento
interesa cómo contribuye cada elemento al crecimiento general.  Tiende
al crecimiento general.  Tiende a reflejarse.  Se considera a sí misma en constante
a reflejarse.  Se considera a sí misma en constante evolución.  Te ves a ti mismo en la vida como alguien en
evolución.  Te ves a ti mismo en la vida como alguien en proceso de devenir.  Devenir.
proceso de devenir.  Devenir. Por lo tanto, aquello que tienes en mente tiende
Por lo tanto, aquello que tienes en mente tiende a materializarse.  La
a materializarse.  La forma en que te presentas como
forma en que te presentas como lo que realmente piensas ser tiende a
lo que realmente piensas ser tiende a materializarse porque tiendes a ser así;
aquí la gente vive de forma más concreta y ve todo desde un
ve todo desde un punto de vista personal.   ¿
punto de vista personal.   ¿ Cómo me afecta?  En lugar de
Cómo me afecta?  En lugar de contemplar, son muy específicos.
contemplar, son muy específicos. Entran en detalles.
Entran en detalles. Eh, se fijan en la moral más que en la
Eh, se fijan en la moral más que en la ética.  Eh, ya sabes, reglas de lo correcto y lo
ética.  Eh, ya sabes, reglas de lo correcto y lo incorrecto, más que la ética general,
incorrecto, más que la ética general, que bien puede ser situacional.  Lo que es
que bien puede ser situacional.  Lo que es ético en una situación no lo es en
ético en una situación no lo es en otra.  Así que pasaremos al siguiente.
otra.  Así que pasaremos al siguiente.
Esto tiene que ver con la mente inferior y superior, tema que se trata en el próximo libro.
que se trata en el próximo libro. Así que lo omitiremos.
Grandes libros del mundo occidental.  Dije que así pasé mi infancia.  Eh,
pasé mi infancia.  Eh, Sócrates no está aquí.  Él no escribió
Sócrates no está aquí.  Él no escribió ningún libro.  Él está en 540.
ningún libro.  Él está en 540. Pero eh, estos son mis amigos.  Aristóteles
Pero eh, estos son mis amigos.  Aristóteles en el 498.
en el 498. Más tarde hice el juramento de los apocalípticos,
Más tarde hice el juramento de los apocalípticos, que es el 485.
que es el 485. Eh, estos son los libros.  Este es el
Eh, estos son los libros.  Este es el pensamiento más grande del hombre a lo largo del
pensamiento más grande del hombre a lo largo del tiempo, desde la antigua Grecia.  Como puedes
tiempo, desde la antigua Grecia.  Como puedes ver, pertenece a la categoría 400.  Así que cada
ver, pertenece a la categoría 400.  Así que cada visión, honestidad e integridad intelectual
visión, honestidad e integridad intelectual se calibra alrededor de 450 o 460 ahí dentro.  Así que, como
se calibra alrededor de 450 o 460 ahí dentro.  Así que, como ven, la mayoría ronda los
ven, la mayoría ronda los 450 o 460 años. Platino, Agustín, supera los
450 o 460 años. Platino, Agustín, supera los 500, Dante los 505.
500, Dante los 505. Y aquí pueden ver cómo evolucionaron las constituciones
Y aquí pueden ver cómo evolucionaron las constituciones de las democracias.  Procedía
de las democracias.  Procedía de la antigua Grecia y fue perfeccionada a lo largo de los
de la antigua Grecia y fue perfeccionada a lo largo de los siglos por las mentes más brillantes que
siglos por las mentes más brillantes que jamás hayan existido.  Por lo tanto, una
jamás hayan existido.  Por lo tanto, una democracia constitucional es algo que merece
democracia constitucional es algo que merece respeto porque surgió de las
respeto porque surgió de las mentes más brillantes de la historia.  Y aquí
mentes más brillantes de la historia.  Y aquí vemos a Newton, en el año 499, quien descubrió el
vemos a Newton, en el año 499, quien descubrió el cálculo diferencial.
cálculo diferencial.
Y aquí están las mentes más brillantes que jamás hayan existido.  ver todo en mediados de los 400 con la
existido.  ver todo en mediados de los 400 con la excepción de
excepción de todo termina con Freud El
todo termina con Freud El más grande de Freud ya sabes descubrió la
más grande de Freud ya sabes descubrió la importancia de la mente inconsciente así que en
importancia de la mente inconsciente así que en los grandes libros del mundo occidental
los grandes libros del mundo occidental recopilados por la Universidad de Chicago
recopilados por la Universidad de Chicago bajo Mortal Mortal Adler allá por los años
bajo Mortal Mortal Adler allá por los años 50 um y resulta que llego a
50 um y resulta que llego a una colección completa de todas las obras
una colección completa de todas las obras uh termina en Freud a $4.99
uh termina en Freud a $4.99 Um,
Um, todos aquí están en mediados de los 400 y
todos aquí están en mediados de los 400 y más.  Las mentes más brillantes que jamás hayan existido,
más.  Las mentes más brillantes que jamás hayan existido, con la excepción de las marcas
con la excepción de las marcas en 130. Los niveles de clasificación por color del
en 130. Los niveles de clasificación por color del tipo de libros, si se eliminan las marcas, aumentan
tipo de libros, si se eliminan las marcas, aumentan otros 10 puntos.  Bueno, resulta que Markx tenía un
otros 10 puntos.  Bueno, resulta que Markx tenía un complejo médico sin resolver y su
complejo médico sin resolver y su problema era con Hegel.
No olvides que hice psicoanálisis y que fui psicoanalista.  Nada escapa a mi
fui psicoanalista.  Nada escapa a mi mirada, te lo aseguro.  Bueno, Marx es un
mirada, te lo aseguro.  Bueno, Marx es un complejo sin resolver.  Simplemente se rebeló
complejo sin resolver.  Simplemente se rebeló contra Hegel, lo desechó y salió del armario
contra Hegel, lo desechó y salió del armario siendo adolescente.  Así que 130 es realmente
siendo adolescente.  Así que 130 es realmente adolescente.
adolescente. Lo difícil es que lo
Lo difícil es que lo ve todo en términos de una
ve todo en términos de una proyección dualista de perpetrador-víctima.
proyección dualista de perpetrador-víctima. Esta es la parte negativa de la sociedad moderna
Esta es la parte negativa de la sociedad moderna y la proyección en el mundo del
y la proyección en el mundo del perpetrador como víctima.
perpetrador como víctima. Quién es el perpetrador y quién
Quién es el perpetrador y quién la víctima depende de tu
la víctima depende de tu postura política.   El
agresor de una persona es la víctima de otra.  Sí.
víctima de otra.  Sí. La proyección del perpetrador como víctima
La proyección del perpetrador como víctima es, por tanto, el meollo de lo que aqueja a la
es, por tanto, el meollo de lo que aqueja a la sociedad moderna y la razón por la que resulta tan controvertida.
sociedad moderna y la razón por la que resulta tan controvertida. Por qué es tan polémico.  El mundo en el que crecí no era tan
Por qué es tan polémico.  El mundo en el que crecí no era tan
conflictivo. Eh, no era una filosofía popular.
Eh, no era una filosofía popular. Eh, todos eran responsables personalmente
Eh, todos eran responsables personalmente .  Así que no pensamos en términos
.  Así que no pensamos en términos de perpetrador-víctima porque eso
de perpetrador-víctima porque eso centra todo en la culpa.
Nuestro mundo es uno en el que hay una intensa competencia por
intensa competencia por culpar a otros y una intensa competencia por evitar la
culpar a otros y una intensa competencia por evitar la culpa y culpar a alguien más.
culpa y culpar a alguien más. Nos interesa más encontrar culpables que
Nos interesa más encontrar culpables que cualquier otra cosa.
cualquier otra cosa. Más interesados ​​en culpar a otros que en sobrevivir.
Nos interesa más culpar a los demás que la honestidad, la verdad, el beneficio o cualquier otra cosa.
honestidad, la verdad, el beneficio o cualquier otra cosa. Todos vivimos aterrorizados ante la posibilidad de ser culpados.   El
Todos vivimos aterrorizados ante la posibilidad de ser culpados.   El terror de ser el blanco de las
terror de ser el blanco de las culpas, al mismo tiempo que lo
culpas, al mismo tiempo que lo proyectan subrepticiamente hacia afuera.   Vivimos en
proyectan subrepticiamente hacia afuera.   Vivimos en un mundo que se rige y gobierna actualmente a base de
un mundo que se rige y gobierna actualmente a base de culpas.
culpas. Primero la culpas, luego la demandas,
Primero la culpas, luego la demandas, luego la atacas, luego la bombardeas.
luego la atacas, luego la bombardeas. Bueno, de acuerdo
, continuemos. En fin, eso es lo que tengo que contarles
En fin, eso es lo que tengo que contarles sobre filosofía.
La verdad no puede entenderse a menos que se la sitúe en su contexto.  Así que viste a las grandes
sitúe en su contexto.  Así que viste a las grandes mentes del mundo que alguna vez han
mentes del mundo que alguna vez han existido.  Eso solo aplica al mundo occidental,
existido.  Eso solo aplica al mundo occidental, al mundo oriental, podemos armar uno
al mundo oriental, podemos armar uno similar.  En todo ese tiempo, nadie, ni
similar.  En todo ese tiempo, nadie, ni todas esas grandes mentes, fue capaz de llegar
todas esas grandes mentes, fue capaz de llegar a una definición de la verdad.   Ni siquiera
a una definición de la verdad.   Ni siquiera las mentes más brillantes de la historia,
las mentes más brillantes de la historia, reunidas, podrían llegar a la conclusión de
reunidas, podrían llegar a la conclusión de qué es la verdad.
qué es la verdad. Bueno, en la medida en que la culpa depende de la
Bueno, en la medida en que la culpa depende de la verdad.  ¿Cómo puedes eludir la responsabilidad
verdad.  ¿Cómo puedes eludir la responsabilidad si ni siquiera sabes cuál es la verdad
si ni siquiera sabes cuál es la verdad ?   ¿
Por qué nadie puede tener nunca la verdad? Porque la
Porque la verdad es una afirmación cuyo contenido está
verdad es una afirmación cuyo contenido está restringido en su forma.  El
restringido en su forma.  El paradigma newtoniano de la forma.  Sin embargo, no puedes
paradigma newtoniano de la forma.  Sin embargo, no puedes salirte con la tuya a menos que indiques cuál
salirte con la tuya a menos que indiques cuál es el campo.  Oh, ahora te acercas un poco más
es el campo.  Oh, ahora te acercas un poco más a la verdad.  Alguien dice
a la verdad.  Alguien dice tal cosa y hace una afirmación que es cierta
y omite deliberadamente el contexto en el que esa afirmación es cierta.  Esa es la
es cierta.  Esa es la mentira subrepticia.  La
mentira subrepticia.  La línea subrepticia, según se ha dicho, es que citas esto textualmente
línea subrepticia, según se ha dicho, es que citas esto textualmente y olvidas decir sí, pero ¿bajo
y olvidas decir sí, pero ¿bajo qué condiciones?
qué condiciones? Bajo una condición, esto es mentira.  En
Bajo una condición, esto es mentira.  En otras circunstancias, sería la verdad.
otras circunstancias, sería la verdad. Una condición: eres un héroe.  Otra
Una condición: eres un héroe.  Otra condición: serás ejecutado.   Por lo tanto
condición: serás ejecutado.   Por lo tanto , la verdad no puede ser enunciada ni
, la verdad no puede ser enunciada ni comprendida a menos que se la sitúe dentro de un
comprendida a menos que se la sitúe dentro de un contexto.
contexto. contexto.
contexto. Una táctica política muy utilizada consiste en rechazar
Una táctica política muy utilizada consiste en rechazar algo de la sociedad actual retrocediendo en el
algo de la sociedad actual retrocediendo en el tiempo y considerándolo erróneo, o bien sacarlo del
tiempo y considerándolo erróneo, o bien sacarlo del tiempo, situarlo en el mundo actual y
tiempo, situarlo en el mundo actual y convertirlo en erróneo.  Por supuesto, eso sería un error
convertirlo en erróneo.  Por supuesto, eso sería un error en el mundo actual.  estúpido.
En el mundo en el que ocurría, así era la vida.
vida. Jugar con los paradigmas temporales,
Jugar con los paradigmas temporales, proyectándolos hacia adelante y hacia atrás para
proyectándolos hacia adelante y hacia atrás para reforzar alguna postura política.  Sí.   He
aquí una declaración que se limita a la forma.  El paradigma newtoniano
forma.  El paradigma newtoniano solo es válido dentro de un contexto determinado.
solo es válido dentro de un contexto determinado. Ahora bien, ese contexto es tanto lineal como
Ahora bien, ese contexto es tanto lineal como no lineal, tanto explícito como implícito.
no lineal, tanto explícito como implícito. El truco más ingenioso de la retórica consiste en insinuarlo
El truco más ingenioso de la retórica consiste en insinuarlo pero sin decirlo explícitamente.
pero sin decirlo explícitamente. Es tanto lineal como no lineal.
Es tanto lineal como no lineal. El ámbito aproximado de esto lo constituyen la
El ámbito aproximado de esto lo constituyen la opinión pública predominante, el
opinión pública predominante, el estado de ánimo predominante, el clima, la
estado de ánimo predominante, el clima, la situación financiera del país, la política internacional y las
situación financiera del país, la política internacional y las
preferencias religiosas, tanto explícitas como implícitas.   Como puedes ver, la verdad ahora se
puedes ver, la verdad ahora se vuelve muy, muy complicada.   ¿
vuelve muy, muy complicada.   ¿ Fabricado por quién?  ¿Bajo qué condiciones,
Fabricado por quién?  ¿Bajo qué condiciones, bajo qué circunstancias prevalecientes?
bajo qué circunstancias prevalecientes? Y aún no tienes la verdad
Y aún no tienes la verdad porque aún no la has relacionado con
porque aún no la has relacionado con lo absoluto.
lo absoluto. Entonces tienes contenido dentro de un
Entonces tienes contenido dentro de un campo aproximado dentro de un campo no lineal infinito
campo aproximado dentro de un campo no lineal infinito conciencia es el yo
conciencia es el yo el absoluto el absoluto
el absoluto el absoluto de Hegel que marca odiado y
de Hegel que marca odiado y rebelado contra la adolescencia odio la
rebelado contra la adolescencia odio la idea de que haya algo absoluto algo
idea de que haya algo absoluto algo verdad o algo
verdad o algo bien entonces si superamos nuestra
bien entonces si superamos nuestra adolescencia nos damos cuenta de que hay
adolescencia nos damos cuenta de que hay una realidad absoluta
una realidad absoluta por la cual todo lo demás es relativo y
por la cual todo lo demás es relativo y medible.  Eso es lo que hacemos con la
medible.  Eso es lo que hacemos con la kinesiología.
kinesiología. Comparado con
Comparado con un campo infinito comparado con este
un campo infinito comparado con este campo, ¿qué calibra esto comparado
campo, ¿qué calibra esto comparado con este campo aquí en sí
mismo comparado con lo absoluto?
absoluto? Si dentro del dominio humano la
conciencia es medible hasta 1000 comparado con eso, ¿qué
comparado con eso, ¿qué calibra esto?  Así que siempre lo estás comparando
calibra esto?  Así que siempre lo estás comparando con un estándar
absoluto. Así es como hacemos los termómetros, ¿
Así es como hacemos los termómetros, ¿ verdad?  Se trata de compararlo con lo absoluto.   Es necesario
verdad?  Se trata de compararlo con lo absoluto.   Es necesario tener un punto de referencia absoluto con el que
tener un punto de referencia absoluto con el que compararlo.  De lo contrario, estarías incurriendo en
compararlo.  De lo contrario, estarías incurriendo en una hermenéutica problemática
una hermenéutica problemática
de la mitología relativista relevante. No quieres hacer eso, ¿verdad?
Quieres jugar con hermenéuticas problemáticas,
hermenéuticas problemáticas, perturbar tu epistología relativista.
perturbar tu epistología relativista. Eso es lo que están haciendo, amigos.
Eso es lo que están haciendo, amigos. Eso es lo que estás haciendo.
Eso es lo que estás haciendo. No digas que no te lo advertí.
Suena cómico. Suena cómico.
Suena cómico. Y como consecuencia de lo que acabo de
Y como consecuencia de lo que acabo de decir, durante mi vida
decir, durante mi vida han muerto 100 millones de personas.
han muerto 100 millones de personas. Cien millones de personas han dado su
Cien millones de personas han dado su vida por esa mentira.   ¿
vida por esa mentira.   ¿ Y cómo se vende la mentira?
Y cómo se vende la mentira? Distorsionando la verdad.
Distorsionando la verdad. Ables era el amo del mundo.   ¿
Ables era el amo del mundo.   ¿ Hacer que algo suene como verdad si se repite lo
Hacer que algo suene como verdad si se repite lo suficiente?
suficiente? Puedes hacer que cualquiera crea cualquier cosa.
Puedes hacer que cualquiera crea cualquier cosa. Ahora todos decimos: "Oh, eso no nos podría
Ahora todos decimos: "Oh, eso no nos podría pasar a nosotros".  Te ocurre
pasar a nosotros".  Te ocurre cada vez que lees el periódico, cada
cada vez que lees el periódico, cada vez que vas al cine, cada vez que
vez que vas al cine, cada vez que escuchas a un comentarista.
En comparación con lo absoluto, ¿qué calibra eso?
calibra eso? Muchas veces dices: "Oh, es un
Muchas veces dices: "Oh, es un tipo honesto. Cree que se calibra a
tipo honesto. Cree que se calibra a 180".  Oh, lo que realmente querías decir es que es
180".  Oh, lo que realmente querías decir es que es persuasivo.  Oh, eso es diferente.
persuasivo.  Oh, eso es diferente. Una cosa es ser persuasivo.  La verdad íntegra
Una cosa es ser persuasivo.  La verdad íntegra es otra.  De acuerdo, pasemos al siguiente.   La
humanidad nunca ha tenido la capacidad de conocer la verdad.  Nunca.
Esto es simplemente decirlo con palabras. Todo esto saldrá a la luz en el próximo libro.
Todo esto saldrá a la luz en el próximo libro. Y ya tienes el contenido.  Tienes el
Y ya tienes el contenido.  Tienes el campo próximo que puede ser que sepas que
campo próximo que puede ser que sepas que algo es verdadero o falso
algo es verdadero o falso dependiendo de su popularidad.  Sabes si es
dependiendo de su popularidad.  Sabes si es popular odiar a tal o cual persona, o si no lo es
popular odiar a tal o cual persona, o si no lo es .  Son
.  Son modas pasajeras, preferencias que van y vienen.
modas pasajeras, preferencias que van y vienen. La forma en que los medios te presentan, la forma en que
La forma en que los medios te presentan, la forma en que los medios lo presentan es mediante la
los medios lo presentan es mediante la atención selectiva, la llamada televisión de realidad no se está
atención selectiva, la llamada televisión de realidad no se está convirtiendo en una película de realidad en la que no se puede
convirtiendo en una película de realidad en la que no se puede decir la verdad y la mentira porque si
decir la verdad y la mentira porque si tomo selectivamente qué ángulo de tu
tomo selectivamente qué ángulo de tu cara bajo qué expresión bajo qué
cara bajo qué expresión bajo qué circunstancias obtengo a una persona si tomo
circunstancias obtengo a una persona si tomo la cámara y solo tomo fotos de
la cámara y solo tomo fotos de ti sonriendo y agradablemente a punto de
ti sonriendo y agradablemente a punto de tomar a tu esposa abrazando a tu perro te ves
tomar a tu esposa abrazando a tu perro te ves como una persona diferente, elijo
como una persona diferente, elijo proyectar
proyectar eso para ti ahora cambia la forma en que me ves, ¿
eso para ti ahora cambia la forma en que me ves, ¿ verdad?  Puedo ser un demonio o un
verdad?  Puedo ser un demonio o un ángel.
ángel. Eso se llama observación selectiva.
Eso se llama observación selectiva. Mediante la observación selectiva,
Mediante la observación selectiva, puedo hacer que cualquiera parezca un ángel
puedo hacer que cualquiera parezca un ángel o un demonio.   La
o un demonio.   La persona sigue siendo la misma, intacta.  Solo puedo
persona sigue siendo la misma, intacta.  Solo puedo saber qué es una persona si calibro
saber qué es una persona si calibro su nivel de consciencia.   Siga
su nivel de consciencia.   Siga adelante.  Así pues, los medios de comunicación se están convirtiendo en un
adelante.  Así pues, los medios de comunicación se están convirtiendo en un sustituto de la realidad,
sustituto de la realidad, y nosotros seleccionamos qué selección determinará ahora
y nosotros seleccionamos qué selección determinará ahora cómo veremos y
cómo veremos y experimentaremos a esa persona.  Una vez que veas a la
experimentaremos a esa persona.  Una vez que veas a la persona de esta manera, a través de ese tipo de
persona de esta manera, a través de ese tipo de selectividad, reaccionarás emocionalmente
selectividad, reaccionarás emocionalmente hacia ella de forma diferente.  Te has convertido en
hacia ella de forma diferente.  Te has convertido en una persona diferente y te han
una persona diferente y te han programado sin que te des cuenta
programado sin que te des cuenta .
. Crees que eres más inteligente.  Usted no es.   ¿Por
Crees que eres más inteligente.  Usted no es.   ¿Por qué?  Porque la mente, la inteligencia,
qué?  Porque la mente, la inteligencia, no puede distinguir entre lo verdadero y lo falso.
no puede distinguir entre lo verdadero y lo falso. Solo conoce la percepción.
Solo conoce la percepción. Gables lo sabía.
Gables lo sabía. Observé cómo los
Observé cómo los niños de la infancia criaban un viaje.  Todos
niños de la infancia criaban un viaje.  Todos fueron de campamento.  canciones de fogata de campamento.
fueron de campamento.  canciones de fogata de campamento. Hoz.  Aman a su patria.
Hoz.  Aman a su patria. El corazón inocente del niño.  Lo único que tienes
El corazón inocente del niño.  Lo único que tienes que hacer es llamar a tu país
que hacer es llamar a tu país patria o madre patria.  Eso es todo lo que tienes que
patria o madre patria.  Eso es todo lo que tienes que hacer.   ¡
hacer.   ¡ Oh, por la patria!  ¡Oh, por la
Oh, por la patria!  ¡Oh, por la patria!
patria! Solo tienes que llamarla patria
Solo tienes que llamarla patria o patria.  Y puedo conseguir que cualquiera haga lo que sea
o patria.  Y puedo conseguir que cualquiera haga lo que sea .
. Dame un niño cuando sea pequeño.  Dame
Dame un niño cuando sea pequeño.  Dame patria, patria.  Puedo criar al
patria, patria.  Puedo criar al niño que tú quieras.
niño que tú quieras. Fácil.  ¿Por qué?  Porque la mente humana, la
Fácil.  ¿Por qué?  Porque la mente humana, la necesito, no puede protegerse a sí misma.  No puede
necesito, no puede protegerse a sí misma.  No puede decir la verdad y mentir.  Esa es la
decir la verdad y mentir.  Esa es la estructura del ego.
Por lo tanto, la evolución espiritual significa que aprendemos a trascender el ego.
que aprendemos a trascender el ego. Ah,
Ah, este es el Lou, que se calibra a
este es el Lou, que se calibra a 500. Cualquiera que haya estado allí recientemente
500. Cualquiera que haya estado allí recientemente recuerda que este cubo de hielo en metal
recuerda que este cubo de hielo en metal se calibra a 180. Continuaremos desde
se calibra a 180. Continuaremos desde ahí.
ahí. Seguiremos adelante desde ahí.   Está bien
Seguiremos adelante desde ahí.   Está bien .  Entonces,
la aplicación directa de, por supuesto, es darse cuenta de que el ego es la evolución
cuenta de que el ego es la evolución es la consecuencia de la evolución.   Está
es la consecuencia de la evolución.   Está entrenado.  Está entrenado.  Entonces, el
entrenado.  Está entrenado.  Entonces, el nombre de mi ego es ego.
Ego.   El ego hace lo que se supone que debe hacer.  Si
ego hace lo que se supone que debe hacer.  Si te cruzas delante de él en el tráfico, te
te cruzas delante de él en el tráfico, te odia.  Los odias, ¿verdad?
odia.  Los odias, ¿verdad? Sí.  Me gusta matarlos.  Merecen
Sí.  Me gusta matarlos.  Merecen morir si se cuelan delante de ti.   Es
morir si se cuelan delante de ti.   Es importante ser el primero.  Bien.  Es
importante ser el primero.  Bien.  Es importante tener razón.  Sí.
Si no piensan como nosotros, los odiamos, ¿verdad?  De hecho, merecen
odiamos, ¿verdad?  De hecho, merecen morir.  ¿Correcto?
morir.  ¿Correcto? Tu ego es igual que el
Tu ego es igual que el ego de todos los demás.  Así que cuando tienes la oportunidad de entrenarlos, tienes la oportunidad
ego de todos los demás.  Así que cuando tienes la oportunidad de entrenarlos, tienes la oportunidad de adoptarlos.  En lugar de resistirte a
de adoptarlos.  En lugar de resistirte a ellas y negarlas, viéndolas como tu
ellas y negarlas, viéndolas como tu enemigo, date cuenta de que es el viejo
enemigo, date cuenta de que es el viejo cerebro animal que llevas dentro.  Es la
cerebro animal que llevas dentro.  Es la dominancia del hemisferio izquierdo.  Y el ego está haciendo lo que se supone que debe
dominancia del hemisferio izquierdo.  Y el ego está haciendo lo que se supone que debe hacer.
hacer. para sobrevivir.  Se supone que es codicioso.   Se supone que
para sobrevivir.  Se supone que es codicioso.   Se supone que la ameba debe obtener todas las
la ameba debe obtener todas las moléculas que existen.  Buen amigo.
moléculas que existen.  Buen amigo. Buen amigo.   Está bien
Buen amigo.   Está bien .  Entonces, en lugar de negarlo,
.  Entonces, en lugar de negarlo, en lugar de negarlo, de convertirlo en tu
en lugar de negarlo, de convertirlo en tu enemigo, adoptas la parte animal de ti
enemigo, adoptas la parte animal de ti como tu mascota.
como tu mascota. Ponle un nombre.
Ponle un nombre. Suki,
Suki, Popsy,
Popsy, niña, lo que sea.  ¿Te gusta, niño?  Le
niña, lo que sea.  ¿Te gusta, niño?  Le gusta el niño.  Bueno.  Está bien.   Sé lo que trama
gusta el niño.  Bueno.  Está bien.   Sé lo que trama el ego.  Así que
el ego.  Así que puedes vencer al ego muy fácilmente.  En el
puedes vencer al ego muy fácilmente.  En el momento en que recibes un aumento, dices: "Bien,
momento en que recibes un aumento, dices: "Bien, ego. Escuchemos a Fry. Escuchémoste
ego. Escuchemos a Fry. Escuchémoste . Está
. Está aquí por vanidad. Sabes lo que el
aquí por vanidad. Sabes lo que el ego va a hacer. Cuando dejas de
ego va a hacer. Cuando dejas de negarlo y de oponerte a él,
negarlo y de oponerte a él, sabes lo que va a hacer. Lo
sabes lo que va a hacer. Lo anticipas. Y al anticiparte a él, lo
anticipas. Y al anticiparte a él, lo derrocas porque ya sabes lo que
derrocas porque ya sabes lo que va a hacer.
va a hacer. Así que
Así que en lugar de luchar contra el ego con culpa
en lugar de luchar contra el ego con culpa y pecado,
y pecado, digo que la desventaja del pecado y la
digo que la desventaja del pecado y la forma gótica del cristianismo tienden a ponerlo como
forma gótica del cristianismo tienden a ponerlo como un enemigo
un enemigo y la Ilustración era rara. Cuando
y la Ilustración era rara. Cuando miras la historia de Europa, las grandes
miras la historia de Europa, las grandes epopeyas cristianas, ves guerras interminables.
epopeyas cristianas, ves guerras interminables. Toda la historia de Europa guerra
Toda la historia de Europa guerra protestante contra católico decapitando
protestante contra católico decapitando reyes. Algunos reyes decapitaron a sus esposas
reyes. Algunos reyes decapitaron a sus esposas que luego decapitaron a sus hijos que
que luego decapitaron a sus hijos que luego hicieron decapitar a su abuelo que
luego hicieron decapitar a su abuelo que decapitó... quiero decir, es irreal si ves
decapitó... quiero decir, es irreal si ves History Channel.
History Channel. No sé, consiguieron un fallo.
No sé, consiguieron un fallo. Están tan ocupados decapitándose unos a otros y
Están tan ocupados decapitándose unos a otros y aprisionarse unos a otros. Quiero decir, es
aprisionarse unos a otros. Quiero decir, es catastrófico.
catastrófico. Bien.
Bien. De acuerdo. Ahora, esto es un genérico
De acuerdo. Ahora, esto es un genérico de gran utilidad.
de gran utilidad. Probablemente lo más pragmáticamente útil
Probablemente lo más pragmáticamente útil para la gente en general. Aquí están
para la gente en general. Aquí están los niveles calibrados de conciencia.
los niveles calibrados de conciencia. Y a esto lo llamamos nosotros. Y luego pones
Y a esto lo llamamos nosotros. Y luego pones el resto del mapa aquí. Eso lo
el resto del mapa aquí. Eso lo llamamos ellos. Puedes usar esto en los
llamamos ellos. Puedes usar esto en los negocios. Esta es nuestra empresa. Este es
negocios. Esta es nuestra empresa. Este es nuestro país. Este es nuestro condado. Esta es
nuestro país. Este es nuestro condado. Esta es nuestra iglesia. Lo que quieras que seamos.
nuestra iglesia. Lo que quieras que seamos. Bien. Pasemos al siguiente.
Bien. Pasemos al siguiente. Bien, este es nosotros y este es ellos. De
Bien, este es nosotros y este es ellos. De acuerdo, voy a usar eso en
acuerdo, voy a usar eso en política.
política. Aquí está Estados Unidos en 421, Canadá en 423. Ya
Aquí está Estados Unidos en 421, Canadá en 423. Ya sabes, América del Norte,
sabes, América del Norte, educada, y
educada, y presumimos que todos son como nosotros.
presumimos que todos son como nosotros. Por lo tanto, hablamos con la gente que está
Por lo tanto, hablamos con la gente que está aquí como si estuvieran aquí arriba y
aquí como si estuvieran aquí arriba y nos miran con cara de póquer. Dicen:
nos miran con cara de póquer. Dicen: "¿No quieren democracia?" Dicen:
"¿No quieren democracia?" Dicen: "¿Eh?"
"¿Eh?" Democracia. ¿Qué? ¿Qué son ustedes? ¿Qué
a los 75? ¿Por qué lo harían?  ¿Te interesa la democracia?
democracia? 75 no sabe si va a seguir
75 no sabe si va a seguir vivo hasta la hora de la cena. Muy bien. Entonces,
vivo hasta la hora de la cena. Muy bien. Entonces, si los ponemos aquí, ahora vemos cómo es la
si los ponemos aquí, ahora vemos cómo es la diplomacia internacional. ¿
diplomacia internacional. ¿ Dónde estamos nosotros? Luego, ¿dónde están
Dónde estamos nosotros? Luego, ¿dónde están ellos? Este es el país con el que estás
ellos? Este es el país con el que estás tratando. Ahora hay tres cosas que
tratando. Ahora hay tres cosas que necesitas saber sobre el país con el que
necesitas saber sobre el país con el que estás tratando o la cultura.
estás tratando o la cultura. Digamos países porque son fáciles en las
Digamos países porque son fáciles en las noticias de hoy.
noticias de hoy. Necesitas conocer el nivel de
Necesitas conocer el nivel de conciencia calibrado del gobernante, el rey,
conciencia calibrado del gobernante, el rey, el presidente. Tienes que saber el del
el presidente. Tienes que saber el del gobierno. Y tienes que conocer a la
gobierno. Y tienes que conocer a la gente. Tres cosas diferentes, a
gente. Tres cosas diferentes, a menudo muy dispares.
menudo muy dispares. Puedo pensar en un par de países así de repente
Puedo pensar en un par de países así de repente . Los gobernantes están
. Los gobernantes están en unos 450. Muy, muy íntegros. La
en unos 450. Muy, muy íntegros. La gente está en los 300.
gente está en los 300. Cada vez que vas de vacaciones allí, todo el mundo te
Cada vez que vas de vacaciones allí, todo el mundo te dice que la gente es maravillosa. Y
dice que la gente es maravillosa. Y el gobierno está podrido de principio a
el gobierno está podrido de principio a fin.
fin. Sin pensarlo demasiado,
Sin pensarlo demasiado, probablemente puedas pensar en algunos gobiernos. La
probablemente puedas pensar en algunos gobiernos. La gente es genial. El presidente  es
gente es genial. El presidente  es genial. Y el gobierno es simplemente pobre, ¿
genial. Y el gobierno es simplemente pobre, ¿ verdad?
verdad? Tienes que saber con quién estás tratando.
Tienes que saber con quién estás tratando. Luego, otros países son diferentes.
Luego, otros países son diferentes. Eh, entonces, para una comunicación efectiva,
Eh, entonces, para una comunicación efectiva, tienes que ir a donde están ellos.
tienes que ir a donde están ellos. Como psiquiatra, psicoanalista, como
Como psiquiatra, psicoanalista, como médico, cuando alguien entra en la
médico, cuando alguien entra en la consulta, no espero que empiece
consulta, no espero que empiece desde donde yo estoy. Mi trabajo es averiguar
desde donde yo estoy. Mi trabajo es averiguar dónde están ellos. ¿Cómo ven el
dónde están ellos. ¿Cómo ven el mundo? ¿Cuáles son sus valores?
mundo? ¿Cuáles son sus valores? No intento venderles mi visión.
No intento venderles mi visión. No están ahí para eso. Mi
No están ahí para eso. Mi trabajo es averiguar quiénes son. Quiénes son
trabajo es averiguar quiénes son. Quiénes son . Muy bien. Entonces, si estoy tratando
. Muy bien. Entonces, si estoy tratando diplomáticamente con un país, quiero
diplomáticamente con un país, quiero saber que no puedo, ni siquiera quiero hablar
saber que no puedo, ni siquiera quiero hablar con ellos hasta que sepa esas tres cosas.
con ellos hasta que sepa esas tres cosas. Conozco la calibración de los presidentes
Conozco la calibración de los presidentes de los países vivos del mundo, las
de los países vivos del mundo, las calibraciones de sus gobiernos, las
calibraciones de sus gobiernos, las calibraciones de su gente. Entonces
calibraciones de su gente. Entonces sabes de quién estás hablando.
sabes de quién estás hablando. Escuché a un entrevistador hablando con el
Escuché a un entrevistador hablando con el expresidente de China. Está hablando
expresidente de China. Está hablando con  Presidente Jang. Creo que su nombre era... Está
con  Presidente Jang. Creo que su nombre era... Está hablando con el líder del
hablando con el líder del país más grande del mundo. El
país más grande del mundo. El país más grande del mundo.
país más grande del mundo. Jane calibrado más de 450.
Jane calibrado más de 450. La gente calibrada alta 307.
La gente calibrada alta 307. De todos modos, pensé que se le estaba hablando con
De todos modos, pensé que se le estaba hablando con falta de respeto.
falta de respeto. Estaba siendo como reprendido por tener
Estaba siendo como reprendido por tener eh desigualdades civiles. ¿
eh desigualdades civiles. ¿ Eh? Entonces el presidente replicó: "Bueno,
Eh? Entonces el presidente replicó: "Bueno, parece que tienen algunos problemas en su
parece que tienen algunos problemas en su propio país, divorcio, crimen, drogas, etc. El
propio país, divorcio, crimen, drogas, etc. El 3% de su población está en prisión". Bien.
3% de su población está en prisión". Bien. No, lo manejó con visión de área,
No, lo manejó con visión de área, pero muchas personas que no son tan altas se habrían
pero muchas personas que no son tan altas se habrían ofendido, sentido
ofendido, sentido resentimiento, se habrían enojado. ¿De acuerdo? Entonces,
resentimiento, se habrían enojado. ¿De acuerdo? Entonces, tenemos que respetar quiénes son estas personas,
tenemos que respetar quiénes son estas personas, quiénes son sus líderes,
quiénes son sus líderes, cuál es su valor cultural general
cuál es su valor cultural general ,
, y luego tratarlos con respeto.
y luego tratarlos con respeto. Aquí estás hablando de personas que
Aquí estás hablando de personas que están interesadas en sobrevivir.
están interesadas en sobrevivir. Quieres que voten por la democracia. Quiero
Quieres que voten por la democracia. Quiero decir, no seas insignificante. Es poco
decir, no seas insignificante. Es poco probable que sobrevivas
probable que sobrevivas las próximas 40 80 horas por falta de...  Agua,
las próximas 40 80 horas por falta de...  Agua, comida, atención médica, devastados por el SIDA,
comida, atención médica, devastados por el SIDA, tribus vecinas descuartizando a miembros
tribus vecinas descuartizando a miembros de tu familia. ¿Eh?
de tu familia. ¿Eh? Estás hablando de militancia en la que
Estás hablando de militancia en la que ganar y tener razón es más
ganar y tener razón es más importante que cualquier estupidez como la
importante que cualquier estupidez como la democracia. Soy tonto. Democracia, votar por la
democracia. Soy tonto. Democracia, votar por la gente. ¿Qué quieres decir con votar por la
gente. ¿Qué quieres decir con votar por la gente? No tienen suficiente cerebro
gente? No tienen suficiente cerebro para votar por la gente de nadie.
para votar por la gente de nadie. Entiendes las diferentes visiones del mundo.
Entiendes las diferentes visiones del mundo. Esta podría ser tu empresa y este es
Esta podría ser tu empresa y este es tu mercado objetivo.
tu mercado objetivo. Aquí está tu producto. Aquí está tu
Aquí está tu producto. Aquí está tu mercado objetivo. Veo publicidad. Me encanta la
mercado objetivo. Veo publicidad. Me encanta la publicidad. Me gusta verla en la
publicidad. Me gusta verla en la televisión y muchas veces nos encanta
televisión y muchas veces nos encanta calibrarla.
calibrarla. Aquí hay una empresa que gasta millones
Aquí hay una empresa que gasta millones de dólares en un anuncio que se calibra en
de dólares en un anuncio que se calibra en aproximadamente 145.
El efecto neto es que te disgusta su producto en el instante en que ves ese
producto en el instante en que ves ese comercial.
comercial. Hay un medicamento psiquiátrico y
Hay un medicamento psiquiátrico y hay un anuncio de página completa que sale en
hay un anuncio de página completa que sale en todos los periódicos psiquiátricos. Tiene a
todos los periódicos psiquiátricos. Tiene a esta mujer de aspecto horrible. Tiene
esta mujer de aspecto horrible. Tiene el nombre de su producto. Se
el nombre de su producto. Se calibra en aproximadamente  130. En
calibra en aproximadamente  130. En consecuencia, nunca lo he prescrito.
Han creado un condicionamiento negativo hacia su producto y su
condicionamiento negativo hacia su producto y su nombre. Así que se pueden ver
nombre. Así que se pueden ver niveles calibrados de conciencia en el campo de la
niveles calibrados de conciencia en el campo de la publicidad
publicidad y muchas otras demostraciones, además de
y muchas otras demostraciones, además de simplemente avanzar en la luz. Por lo tanto,
simplemente avanzar en la luz. Por lo tanto, considero que este es un campo muy útil
considero que este es un campo muy útil con múltiples aplicaciones. No existe una
con múltiples aplicaciones. No existe una ciencia de las religiones diplomáticas.
ciencia de las religiones diplomáticas. No existe una ciencia de la verdad
No existe una ciencia de la verdad en la historia. El mundo ciertamente
en la historia. El mundo ciertamente demuestra ese hecho.
demuestra ese hecho. Apenas te recuperas de una guerra y ya estás en
Apenas te recuperas de una guerra y ya estás en la siguiente. Una catástrofe, el siguiente
la siguiente. Una catástrofe, el siguiente horizonte. Las soluciones a las cosas no se pueden
horizonte. Las soluciones a las cosas no se pueden encontrar a través de la apariencia, sino solo a
encontrar a través de la apariencia, sino solo a través de la esencia. No conoces la
través de la esencia. No conoces la esencia a menos que te calibres para conocer su
esencia a menos que te calibres para conocer su verdad, porque la ilusión se parece a la
verdad, porque la ilusión se parece a la verdad y, a menos que el tercer ojo del
verdad y, a menos que el tercer ojo del cuerpo de Buda esté abierto, lo cual es muy tarde
cuerpo de Buda esté abierto, lo cual es muy tarde en la ilusión espiritual, hasta que el tercer
en la ilusión espiritual, hasta que el tercer ojo del cuerpo de Buda se abre y
ojo del cuerpo de Buda se abre y tienes discernimiento, no puedes distinguir la verdad
tienes discernimiento, no puedes distinguir la verdad de la falsedad. Bien. El pensamiento de que
de la falsedad. Bien. El pensamiento de que puedes distinguir la verdad de la falsedad
puedes distinguir la verdad de la falsedad ya es una falsedad.
Por lo tanto, el camino hacia el avance espiritual, la iluminación, es a través de la
avance espiritual, la iluminación, es a través de la humildad. Humildad. Oramos  a Dios uh para
humildad. Humildad. Oramos  a Dios uh para guiarnos a la verdad y revelarnos
guiarnos a la verdad y revelarnos la verdad. Uh porque en nosotros mismos, nos damos cuenta
la verdad. Uh porque en nosotros mismos, nos damos cuenta de que no sabemos qué
de que no sabemos qué es. Bien, veamos la siguiente diapositiva. Y
es. Bien, veamos la siguiente diapositiva. Y ya sea que hayamos terminado o no,
ya sea que hayamos terminado o no, uh seguiremos adelante desde ahí.
uh seguiremos adelante desde ahí. Seguiremos adelante desde ahí.
Seguiremos adelante desde ahí. Oh, esta es la lista de 200 películas para las que
Oh, esta es la lista de 200 películas para las que no tenemos tiempo. Así que, vamos
no tenemos tiempo. Así que, vamos a dejar las películas.
a dejar las películas. Pero eso estará en el próximo libro.
Pero eso estará en el próximo libro. Próximo libro.
Oh, dice ver todo el Sr. Green no puede 200 el próximo libro, cariño.
200 el próximo libro, cariño. 20% de descuento. Cualquier miembro visita un
20% de descuento. Cualquier miembro visita un cupón.
cupón. En realidad, no íbamos a hacer eso
En realidad, no íbamos a hacer eso películas y los dos un fin de semana
películas y los dos un fin de semana estábamos solos. Le dije: "¿Quieres
estábamos solos. Le dije: "¿Quieres intentarlo?" Ella dijo: "Vamos a intentarlo".
intentarlo?" Ella dijo: "Vamos a intentarlo". Apretó los dientes e hicimos las 200
Apretó los dientes e hicimos las 200 por héroe poniéndose de pie
para este libro. Hicimos 7000, lo hicimos 7000 veces. Así que  Su dedicación y su
7000 veces. Así que  Su dedicación y su devoción al trabajo son realmente
devoción al trabajo son realmente tremendas.
tremendas. Eh, y esto es solo para concluir que las
Eh, y esto es solo para concluir que las cosas son como el
cosas son como el principio de la ventana rota. En lugar de culpar y
principio de la ventana rota. En lugar de culpar y mirar hacia afuera, vemos que todo lo
mirar hacia afuera, vemos que todo lo
que irradia un nivel de conciencia está asociado con otros
conciencia está asociado con otros fenómenos, pero no en base a la
fenómenos, pero no en base a la causalidad, sino más bien a la atracción. Es
causalidad, sino más bien a la atracción. Es como un poder magnético. Ves abajo, por
como un poder magnético. Ves abajo, por debajo de la conciencia, sabes, por encima del
debajo de la conciencia, sabes, por encima del nivel de conciencia 600, la tasa de
nivel de conciencia 600, la tasa de desempleo es cero, la pobreza es cero, la felicidad es
desempleo es cero, la pobreza es cero, la felicidad es 100%, la tasa de criminalidad es cero. De
100%, la tasa de criminalidad es cero. De 500 a 600, desempleo es cero, pobreza es
500 a 600, desempleo es cero, pobreza es cero, felicidad es 90%. El 2% debe tener un
cero, felicidad es 90%. El 2% debe tener un problema ahí. El 0.5% de criminalidad está
problema ahí. El 0.5% de criminalidad está bien, a medida que sigues bajando de 400
bien, a medida que sigues bajando de 400 a 500. Ahora la tasa de desempleo es del
a 500. Ahora la tasa de desempleo es del 2%. La tasa de pobreza sigue siendo del 0.5%. El
2%. La tasa de pobreza sigue siendo del 0.5%. El 70% dice que su vida es feliz. El 2%
70% dice que su vida es feliz. El 2% aparentemente sucumbe a la
aparentemente sucumbe a la tentación. ¿Eh? Manejando los libros de la empresa
tentación. ¿Eh? Manejando los libros de la empresa .
Siendo el tesorero y el auditor al mismo tiempo. El
7% probablemente está cobrando el seguro de desempleo. Tasa de  La pobreza es del 1%,
seguro de desempleo. Tasa de  La pobreza es del 1%, probablemente malas inversiones. El 50% solo
probablemente malas inversiones. El 50% solo dice que la vida está bien. El 5% cae
dice que la vida está bien. El 5% cae en la criminalidad, la ilegalidad. De
en la criminalidad, la ilegalidad. De 200 a 300, la tasa de
200 a 300, la tasa de desempleo ahora es del 8%. Pobreza 1.5, 40% está
desempleo ahora es del 8%. Pobreza 1.5, 40% está bien, el 9% sucumbe a la ilegalidad.
bien, el 9% sucumbe a la ilegalidad. Ahora, cuando bajamos de 200, se ve un
Ahora, cuando bajamos de 200, se ve un cambio drástico. Se ven todos los cambios
cambio drástico. Se ven todos los cambios en el mundo animal, el bajo
en el mundo animal, el bajo nivel de conciencia 200, de repente se ve que
nivel de conciencia 200, de repente se ve que la tasa de desempleo salta al 50%.
la tasa de desempleo salta al 50%. Aquí era del 8%, salta al 50%. La pobreza
Aquí era del 8%, salta al 50%. La pobreza salta repentinamente al 22. La felicidad está bien. La
salta repentinamente al 22. La felicidad está bien. La felicidad en la vida está bien solo el 15%. El
felicidad en la vida está bien solo el 15%. El 50% ya se ha involucrado en
50% ya se ha involucrado en comportamientos criminales de un tipo u otro.
comportamientos criminales de un tipo u otro. Por debajo del nivel de conciencia 100. Se ve un
Por debajo del nivel de conciencia 100. Se ve un 75% de desempleo, una tasa de pobreza del 40%,
75% de desempleo, una tasa de pobreza del 40%, solo el 2% piensa que la vida es feliz, el 91%
solo el 2% piensa que la vida es feliz, el 91% ya está en la criminalidad como estilo de vida, estilo de vida por debajo del
ya está en la criminalidad como estilo de vida, estilo de vida por debajo del
nivel de conciencia 50, en el fondo, desempleo 97%
el fondo, desempleo 97% pobreza  El 65%
pobreza  El 65% del resto tiene parientes, el
del resto tiene parientes, el 0% dice que la vida es feliz y la criminalidad ha
0% dice que la vida es feliz y la criminalidad ha llegado al 98%.
llegado al 98%. Bien, ese es el final del stand.
Bien, ese es el final del stand. Ese es el final de las diapositivas.
Ese es el final de las diapositivas. Solo una más.
Solo una más. Eh, ese es el final de esa. Sigamos. Sigamos.
Eh, ese es el final de esa. Sigamos. Sigamos.
Muy bien, las hicimos todas. Vaya. Oh, vaya. Gracias, Señor.
Aquí está la última diapositiva, que realmente es para demostrar que, ya saben, en muchas áreas de la
demostrar que, ya saben, en muchas áreas de la vida, lo que te sucede tiende
vida, lo que te sucede tiende a ser la consecuencia de lo que
a ser la consecuencia de lo que eres. En consecuencia, no tiene sentido
eres. En consecuencia, no tiene sentido perseguir y buscar el éxito.
perseguir y buscar el éxito. Sé todo lo que puedas ser. Sé lo que eres
Sé todo lo que puedas ser. Sé lo que eres al máximo. Y la gente exitosa se siente
al máximo. Y la gente exitosa se siente atraída hacia ti como un gusano. Si eres
atraída hacia ti como un gusano. Si eres el camarero más encantador, todos
el camarero más encantador, todos quieren a Eduardo. Las propinas aumentan para
quieren a Eduardo. Las propinas aumentan para Eduardo. Quiero decir, ¿entiendes? Simplemente
Eduardo. Quiero decir, ¿entiendes? Simplemente ser quien eres automáticamente se adapta a
ser quien eres automáticamente se adapta a ti. No tiene sentido perseguirlo o
ti. No tiene sentido perseguirlo o buscarlo porque al convertirte en lo que
buscarlo porque al convertirte en lo que puedes ser en la medida en que
puedes ser en la medida en que puedes ser, uno automáticamente atrae
puedes ser, uno automáticamente atrae hacia sí la consecuencia de la  campo.
hacia sí la consecuencia de la  campo. Vaya.
Así que ese es el final de la charla porque probablemente la charla simplemente se va a
porque probablemente la charla simplemente se va a agotar. No tengo nada
agotar. No tengo nada que ver con la charla. La escucho
que ver con la charla. La escucho al mismo tiempo que tú.
No lo sé. La mía se fue hace 35 años .
. Al hablar de esto, todo sucede
Al hablar de esto, todo sucede espontáneamente por sí solo. Lo mismo
espontáneamente por sí solo. Lo mismo está sucediendo dentro de ti.
está sucediendo dentro de ti. Es solo la ilusión de que hay un
Es solo la ilusión de que hay un tú causando eso. Todo está
tú causando eso. Todo está sucediendo así. ¿Viste lo que
sucediendo así. ¿Viste lo que hizo? Lo viste. Lo
hizo? Lo viste. Lo hizo de nuevo.
hizo de nuevo. Las cosas simplemente suceden espontáneamente
Las cosas simplemente suceden espontáneamente debido a la consecuencia del campo.
debido a la consecuencia del campo. Y vivir en el campo entonces es vivir
Y vivir en el campo entonces es vivir la vida espiritual. Darse cuenta de que uno
la vida espiritual. Darse cuenta de que uno es el contexto y lo que piensas como
es el contexto y lo que piensas como tú mismo. el contenido. Así que ahora tomaremos
tú mismo. el contenido. Así que ahora tomaremos un descanso y luego después de eso lo que sucede
un descanso y luego después de eso lo que sucede antes de ir al descanso.