w
w Waldorfie.
Waldorfie.
Waldorfie. Waldorf
Waldorf
Waldorf jak Atoria.   No cóż, to
jak Atoria.   No cóż, to
jest pierwsza rzecz.  Tak, jak sałatka
jest pierwsza rzecz.  Tak, jak sałatka Atoria.  I nasze prace, jesteśmy
Atoria.  I nasze prace, jesteśmy
Atoria.  I nasze prace, jesteśmy w naszym programie szkoleniowym, um, nasze prace, um,
w naszym programie szkoleniowym, um, nasze prace, um,
w naszym programie szkoleniowym, um, nasze prace, um, proszą nas, żebyśmy studiowali Rudolfa Steinera.
proszą nas, żebyśmy studiowali Rudolfa Steinera.
proszą nas, żebyśmy studiowali Rudolfa Steinera. Tak.  Nie mogłem zobaczyć wykresu,
Tak.  Nie mogłem zobaczyć wykresu,
Tak.  Nie mogłem zobaczyć wykresu, ale nie byłem pewien, czy jego nazwisko się
ale nie byłem pewien, czy jego nazwisko się
ale nie byłem pewien, czy jego nazwisko się tam znajduje.  Czy mógłbyś skalibrować?
tam znajduje.  Czy mógłbyś skalibrować?
tam znajduje.  Czy mógłbyś skalibrować? Jest w książce.  Tak, tak zrobiliśmy.  Rudolf
Jest w książce.  Tak, tak zrobiliśmy.  Rudolf
Jest w książce.  Tak, tak zrobiliśmy.  Rudolf Steiner. Czy to
teozofia?
teozofia? Tak, jest.
Tak, jest.
Tak, jest. Tak.
Tak.
Tak. I antropozofia.   Tak
I antropozofia.   Tak
I antropozofia.   Tak .  Tak.  Prawidłowy.  Nie, kalibruje się
.  Tak.  Prawidłowy.  Nie, kalibruje się
.  Tak.  Prawidłowy.  Nie, kalibruje się całkiem
całkiem
całkiem integralnie,
integralnie,
integralnie, prawda?  Dobra.  Zaciekawiło mnie to,
prawda?  Dobra.  Zaciekawiło mnie to,
prawda?  Dobra.  Zaciekawiło mnie to, bo
bo
bo tak, zrobiliśmy jedno i drugie.  Zrobiliśmy to i
tak, zrobiliśmy jedno i drugie.  Zrobiliśmy to i
tak, zrobiliśmy jedno i drugie.  Zrobiliśmy to i Steiner osobno.  Kaliber teozofii.
Steiner osobno.  Kaliber teozofii.
Steiner osobno.  Kaliber teozofii. Tak, jest w Tigerze.  Tak.
Tak, jest w Tigerze.  Tak.
Tak, jest w Tigerze.  Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Y
Y
Y Dziękuję.  A to jest w tej książce?
Dziękuję.  A to jest w tej książce?
Dziękuję.  A to jest w tej książce? Nie, to ta nowa.
Nie, to ta nowa.
Nie, to ta nowa. Nie, ten nowy.  Myślę, że
Nie, ten nowy.  Myślę, że
Nie, ten nowy.  Myślę, że w nowej książce mamy teosferę.
w nowej książce mamy teosferę.
w nowej książce mamy teosferę. Nowa książka nosi tytuł „Kryzys
Nowa książka nosi tytuł „Kryzys
Nowa książka nosi tytuł „Kryzys prawdy” i jest w niej poddawana kalibracji
prawdy” i jest w niej poddawana kalibracji
prawdy” i jest w niej poddawana kalibracji niemal wszystko na planecie, na
tyle, aby
tyle, aby człowiek
człowiek
człowiek zrozumiał, czym jest prawda, ponieważ
zrozumiał, czym jest prawda, ponieważ
zrozumiał, czym jest prawda, ponieważ nikt nigdy nie był w stanie zdefiniować prawdy.
nikt nigdy nie był w stanie zdefiniować prawdy.
nikt nigdy nie był w stanie zdefiniować prawdy. Jest wiele przemyśleń na ten temat,
Jest wiele przemyśleń na ten temat,
Jest wiele przemyśleń na ten temat, a kiedy już przemyślą,
a kiedy już przemyślą,
a kiedy już przemyślą, nie zdają sobie sprawy, że ich przemyślenia były
nie zdają sobie sprawy, że ich przemyślenia były
nie zdają sobie sprawy, że ich przemyślenia były fałszywe.   W
porządku.
porządku. Więc ta nowa jeszcze nie została opublikowana
Więc ta nowa jeszcze nie została opublikowana
Więc ta nowa jeszcze nie została opublikowana .  Twój najnowszy.
.  Twój najnowszy.
.  Twój najnowszy. Mamy nadzieję, że ukaże się w czerwcu lub
Mamy nadzieję, że ukaże się w czerwcu lub
Mamy nadzieję, że ukaże się w czerwcu lub lipcu.  Myślę, że jesteśmy na miejscu.
lipcu.  Myślę, że jesteśmy na miejscu.
lipcu.  Myślę, że jesteśmy na miejscu. Dobra.  Dziękuję bardzo.
Dobra.  Dziękuję bardzo.
Dobra.  Dziękuję bardzo. Tak, ale myślę, że Steiner też tam jest.
Tak, ale myślę, że Steiner też tam jest.
Tak, ale myślę, że Steiner też tam jest. Teozofie.  Są tam teozofie.
Teozofie.  Są tam teozofie.
Teozofie.  Są tam teozofie. Jest integralny.  Dobra.  Dziękuję.  To
Jest integralny.  Dobra.  Dziękuję.  To
Jest integralny.  Dobra.  Dziękuję.  To bardzo uspokajające i pocieszające.   Tak
bardzo uspokajające i pocieszające.   Tak
bardzo uspokajające i pocieszające.   Tak .  Nie, nie.
.  Nie, nie.
.  Nie, nie. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Steiner jest uczciwy.
Tak.  Jak się masz?
Tak.  Jak się masz? Cześć, nazywam się Judy i pochodzę z
Cześć, nazywam się Judy i pochodzę z
Cześć, nazywam się Judy i pochodzę z Chandler w Arizonie.
Chandler w Arizonie.
Chandler w Arizonie. Skąd?
Skąd?
Skąd? Kupiec.
Kupiec.
Kupiec. Och, Chandler.
Och, Chandler.
Och, Chandler. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Chciałem wiedzieć, czy moje pytanie jest dość
Chciałem wiedzieć, czy moje pytanie jest dość
Chciałem wiedzieć, czy moje pytanie jest dość proste.  Myślę, że
proste.  Myślę, że
proste.  Myślę, że chciałem wiedzieć, czy
chciałem wiedzieć, czy
chciałem wiedzieć, czy już się mylisz.
już się mylisz.
już się mylisz. Karmę, z którą przychodzisz na ten
Karmę, z którą przychodzisz na ten
Karmę, z którą przychodzisz na ten świat, czy możesz
świat, czy możesz
świat, czy możesz ją zmienić w trakcie tego życia? O to właśnie chodzi.
ją zmienić w trakcie tego życia? O to właśnie chodzi.
Jak zmieniasz swoją karmę?
Jak zmieniasz swoją karmę? Widzisz
Widzisz
Widzisz powtarzający się w twoim życiu
powtarzający się w twoim życiu
powtarzający się w twoim życiu wzorzec karmiczny?
wzorzec karmiczny?
wzorzec karmiczny? Jak możesz go zmienić?
Jak możesz go zmienić?
Jak możesz go zmienić? Skalibrowany poziom świadomości jest ustalany
Skalibrowany poziom świadomości jest ustalany
Skalibrowany poziom świadomości jest ustalany przez wolę duchową. Teraz myślenie
przez wolę duchową. Teraz myślenie
przez wolę duchową. Teraz myślenie i emocjonalność krążą w ten sposób
i emocjonalność krążą w ten sposób
i emocjonalność krążą w ten sposób z chwili na chwilę.
z chwili na chwilę.
z chwili na chwilę. Ale intencja duchowa to zobowiązanie.
Ale intencja duchowa to zobowiązanie.
Ale intencja duchowa to zobowiązanie. Chodzi o zaangażowanie w określony kontekst
Chodzi o zaangażowanie w określony kontekst
Chodzi o zaangażowanie w określony kontekst rzeczywistości, który nie podlega
rzeczywistości, który nie podlega
rzeczywistości, który nie podlega wahaniom.
wahaniom.
wahaniom. Intencja duchowa jest aktem
Intencja duchowa jest aktem
Intencja duchowa jest aktem woli.  Dlatego jest to działanie powolne i
woli.  Dlatego jest to działanie powolne i
woli.  Dlatego jest to działanie powolne i rozważne.
rozważne.
rozważne. Ludzie często przez lata myślą o
Ludzie często przez lata myślą o
Ludzie często przez lata myślą o dokonaniu poważnej zmiany w swoim życiu.
dokonaniu poważnej zmiany w swoim życiu.
dokonaniu poważnej zmiany w swoim życiu. Widzisz, w każdej chwili podejmujesz
Widzisz, w każdej chwili podejmujesz
Widzisz, w każdej chwili podejmujesz decyzje.
decyzje.
decyzje. niektóre wybory mogą mieć
niektóre wybory mogą mieć
niektóre wybory mogą mieć znaczenie karmiczne i tak, zmienia to
znaczenie karmiczne i tak, zmienia to
znaczenie karmiczne i tak, zmienia to ogólną kalibrację.
ogólną kalibrację.
ogólną kalibrację. Oto było pytanie.
Oto było pytanie.
Oto było pytanie. Cóż, jeśli istnieje powtarzający się wzór
Cóż, jeśli istnieje powtarzający się wzór
Cóż, jeśli istnieje powtarzający się wzór , czy można
, czy można
zapobiec jego
zapobiec jego powtórzeniu się?
powtórzeniu się?
powtórzeniu się? Cóż, taki jest cel całego tego
Cóż, taki jest cel całego tego
Cóż, taki jest cel całego tego życia.  Właśnie dlatego tu jesteś, żeby się
życia.  Właśnie dlatego tu jesteś, żeby się
życia.  Właśnie dlatego tu jesteś, żeby się zmienić.
zmienić.
zmienić. Nigdy ci nie powiedziałem, dlaczego tu jesteś.
A jeśli widzisz ten schemat także
A jeśli widzisz ten schemat także u swoich dzieci, czy to
u swoich dzieci, czy to
u swoich dzieci, czy to ich karma, czy może... Cóż
ich karma, czy może... Cóż
ich karma, czy może... Cóż , tak, jest to celowe.
, tak, jest to celowe.
, tak, jest to celowe. Przychodzisz więc na ten świat ze
Przychodzisz więc na ten świat ze
Przychodzisz więc na ten świat ze skłonnościami,
skłonnościami,
skłonnościami, prawdopodobieństwami,
prawdopodobieństwami,
prawdopodobieństwami, polami, które sprzyjają polom energetycznym
polami, które sprzyjają polom energetycznym
polami, które sprzyjają polom energetycznym zmierzającym w tym kierunku, ale
zmierzającym w tym kierunku, ale
zmierzającym w tym kierunku, ale nie jesteś do tego zmuszony.  W każdej chwili
nie jesteś do tego zmuszony.  W każdej chwili
nie jesteś do tego zmuszony.  W każdej chwili masz swobodę zmiany zdania.
masz swobodę zmiany zdania.
masz swobodę zmiany zdania. Teraz, żeby zmienić zdanie, musisz
Teraz, żeby zmienić zdanie, musisz
Teraz, żeby zmienić zdanie, musisz rozwinąć się duchowo, żeby
rozwinąć się duchowo, żeby
rozwinąć się duchowo, żeby spojrzeć na to inaczej.  Teraz, kiedy patrzysz na to
spojrzeć na to inaczej.  Teraz, kiedy patrzysz na to
spojrzeć na to inaczej.  Teraz, kiedy patrzysz na to inaczej, podejmujesz inną decyzję,
inaczej, podejmujesz inną decyzję,
inaczej, podejmujesz inną decyzję, bo patrzysz na to inaczej.
bo patrzysz na to inaczej.
bo patrzysz na to inaczej. Wymaga to ewolucji duchowej.
Wymaga to ewolucji duchowej.
Wymaga to ewolucji duchowej. Wiesz, że ewolucja świadomości trwa od
Wiesz, że ewolucja świadomości trwa od
Wiesz, że ewolucja świadomości trwa od tysiącleci.  Gdyby to działo się
tysiącleci.  Gdyby to działo się
tysiącleci.  Gdyby to działo się szybko,
szybko,
szybko, życie
życie
życie i wszechświat trwałyby zaledwie kilka
i wszechświat trwałyby zaledwie kilka
i wszechświat trwałyby zaledwie kilka sekund.  Nie, to bardzo powolny i
sekund.  Nie, to bardzo powolny i
sekund.  Nie, to bardzo powolny i oczywiście ten świat zapewnia optymalny
oczywiście ten świat zapewnia optymalny
oczywiście ten świat zapewnia optymalny wybór.
wybór.
wybór. Nazywam to naturą czyśćcową, ponieważ
Nazywam to naturą czyśćcową, ponieważ
Nazywam to naturą czyśćcową, ponieważ można przejść od samego dołu do
można przejść od samego dołu do
można przejść od samego dołu do najwyższego, optymalnego wyboru.
Jak mówiłem dziś rano, jest to
Jak mówiłem dziś rano, jest to obszar przygotowawczy.  Przychodzisz z pewnymi
obszar przygotowawczy.  Przychodzisz z pewnymi
obszar przygotowawczy.  Przychodzisz z pewnymi karmicznymi skłonnościami.  Mówisz im tak lub nie,
karmicznymi skłonnościami.  Mówisz im tak lub nie,
karmicznymi skłonnościami.  Mówisz im tak lub nie, a potem odchodzisz do innego
a potem odchodzisz do innego
a potem odchodzisz do innego wymiaru.  A jeśli masz ku temu karmiczną
wymiaru.  A jeśli masz ku temu karmiczną
wymiaru.  A jeśli masz ku temu karmiczną ochotę, możesz reinkarnować się ponownie i
ochotę, możesz reinkarnować się ponownie i
ochotę, możesz reinkarnować się ponownie i spróbować jeszcze raz.
spróbować jeszcze raz.
Sama świadomość rozwija się na przestrzeni długich okresów czasu.  Jak widać, na tej
Sama świadomość rozwija się na przestrzeni długich okresów czasu.  Jak widać, na tej planecie wszystko zaczęło się
planecie wszystko zaczęło się
planecie wszystko zaczęło się miliardy lat temu od jednej bakterii.  Widzieliście, jak to się
miliardy lat temu od jednej bakterii.  Widzieliście, jak to się
miliardy lat temu od jednej bakterii.  Widzieliście, jak to się rozprzestrzeniło aż do lat 200., jak
rozprzestrzeniło aż do lat 200., jak
rozprzestrzeniło aż do lat 200., jak przekroczyło granice
przekroczyło granice
przekroczyło granice świata zwierząt i ewoluowało w obrębie
świata zwierząt i ewoluowało w obrębie
świata zwierząt i ewoluowało w obrębie ludzkości.
ludzkości.
ludzkości. Człowiek z Highidleberga, wiesz, skalibrowany,
Człowiek z Highidleberga, wiesz, skalibrowany,
Człowiek z Highidleberga, wiesz, skalibrowany, może to, o czym zapomniałem, cała seria
może to, o czym zapomniałem, cała seria
może to, o czym zapomniałem, cała seria Człowieka z Hidleberga, skalibrowana na 130
Człowieka z Hidleberga, skalibrowana na 130
Człowieka z Hidleberga, skalibrowana na 130 125.
125.
125. Człowiek z Hidleberga miał około 125 lat.
Człowiek z Hidleberga miał około 125 lat.
Człowiek z Hidleberga miał około 125 lat. Neandertalczyk miał około 75 lat. Cóż,
Neandertalczyk miał około 75 lat. Cóż,
Neandertalczyk miał około 75 lat. Cóż, 75 to poziom zwierzęcia, czyż
75 to poziom zwierzęcia, czyż
75 to poziom zwierzęcia, czyż nie? Ilu
nie? Ilu
nie? Ilu ludzi na planecie zachowuje się
ludzi na planecie zachowuje się
ludzi na planecie zachowuje się jak zwierzęta?
jak zwierzęta?
jak zwierzęta? Około 50%
Około 50%
Około 50% 50% kieruje się swoją zwierzęcą naturą. Ale
50% kieruje się swoją zwierzęcą naturą. Ale
50% kieruje się swoją zwierzęcą naturą. Ale nie możesz tego zmienić w ciągu swojego
nie możesz tego zmienić w ciągu swojego
nie możesz tego zmienić w ciągu swojego życia.
życia.
życia. Musisz grać.
Musisz grać.
Musisz grać. Nie martw się o całe życie.  W każdej
Nie martw się o całe życie.  W każdej
Nie martw się o całe życie.  W każdej chwili.   Można
chwili.   Można
chwili.   Można było podejść i zadać
było podejść i zadać
było podejść i zadać pytanie.  Zgodziłeś się na zadanie
pytanie.  Zgodziłeś się na zadanie
pytanie.  Zgodziłeś się na zadanie pytania.  Oznacza to, że jesteś
pytania.  Oznacza to, że jesteś
pytania.  Oznacza to, że jesteś zmotywowany, ukierunkowany i zainspirowany duchowo,
zmotywowany, ukierunkowany i zainspirowany duchowo,
zmotywowany, ukierunkowany i zainspirowany duchowo, prawda?  W przeciwnym razie, po co miałbyś chcieć
prawda?  W przeciwnym razie, po co miałbyś chcieć
prawda?  W przeciwnym razie, po co miałbyś chcieć znać prawdę o czymkolwiek?
znać prawdę o czymkolwiek?
znać prawdę o czymkolwiek? Mhm.
Mhm.
Mhm. Więc widzisz, w każdej chwili
Więc widzisz, w każdej chwili
Więc widzisz, w każdej chwili podejmujesz decyzje.  Czy mam
podejmujesz decyzje.  Czy mam
podejmujesz decyzje.  Czy mam tu usiąść?  Czy mam tam usiąść?  Czy powinienem
tu usiąść?  Czy mam tam usiąść?  Czy powinienem
tu usiąść?  Czy mam tam usiąść?  Czy powinienem to zrobić?  Czy powinienem to powiedzieć?  Czy powinienem być
to zrobić?  Czy powinienem to powiedzieć?  Czy powinienem być
to zrobić?  Czy powinienem to powiedzieć?  Czy powinienem być przyjazny wobec tej osoby, czy raczej
przyjazny wobec tej osoby, czy raczej
przyjazny wobec tej osoby, czy raczej jej przyjacielem?  Czy powinienem obejrzeć ten program telewizyjny?   Czy powinienem
jej przyjacielem?  Czy powinienem obejrzeć ten program telewizyjny?   Czy powinienem
jej przyjacielem?  Czy powinienem obejrzeć ten program telewizyjny?   Czy powinienem włączyć radio?  Czy powinienem?
włączyć radio?  Czy powinienem?
włączyć radio?  Czy powinienem? Widzisz, w każdej chwili podejmujesz
Widzisz, w każdej chwili podejmujesz
Widzisz, w każdej chwili podejmujesz nieustanne, fascynujące decyzje.  To jest
nieustanne, fascynujące decyzje.  To jest
nieustanne, fascynujące decyzje.  To jest jak iskrzenie i ta
jak iskrzenie i ta
jak iskrzenie i ta iskierka niekończących się wyborów,
iskierka niekończących się wyborów,
iskierka niekończących się wyborów, wiesz, przenosi cię z jednego pola energetycznego
wiesz, przenosi cię z jednego pola energetycznego
wiesz, przenosi cię z jednego pola energetycznego do drugiego.
do drugiego.
do drugiego. Dziękuję.
Wszystko to dzieje się na poziomie.
Wszystko to dzieje się na poziomie. Prawdziwą pracą umysłu jest praca
Prawdziwą pracą umysłu jest praca
Prawdziwą pracą umysłu jest praca na niezwykle wysokiej częstotliwości.
na niezwykle wysokiej częstotliwości.
na niezwykle wysokiej częstotliwości. Harmoniczne skalibrowanych poziomów
Harmoniczne skalibrowanych poziomów
Harmoniczne skalibrowanych poziomów świadomości są
świadomości są
świadomości są już same w sobie logarytmiczne,
już same w sobie logarytmiczne,
już same w sobie logarytmiczne, ale harmoniczne poza nimi, a także
ale harmoniczne poza nimi, a także
ale harmoniczne poza nimi, a także harmoniczne, mają różne oktawy.
harmoniczne, mają różne oktawy.
harmoniczne, mają różne oktawy. Można więc mieć 15 oktaw harmonicznej
Można więc mieć 15 oktaw harmonicznej
Można więc mieć 15 oktaw harmonicznej oddziałujących na 15 oktaw innych
oddziałujących na 15 oktaw innych
oddziałujących na 15 oktaw innych harmonicznych.  Można więc zobaczyć złożoność
harmonicznych.  Można więc zobaczyć złożoność
harmonicznych.  Można więc zobaczyć złożoność hologramu.
hologramu.
hologramu. Ups.
Można zobaczyć złożoność
Można zobaczyć złożoność hologramu.  Tak.
hologramu.  Tak.
hologramu.  Tak. Hologram jest oczywiście analogią, ale
Hologram jest oczywiście analogią, ale
Hologram jest oczywiście analogią, ale bardzo dobrą.  Myślę, że to bardzo
bardzo dobrą.  Myślę, że to bardzo
bardzo dobrą.  Myślę, że to bardzo dobra analogia.
dobra analogia.
dobra analogia. Chciałem jeszcze trochę
Chciałem jeszcze trochę
Chciałem jeszcze trochę porozmawiać o intencjach.
porozmawiać o intencjach.
porozmawiać o intencjach. Pierwsza dziewczyna mówiła o
Pierwsza dziewczyna mówiła o
Pierwsza dziewczyna mówiła o chęci w opozycji do intencji, a ty
chęci w opozycji do intencji, a ty
chęci w opozycji do intencji, a ty wyjaśniłaś chęć, wiesz, bardzo
wyjaśniłaś chęć, wiesz, bardzo
wyjaśniłaś chęć, wiesz, bardzo dokładnie.  Myślę więc, że aby
dokładnie.  Myślę więc, że aby
dokładnie.  Myślę więc, że aby odróżnić
odróżnić
odróżnić chęć od intencji, trzeba
chęć od intencji, trzeba
chęć od intencji, trzeba być wyczulonym na to, czy pochodzi ona ze
być wyczulonym na to, czy pochodzi ona ze
być wyczulonym na to, czy pochodzi ona ze splotu słonecznego czy z serca.   A
splotu słonecznego czy z serca.   A
co oznacza intencja?
co oznacza intencja? Tak,
pytasz mnie o intencję.  Co
pytasz mnie o intencję.  Co masz na myśli mówiąc o intencji?
masz na myśli mówiąc o intencji?
masz na myśli mówiąc o intencji? No cóż, spróbujmy to opisać nie
No cóż, spróbujmy to opisać nie
No cóż, spróbujmy to opisać nie używając słów „
używając słów „
używając słów „ chcieć”
chcieć”
chcieć” czy „
czy „
czy „ niedostatek”.  No wiesz, wspomniałeś,
niedostatek”.  No wiesz, wspomniałeś,
niedostatek”.  No wiesz, wspomniałeś, że intencją człowieka jest przerwanie
że intencją człowieka jest przerwanie
że intencją człowieka jest przerwanie fali, wiesz, za pomocą pewnych
fali, wiesz, za pomocą pewnych
fali, wiesz, za pomocą pewnych zagadnień mechaniki kwantowej.
zagadnień mechaniki kwantowej.
zagadnień mechaniki kwantowej. Skąd wiesz?   No cóż
Skąd wiesz?   No cóż
Skąd wiesz?   No cóż , wymieniliśmy uczciwe intencje.
, wymieniliśmy uczciwe intencje.
, wymieniliśmy uczciwe intencje. Mhm.
Mhm.
Mhm. Oczywiście, nie wymieniliśmy wszystkich
Oczywiście, nie wymieniliśmy wszystkich
Oczywiście, nie wymieniliśmy wszystkich nieintegralnych intencji, ponieważ
nieintegralnych intencji, ponieważ
nieintegralnych intencji, ponieważ zajęłoby to niejedną książkę.
To, co przyjazne, co
To, co przyjazne, co sprzyja życiu, co jest łagodne.
sprzyja życiu, co jest łagodne.
sprzyja życiu, co jest łagodne. A o co modli się taka osoba?   O co
A o co modli się taka osoba?   O co
modli się człowiek?
modli się człowiek? Zdrowie, dobre samopoczucie,
Zdrowie, dobre samopoczucie,
Zdrowie, dobre samopoczucie, nowy MercedesBenz.
nowy MercedesBenz.
nowy MercedesBenz. Czyż
nie o tym ona śpiewała?   O
nie o tym ona śpiewała?   O tak.  Ta piosenka.  Tak.
Intencja duchowa naprawdę pozwala
Intencja duchowa naprawdę pozwala ci wyjść poza to.
ci wyjść poza to.
ci wyjść poza to. Mhm.
Mhm.
Mhm. Zobacz, bo kiedy staniesz się duchowy, wtedy
Zobacz, bo kiedy staniesz się duchowy, wtedy
Zobacz, bo kiedy staniesz się duchowy, wtedy zrozumiesz, że problem nie polega na tym, że
zrozumiesz, że problem nie polega na tym, że
zrozumiesz, że problem nie polega na tym, że nie masz nowego samochodu.  Widzisz, że
nie masz nowego samochodu.  Widzisz, że
nie masz nowego samochodu.  Widzisz, że twoim problemem jest niezadowolenie
twoim problemem jest niezadowolenie
twoim problemem jest niezadowolenie z tego, co masz.  Widzisz więc, że
z tego, co masz.  Widzisz więc, że
z tego, co masz.  Widzisz więc, że problem nie leży gdzie indziej.  Problem jest
problem nie leży gdzie indziej.  Problem jest
problem nie leży gdzie indziej.  Problem jest we mnie.  Problem jest we mnie i
we mnie.  Problem jest we mnie i
we mnie.  Problem jest we mnie i żadne działanie go nie
żadne działanie go nie
żadne działanie go nie rozwiąże, ponieważ problem jest
rozwiąże, ponieważ problem jest
rozwiąże, ponieważ problem jest we mnie i chodzi o sposób, w jaki
we mnie i chodzi o sposób, w jaki
we mnie i chodzi o sposób, w jaki widzę rzeczy.
widzę rzeczy.
widzę rzeczy. Na przykład, dokonujesz cudów i to, co jest napisane, to że
Na przykład, dokonujesz cudów i to, co jest napisane, to że
Na przykład, dokonujesz cudów i to, co jest napisane, to że prosisz Ducha Świętego, aby zdefiniował to na
prosisz Ducha Świętego, aby zdefiniował to na
prosisz Ducha Świętego, aby zdefiniował to na nowo, aby umieścił w nowym kontekście, aby
nowo, aby umieścił w nowym kontekście, aby
nowo, aby umieścił w nowym kontekście, aby pokazał ci, abyś mógł spojrzeć na to inaczej.
pokazał ci, abyś mógł spojrzeć na to inaczej.
pokazał ci, abyś mógł spojrzeć na to inaczej. Kiedy spojrzysz na to inaczej, zdasz sobie sprawę, że nie
Kiedy spojrzysz na to inaczej, zdasz sobie sprawę, że nie
Kiedy spojrzysz na to inaczej, zdasz sobie sprawę, że nie masz problemu, to
masz problemu, to
masz problemu, to tylko sposób, w jaki to widziałeś.
tylko sposób, w jaki to widziałeś.
tylko sposób, w jaki to widziałeś. Ludzie modlą się więc o coś, co jest projekcją
Ludzie modlą się więc o coś, co jest projekcją
Ludzie modlą się więc o coś, co jest projekcją ich własnych ograniczeń i zniekształceniem
ich własnych ograniczeń i zniekształceniem
ich własnych ograniczeń i zniekształceniem rzeczywistości, którą uważają za
rzeczywistości, którą uważają za
rzeczywistości, którą uważają za rzeczywistość.
rzeczywistość.
rzeczywistość. Kochany Boże, pomóż mi przezwyciężyć ten
Kochany Boże, pomóż mi przezwyciężyć ten
Kochany Boże, pomóż mi przezwyciężyć ten brak.  Niczego ci nie brakuje.
brak.  Niczego ci nie brakuje.
brak.  Niczego ci nie brakuje. Więc modlą się i mówią: „Cóż,
Więc modlą się i mówią: „Cóż,
Więc modlą się i mówią: „Cóż, Bóg nie odpowiada na moje modlitwy.
Bóg nie odpowiada na moje modlitwy.
Bóg nie odpowiada na moje modlitwy. Nie brakuje ci niczego. Bóg czeka, aż będziesz miał
Nie brakuje ci niczego. Bóg czeka, aż będziesz miał
Nie brakuje ci niczego. Bóg czeka, aż będziesz miał braki, a potem
braki, a potem
braki, a potem coś dostarczy.
Jak tylko pojawi się brak tam na dole,
Jak tylko pojawi się brak tam na dole, zaopiekuję się tobą, kochanie.
zaopiekuję się tobą, kochanie.
zaopiekuję się tobą, kochanie. Cierpisz na iluzję. Bóg
Cierpisz na iluzję. Bóg
Cierpisz na iluzję. Bóg nic nie może zrobić z twoją iluzją.
nic nie może zrobić z twoją iluzją.
nic nie może zrobić z twoją iluzją. Przeczytaj, dobrze, dołącz do jedności.
Przeczytaj, dobrze, dołącz do jedności.
Przeczytaj, dobrze, dołącz do jedności. Więc jest tylko jeden… Więc
jest tylko jeden prawdziwy zamiar, a jest nim bycie
częścią pola. Bądź kontaktami. Bądź,
częścią pola. Bądź kontaktami. Bądź, otrzymasz to. Im wyższa
otrzymasz to. Im wyższa
otrzymasz to. Im wyższa modlitwa, tym wyższa intencja.
modlitwa, tym wyższa intencja.
modlitwa, tym wyższa intencja. Tak.
Tak.
Tak. I tym więcej rzeczy się manifestuje,
I tym więcej rzeczy się manifestuje,
I tym więcej rzeczy się manifestuje, prawda?
prawda?
prawda? Wiesz,
Wiesz,
jeśli chodzi o rzeczywisty brak, nie sądzę, żeby
jeśli chodzi o rzeczywisty brak, nie sądzę, żeby kiedykolwiek wydarzył się w tym życiu.
kiedykolwiek wydarzył się w tym życiu.
kiedykolwiek wydarzył się w tym życiu. Tak.
Tak.
Tak. Wiesz, bycie bez pieniędzy, tak.
Wiesz, bycie bez pieniędzy, tak.
Wiesz, bycie bez pieniędzy, tak. Umieranie na środku pustyni, tak.
Umieranie na środku pustyni, tak.
Umieranie na środku pustyni, tak. Więc czego ci brakuje?
Więc czego ci brakuje?
Więc czego ci brakuje? Niczego.
Niczego.
Niczego. Więc umierasz. Więc odchodzisz. Powiedziałem:
Więc umierasz. Więc odchodzisz. Powiedziałem:
Więc umierasz. Więc odchodzisz. Powiedziałem: „Dobrze, jestem gotowy do drogi”. Ciężarówka płonie,
„Dobrze, jestem gotowy do drogi”. Ciężarówka płonie,
tuż na północ od meksykańskiej…  Granica,
tuż na północ od meksykańskiej…  Granica, wiele, wiele mil do cywilizacji w
wiele, wiele mil do cywilizacji w
wiele, wiele mil do cywilizacji w wodzie, a ciężarówka w ogniu. Powiedziałem:
wodzie, a ciężarówka w ogniu. Powiedziałem:
wodzie, a ciężarówka w ogniu. Powiedziałem: „No cóż, jeśli jadę, to jadę”. Więc
„No cóż, jeśli jadę, to jadę”. Więc
„No cóż, jeśli jadę, to jadę”. Więc usiadłem wygodnie, czekając na wyjazd.
usiadłem wygodnie, czekając na wyjazd.
usiadłem wygodnie, czekając na wyjazd. Szczęśliwy, że jadę.
Szczęśliwy, że jadę.
Szczęśliwy, że jadę. Nagle słyszę głos w mojej głowie, który
Nagle słyszę głos w mojej głowie, który
Nagle słyszę głos w mojej głowie, który mówi: „Wybierz ten kubek”. Miałem
mówi: „Wybierz ten kubek”. Miałem
mówi: „Wybierz ten kubek”. Miałem w ciężarówce mały kubek z gorącą kawą, mój stary Willis z 1946
w ciężarówce mały kubek z gorącą kawą, mój stary Willis z 1946
w ciężarówce mały kubek z gorącą kawą, mój stary Willis z 1946 lub 1964 roku
lub 1964 roku
lub 1964 roku . I jest tam
. I jest tam
. I jest tam kubek z gorącą kawą, na dnie którego było mniej więcej tyle kawy,
kubek z gorącą kawą, na dnie którego było mniej więcej tyle kawy,
a dym bucha przez jedną z przednich szyb
a dym bucha przez jedną z przednich szyb deski rozdzielczej. Jestem na
deski rozdzielczej. Jestem na
deski rozdzielczej. Jestem na środku pustyni, nie ma wody.
środku pustyni, nie ma wody.
środku pustyni, nie ma wody. Już mam wyczerpanie cieplne.
Już mam wyczerpanie cieplne.
Już mam wyczerpanie cieplne. Ciężarówka się pali. Dym zasłania
Ciężarówka się pali. Dym zasłania
Ciężarówka się pali. Dym zasłania wszystko.
wszystko.
wszystko. Nie miałem siły, żeby wysiąść, a
Nie miałem siły, żeby wysiąść, a
Nie miałem siły, żeby wysiąść, a nawet podnieść maskę.
nawet podnieść maskę.
nawet podnieść maskę. Byłby gęsty dym. Więc
Byłby gęsty dym. Więc
Byłby gęsty dym. Więc nic nie było widać. W każdym razie,
nic nie było widać. W każdym razie,
nic nie było widać. W każdym razie, przychodzi mi do głowy ta świadomość. Mówi:
przychodzi mi do głowy ta świadomość. Mówi:
przychodzi mi do głowy ta świadomość. Mówi: weź ten plastikowy kubek. Teraz weź
weź ten plastikowy kubek. Teraz weź
weź ten plastikowy kubek. Teraz weź śrubokręt i wbij go w
śrubokręt i wbij go w
śrubokręt i wbij go w spód schowka.
spód schowka.
spód schowka. Schowek na rękawiczki tuż obok.
Schowek na rękawiczki tuż obok.
Schowek na rękawiczki tuż obok. Brakowało pokrywy.
Brakowało pokrywy.
Brakowało pokrywy. Okazuje się, że schowki na rękawiczki w starych
Okazuje się, że schowki na rękawiczki w starych
Okazuje się, że schowki na rękawiczki w starych ciężarówkach są zrobione z grubej tektury.
ciężarówkach są zrobione z grubej tektury.
ciężarówkach są zrobione z grubej tektury. Nie wiedziałem o tym. Wziąłem
Nie wiedziałem o tym. Wziąłem
Nie wiedziałem o tym. Wziąłem śrubokręt i wbiłem go w
śrubokręt i wbiłem go w
śrubokręt i wbiłem go w spód. Bum. Przebiłem spód
spód. Bum. Przebiłem spód
spód. Bum. Przebiłem spód śrubokręta. Teraz wlej tę kawę.
śrubokręta. Teraz wlej tę kawę.
śrubokręta. Teraz wlej tę kawę. Przez tę dziurę.
Przez tę dziurę.
Przez tę dziurę. Przez tę dziurę pośrodku
Przez tę dziurę pośrodku
Przez tę dziurę pośrodku wszystkiego. Uformowany dym. Wlałem to tam
wszystkiego. Uformowany dym. Wlałem to tam
wszystkiego. Uformowany dym. Wlałem to tam . Wlałem to tam.
. Wlałem to tam.
. Wlałem to tam. Elektryczny ogień po prostu zgasł. I cała ta
Elektryczny ogień po prostu zgasł. I cała ta
Elektryczny ogień po prostu zgasł. I cała ta masa szalonych przewodów. Było zwarcie w
masa szalonych przewodów. Było zwarcie w
masa szalonych przewodów. Było zwarcie w lewej półkuli mózgu, w ego. Nigdy nie dałoby rady
lewej półkuli mózgu, w ego. Nigdy nie dałoby rady
lewej półkuli mózgu, w ego. Nigdy nie dałoby rady tego wyśledzić. Wiedza
tego wyśledzić. Wiedza
tego wyśledzić. Wiedza nakazywała to zrobić. Więc jak hantel,
nakazywała to zrobić. Więc jak hantel,
nakazywała to zrobić. Więc jak hantel, zrobiłem to. Myślę, że
zrobiłem to. Myślę, że
zrobiłem to. Myślę, że ty to robisz.
ty to robisz.
ty to robisz. Więc gdzie tu jest brak?
Nie powiedziałem: „Boże, proszę, chroń mnie
Nie powiedziałem: „Boże, proszę, chroń mnie przed zapłakaniem na śmierć tutaj, na środku
przed zapłakaniem na śmierć tutaj, na środku
przed zapłakaniem na śmierć tutaj, na środku pustyni, i śmiercią z
pustyni, i śmiercią z
pustyni, i śmiercią z wyczerpania cieplnego i odwodnienia”. Nie powiedziałem tego w ten sposób
wyczerpania cieplnego i odwodnienia”. Nie powiedziałem tego w ten sposób
wyczerpania cieplnego i odwodnienia”. Nie powiedziałem tego w ten sposób .
.
. Cieszyłem się, że mogę iść. Za każdym razem, gdy byłem
Cieszyłem się, że mogę iść. Za każdym razem, gdy byłem
Cieszyłem się, że mogę iść. Za każdym razem, gdy byłem szczęśliwy, że mogę iść, nie idę.
szczęśliwy, że mogę iść, nie idę.
szczęśliwy, że mogę iść, nie idę. Wiem, jak się stąd wydostać.  Opieraj
Wiem, jak się stąd wydostać.  Opieraj
Wiem, jak się stąd wydostać.  Opieraj się. Opieraj
się. Oto sekret.
się. Oto sekret. Nie, nie idę.
Dobra, odciągnij go.
Dobra, odciągnij go. Dziękuję, kochanie. Chodź.
Dziękuję, kochanie. Chodź.
Dziękuję, kochanie. Chodź. To prawda. Widzisz brak oporu. Więc,
To prawda. Widzisz brak oporu. Więc,
To prawda. Widzisz brak oporu. Więc, wiesz, moglibyśmy poświęcić sporo
wiesz, moglibyśmy poświęcić sporo
wiesz, moglibyśmy poświęcić sporo czasu na to, o co ona właściwie prosiła,
czasu na to, o co ona właściwie prosiła,
czasu na to, o co ona właściwie prosiła, wiesz, bo poddanie się oznacza
wiesz, bo poddanie się oznacza
wiesz, bo poddanie się oznacza brak oporu.
brak oporu.
brak oporu. Więc, jeśli się nie opierasz,
Więc, jeśli się nie opierasz,
Więc, jeśli się nie opierasz, nie masz nic do jedzenia, to
nie masz nic do jedzenia, to
nie masz nic do jedzenia, to coś do jedzenia się pojawia. Dopóki się
coś do jedzenia się pojawia. Dopóki się
coś do jedzenia się pojawia. Dopóki się opierasz, to samo dzieje się z bólem. Jeśli
opierasz, to samo dzieje się z bólem. Jeśli
opierasz, to samo dzieje się z bólem. Jeśli upadniesz i
upadniesz i
upadniesz i skręcisz kostkę i powiesz: „Mam
skręcisz kostkę i powiesz: „Mam
skręcisz kostkę i powiesz: „Mam skręconą kostkę”, i tak leżysz. Teraz
skręconą kostkę”, i tak leżysz. Teraz
skręconą kostkę”, i tak leżysz. Teraz skupiasz się na opieraniu się. Powiem
skupiasz się na opieraniu się. Powiem
skupiasz się na opieraniu się. Powiem ci, co się stanie. Skręcisz kostkę.
ci, co się stanie. Skręcisz kostkę.
Skończysz w gipsie.
Skończysz w gipsie. Widzisz? Teraz przestań się
Widzisz? Teraz przestań się
Widzisz? Teraz przestań się opierać. Po prostu się połóż. Przestań.
opierać. Po prostu się połóż. Przestań.
opierać. Po prostu się połóż. Przestań. Nie nazywaj tego bólem. Nie nazywaj tego
Nie nazywaj tego bólem. Nie nazywaj tego
Nie nazywaj tego bólem. Nie nazywaj tego skręconą kostką. A jeśli całkowicie i
skręconą kostką. A jeśli całkowicie i
skręconą kostką. A jeśli całkowicie i całkowicie przestaniesz się opierać,  Ból
całkowicie przestaniesz się opierać,  Ból
całkowicie przestaniesz się opierać,  Ból opuści twoją kostkę i
opuści twoją kostkę i
opuści twoją kostkę i rozproszy się. Poczujesz, jak ból opuszcza
rozproszy się. Poczujesz, jak ból opuszcza
rozproszy się. Poczujesz, jak ból opuszcza kostkę i jest teraz w całej twojej aurze.
kostkę i jest teraz w całej twojej aurze.
kostkę i jest teraz w całej twojej aurze. Ból jest wszędzie wokół ciebie. Puszczasz
Ból jest wszędzie wokół ciebie. Puszczasz
Ból jest wszędzie wokół ciebie. Puszczasz opór bólowi, który jest wszędzie
opór bólowi, który jest wszędzie
opór bólowi, który jest wszędzie wokół ciebie. Przestajesz nazywać go bólem.
wokół ciebie. Przestajesz nazywać go bólem.
wokół ciebie. Przestajesz nazywać go bólem. Po prostu doświadczasz tego, czym
Po prostu doświadczasz tego, czym
Po prostu doświadczasz tego, czym jest, bez nazywania go w jakikolwiek sposób.
jest, bez nazywania go w jakikolwiek sposób.
jest, bez nazywania go w jakikolwiek sposób. Kiedy puszczasz opór, stopniowo
Kiedy puszczasz opór, stopniowo
Kiedy puszczasz opór, stopniowo zanika. W ciągu czterech lub pięciu minut znika
zanika. W ciągu czterech lub pięciu minut znika
zanika. W ciągu czterech lub pięciu minut znika . Budzisz się. Wstajesz i
. Budzisz się. Wstajesz i
. Budzisz się. Wstajesz i odchodzisz. I nie masz skręconej
odchodzisz. I nie masz skręconej
odchodzisz. I nie masz skręconej kostki.
Znika.
Znika. Idea braku polega więc na odpuszczeniu.
Idea braku polega więc na odpuszczeniu.
Idea braku polega więc na odpuszczeniu. Opierając się faktowi, że jeśli
Opierając się faktowi, że jeśli
Opierając się faktowi, że jeśli wolą Boga jest, abyś był teraz biedny jak mysz kościelna
wolą Boga jest, abyś był teraz biedny jak mysz kościelna
wolą Boga jest, abyś był teraz biedny jak mysz kościelna , mówisz: „To wspaniale.
, mówisz: „To wspaniale.
, mówisz: „To wspaniale. Wspaniale jest być biednym jak mysz kościelna.
Wspaniale jest być biednym jak mysz kościelna.
Wspaniale jest być biednym jak mysz kościelna. Byłem biedny jak mysz kościelna.  To jest
Byłem biedny jak mysz kościelna.  To jest
Byłem biedny jak mysz kościelna.  To jest wspaniałe.
Chciałam tylko, żebyś podpisał."
Chciałam tylko, żebyś podpisał." Och, ona chce tylko, żebym podpisał
Och, ona chce tylko, żebym podpisał
Och, ona chce tylko, żebym podpisał książkę. Dobrze. Dziękuję, Spirit.
Michael Dennis, Gilbert, Arizona.
Michael Dennis, Gilbert, Arizona. Tak, Michael.
Tak, Michael.
Tak, Michael. Cześć. Hm, wcześniej skalibrowałeś
Cześć. Hm, wcześniej skalibrowałeś
Cześć. Hm, wcześniej skalibrowałeś Walmart.
Walmart.
Walmart. Tak.
Tak.
Tak. A tak w ogóle, to
A tak w ogóle, to
A tak w ogóle, to chyba było za czasów Sama Waltona
chyba było za czasów Sama Waltona
i chciałbym, żebyś
i chciałbym, żebyś skalibrował Walmart w ramach nowego
skalibrował Walmart w ramach nowego
skalibrował Walmart w ramach nowego systemu, bo uważam, że jest kompletnie
systemu, bo uważam, że jest kompletnie
systemu, bo uważam, że jest kompletnie nieprzewidywalny.
nieprzewidywalny.
nieprzewidywalny. A co z Walmartem?
A co z Walmartem?
A co z Walmartem? Osobiście uważam, że Walmart, jeśli będzie
Osobiście uważam, że Walmart, jeśli będzie
Osobiście uważam, że Walmart, jeśli będzie kontynuował…
kontynuował…
kontynuował… mówisz o swojej
mówisz o swojej
mówisz o swojej polityce kadrowej, polityce publicznej, towarach detalicznych,
polityce kadrowej, polityce publicznej, towarach detalicznych,
polityce kadrowej, polityce publicznej, towarach detalicznych, marketingu, łańcuchu dostaw.
marketingu, łańcuchu dostaw.
marketingu, łańcuchu dostaw. Finansowanie, skąd to się bierze, jest…
Finansowanie, skąd to się bierze, jest…
osobiście uważam, że będzie kontynuował…
próbuję zdefiniować, o jakiej ścieżce
próbuję zdefiniować, o jakiej ścieżce mówisz. Są największym
mówisz. Są największym
mówisz. Są największym sprzedawcą detalicznym na świecie, najbardziej
sprzedawcą detalicznym na świecie, najbardziej
sprzedawcą detalicznym na świecie, najbardziej odnoszącą sukcesy korporacją. Mówisz
odnoszącą sukcesy korporacją. Mówisz
odnoszącą sukcesy korporacją. Mówisz mi, że upada?
mi, że upada?
mi, że upada? Osobiście uważam, że…  Jaki wpływ
Osobiście uważam, że…  Jaki wpływ
Osobiście uważam, że…  Jaki wpływ może to mieć
może to mieć
może to mieć na co?
na co?
na co? Na potencjał zarobkowy
Na potencjał zarobkowy
Na potencjał zarobkowy pracowników w Stanach Zjednoczonych. Mogliby
pracowników w Stanach Zjednoczonych. Mogliby
pracowników w Stanach Zjednoczonych. Mogliby zmniejszyć swój potencjał zarobkowy o 30%, jeśli
zmniejszyć swój potencjał zarobkowy o 30%, jeśli
zmniejszyć swój potencjał zarobkowy o 30%, jeśli kontynuowaliby dotychczasowe działania.
kontynuowaliby dotychczasowe działania.
kontynuowaliby dotychczasowe działania. Największa i odnosząca największe sukcesy korporacja
Największa i odnosząca największe sukcesy korporacja
Największa i odnosząca największe sukcesy korporacja na świecie
na świecie
niszczy amerykańską gospodarkę.
niszczy amerykańską gospodarkę. Nie, nie powiedziałem.
Nie, nie powiedziałem.
Nie, nie powiedziałem. Co oni niszczą?
Co oni niszczą?
Co oni niszczą? Zasadniczo zastępują dobrze płatne
Zasadniczo zastępują dobrze płatne
Zasadniczo zastępują dobrze płatne miejsca pracy nisko płatnymi.
miejsca pracy nisko płatnymi.
miejsca pracy nisko płatnymi. Cóż, lepiej, żeby tak było.
Cóż, lepiej, żeby tak było.
Cóż, lepiej, żeby tak było. Ale ja uważam, że...
Ale ja uważam, że...
Ale ja uważam, że... Och, masz stanowisko.
Och, masz stanowisko.
Och, masz stanowisko. Nie. Tak,
Nie. Tak,
Nie. Tak, masz.
masz.
masz. Cóż, tak, mam stanowisko. Tak,
Cóż, tak, mam stanowisko. Tak,
Cóż, tak, mam stanowisko. Tak, lepiej, żeby zastąpili wysoko płatne miejsca
lepiej, żeby zastąpili wysoko płatne miejsca
lepiej, żeby zastąpili wysoko płatne miejsca nisko płatnymi,
prawda? Ale
prawda? Ale lepiej, żeby to zrobili.
lepiej, żeby to zrobili.
lepiej, żeby to zrobili. Ale
Ale
Ale w przeciwnym razie ich zwolnię.
w przeciwnym razie ich zwolnię.
w przeciwnym razie ich zwolnię. Rozpraszam...
Rozpraszam...
Rozpraszam... Oni nie są organizacją charytatywną. Nie są
Oni nie są organizacją charytatywną. Nie są
Oni nie są organizacją charytatywną. Nie są filantropijnym stowarzyszeniem. Macie
filantropijnym stowarzyszeniem. Macie
filantropijnym stowarzyszeniem. Macie zarabiać pieniądze i dostarczać dobra
zarabiać pieniądze i dostarczać dobra
zarabiać pieniądze i dostarczać dobra społeczeństwu.
społeczeństwu.
społeczeństwu. Dokładnie.
Dokładnie.
Dokładnie. A potem chcecie, żeby płacili wyższe
A potem chcecie, żeby płacili wyższe
A potem chcecie, żeby płacili wyższe pensje.
Na niektórych rynkach... Uważam, że
Na niektórych rynkach... Uważam, że powinni płacić obowiązujące stawki.
powinni płacić obowiązujące stawki.
powinni płacić obowiązujące stawki. Co jest obowiązujące?  Stawka?
Co jest obowiązujące?  Stawka?
Co jest obowiązujące?  Stawka? Obowiązująca stawka to taka, za jaką ludzie są
Obowiązująca stawka to taka, za jaką ludzie są
Obowiązująca stawka to taka, za jaką ludzie są gotowi pracować. Pracuję za 35 centów
gotowi pracować. Pracuję za 35 centów
gotowi pracować. Pracuję za 35 centów za godzinę. No więc, na
za godzinę. No więc, na
za godzinę. No więc, na przykład, kiedy Home Depot wszedł do
przykład, kiedy Home Depot wszedł do
przykład, kiedy Home Depot wszedł do Prescott. Musieli obniżyć
Prescott. Musieli obniżyć
Prescott. Musieli obniżyć swoje, no cóż, swoje normalne pensje, bo byłoby to
swoje, no cóż, swoje normalne pensje, bo byłoby to
swoje, no cóż, swoje normalne pensje, bo byłoby to szkodliwe dla innych. Tak to już
szkodliwe dla innych. Tak to już
szkodliwe dla innych. Tak to już jest w świecie
jest w świecie
jest w świecie handlu,
handlu,
handlu, prawda? Dobrze. Na przykład. Próbują doprowadzić
prawda? Dobrze. Na przykład. Próbują doprowadzić
prawda? Dobrze. Na przykład. Próbują doprowadzić do upadku warsztatu domowego. Maszyny do
do upadku warsztatu domowego. Maszyny do
do upadku warsztatu domowego. Maszyny do produkcji obuwia doprowadziły do ​​upadku szewca
produkcji obuwia doprowadziły do ​​upadku szewca
produkcji obuwia doprowadziły do ​​upadku szewca .
.
Światło elektryczne doprowadziło do
Światło elektryczne doprowadziło do upadku producenta świec.
upadku producenta świec.
upadku producenta świec. Komputer wprowadził Hello G. Ed, zadzwoń do mnie
Komputer wprowadził Hello G. Ed, zadzwoń do mnie
Komputer wprowadził Hello G. Ed, zadzwoń do mnie Edwood 8364. Gert mówiła do mnie:
Edwood 8364. Gert mówiła do mnie:
Edwood 8364. Gert mówiła do mnie: „Jej nie ma w domu”.
„Jej nie ma w domu”.
„Jej nie ma w domu”. Mieliśmy linię partyjną, pięciu z nas na
Mieliśmy linię partyjną, pięciu z nas na
Mieliśmy linię partyjną, pięciu z nas na polowaniu. Dzwonisz pięć. Nasza dzwoniła
polowaniu. Dzwonisz pięć. Nasza dzwoniła
polowaniu. Dzwonisz pięć. Nasza dzwoniła pięć. Przechodzisz przez cztery sygnały,
pięć. Przechodzisz przez cztery sygnały,
pięć. Przechodzisz przez cztery sygnały, a potem piąty sygnał był tym samym sygnałem.
a potem piąty sygnał był tym samym sygnałem.
a potem piąty sygnał był tym samym sygnałem. Nie było dla ciebie.
Nie, ja… po prostu mocno… mocno
Nie, ja… po prostu mocno… mocno wierzę, że
wierzę, że
wierzę, że zrozumiałem, co mówisz. Widzisz, jesteś
zrozumiałem, co mówisz. Widzisz, jesteś
zrozumiałem, co mówisz. Widzisz, jesteś świadkiem zmian gospodarczych.
świadkiem zmian gospodarczych.
świadkiem zmian gospodarczych. Zmiany gospodarcze są ciągłe.
Zmiany gospodarcze są ciągłe.
Zmiany gospodarcze są ciągłe. razy.
razy.
razy. Nie możesz skupić się na jednym i powiedzieć, że jest
Nie możesz skupić się na jednym i powiedzieć, że jest
Nie możesz skupić się na jednym i powiedzieć, że jest dobry lub zły.
dobry lub zły.
dobry lub zły. Nie możesz powiedzieć, że jest dobry lub zły.
Nie możesz powiedzieć, że jest dobry lub zły.
Nie możesz powiedzieć, że jest dobry lub zły. Powiem ci dlaczego. Bo
Powiem ci dlaczego. Bo
Powiem ci dlaczego. Bo znasz taniec Śiwy. Znasz
znasz taniec Śiwy. Znasz
znasz taniec Śiwy. Znasz taniec Śiwy. Sa nataraja. Widzisz, Śiwa,
taniec Śiwy. Sa nataraja. Widzisz, Śiwa,
taniec Śiwy. Sa nataraja. Widzisz, Śiwa, wiesz, że tańczy w ten sposób. Znasz
wiesz, że tańczy w ten sposób. Znasz
wiesz, że tańczy w ten sposób. Znasz bardzo znaną statuę, znaną na całym świecie.
bardzo znaną statuę, znaną na całym świecie.
bardzo znaną statuę, znaną na całym świecie. A taniec Śiwy polega na tym, że to, co
A taniec Śiwy polega na tym, że to, co
A taniec Śiwy polega na tym, że to, co obserwujesz, jest funkcją
obserwujesz, jest funkcją
obserwujesz, jest funkcją punktu obserwacji.
punktu obserwacji.
punktu obserwacji. Ona demonstrowała
Ona demonstrowała
Ona demonstrowała zasadę Heisenberga. On demonstrował również
zasadę Heisenberga. On demonstrował również
zasadę Heisenberga. On demonstrował również funkcję wyszukiwarki
funkcję wyszukiwarki
funkcję wyszukiwarki internetowej, że intencja, która sprawia, że
internetowej, że intencja, która sprawia, że
internetowej, że intencja, która sprawia, że wybierasz to, co wybierasz,
wybierasz to, co wybierasz,
wybierasz to, co wybierasz, determinuje to, co odkrywasz. Odpowiedź,
determinuje to, co odkrywasz. Odpowiedź,
determinuje to, co odkrywasz. Odpowiedź, Śiwo, brzmi: to jest zniszczenie.
Śiwo, brzmi: to jest zniszczenie.
Śiwo, brzmi: to jest zniszczenie. To, czego chcesz,
To, czego chcesz,
To, czego chcesz, determinuje, czy postrzegasz coś jako
determinuje, czy postrzegasz coś jako
determinuje, czy postrzegasz coś jako konstruktywne, czy destrukcyjne.
konstruktywne, czy destrukcyjne.
konstruktywne, czy destrukcyjne. Jeśli widzisz, jak budynek się wali,
Jeśli widzisz, jak budynek się wali,
Jeśli widzisz, jak budynek się wali, powiedzmy, że widzisz eksplozję,
powiedzmy, że widzisz eksplozję,
powiedzmy, że widzisz eksplozję, mówisz: „No cóż, to jest destrukcyjne”.
mówisz: „No cóż, to jest destrukcyjne”.
mówisz: „No cóż, to jest destrukcyjne”. Tak, ale zapłacili 420 000 dolarów, żeby
Tak, ale zapłacili 420 000 dolarów, żeby
Tak, ale zapłacili 420 000 dolarów, żeby ta firma wysadziła ten budynek.
ta firma wysadziła ten budynek.
ta firma wysadziła ten budynek. Więc czy chcesz, żeby się zawalił, czy
Więc czy chcesz, żeby się zawalił, czy
Więc czy chcesz, żeby się zawalił, czy nie.
nie.
nie. Więc taniec…  Shiva mówi, że
Więc taniec…  Shiva mówi, że
Więc taniec…  Shiva mówi, że oscylacja tego, co myślisz, że widzisz na
oscylacja tego, co myślisz, że widzisz na
oscylacja tego, co myślisz, że widzisz na świecie, to centylacja twojego
świecie, to centylacja twojego
świecie, to centylacja twojego punktu obserwacji. Nic się
punktu obserwacji. Nic się
punktu obserwacji. Nic się na świecie nie dzieje. Widzisz,
odziarniarka bawełny zniszczyła wszystko
odziarniarka bawełny zniszczyła wszystko . Prasa drukarska zniszczyła wszystko. Kiedyś, na
. Prasa drukarska zniszczyła wszystko. Kiedyś, na
. Prasa drukarska zniszczyła wszystko. Kiedyś, na wschodzie, leczyłem
wschodzie, leczyłem
zecerów. Potem
zecerów. Potem pojawił się nowy rodzaj składania czcionek, wykonywany elektroniką,
pojawił się nowy rodzaj składania czcionek, wykonywany elektroniką,
pojawił się nowy rodzaj składania czcionek, wykonywany elektroniką, maszynowo czy jakoś tak, a
maszynowo czy jakoś tak, a
maszynowo czy jakoś tak, a związek zecerów zrobił wielkie zamieszanie.
związek zecerów zrobił wielkie zamieszanie.
związek zecerów zrobił wielkie zamieszanie. Ale
Ale
Ale pojawił się nowy sposób składania czcionek.
pojawił się nowy sposób składania czcionek.
pojawił się nowy sposób składania czcionek. Nie można już składać czcionek
Nie można już składać czcionek
Nie można już składać czcionek pęsetą i osadzać ich na desce.
pęsetą i osadzać ich na desce.
pęsetą i osadzać ich na desce. Nie stać cię na to.
Nie stać cię na to.
Nie stać cię na to. Widzimy więc zmiany ekonomiczne przybierające
Widzimy więc zmiany ekonomiczne przybierające
Widzimy więc zmiany ekonomiczne przybierające różne formy. I to ani
różne formy. I to ani
różne formy. I to ani dobre, ani złe. Aby przetrwać w tym
dobre, ani złe. Aby przetrwać w tym
dobre, ani złe. Aby przetrwać w tym świecie, trzeba dostosować się do zmian,
świecie, trzeba dostosować się do zmian,
świecie, trzeba dostosować się do zmian, ponieważ nic nie pozostanie takie
ponieważ nic nie pozostanie takie
ponieważ nic nie pozostanie takie samo. Walmart za czasów Sama miał
samo. Walmart za czasów Sama miał
samo. Walmart za czasów Sama miał około 380.
około 380.
około 380. Ostatnim razem, gdy kalibrowałem, było około
Ostatnim razem, gdy kalibrowałem, było około
Ostatnim razem, gdy kalibrowałem, było około 365.
365.
365. Zgadzam się, że wiesz, kiedy Sam
Zgadzam się, że wiesz, kiedy Sam
Zgadzam się, że wiesz, kiedy Sam tam był, ale mam na myśli
tam był, ale mam na myśli
tam był, ale mam na myśli kierunek zmiany, która nastąpiła,
kierunek zmiany, która nastąpiła,
kierunek zmiany, która nastąpiła, odkąd Sam już nie żyje.
odkąd Sam już nie żyje.
odkąd Sam już nie żyje. Tak, ale nie zwracasz
Tak, ale nie zwracasz
Tak, ale nie zwracasz uwagi na to, co mówię.
uwagi na to, co mówię.
uwagi na to, co mówię. Zadajesz mi pytanie, a ja ignoruję
Zadajesz mi pytanie, a ja ignoruję
Zadajesz mi pytanie, a ja ignoruję odpowiedź. To, co wydaje ci się złe, to
odpowiedź. To, co wydaje ci się złe, to
odpowiedź. To, co wydaje ci się złe, to twój punkt widzenia.
twój punkt widzenia.
twój punkt widzenia. Jeśli moim zdaniem jako konsumenta lubię
Jeśli moim zdaniem jako konsumenta lubię
Jeśli moim zdaniem jako konsumenta lubię niższe ceny. Nie chcę płacić ci
niższe ceny. Nie chcę płacić ci
niższe ceny. Nie chcę płacić ci wyższych cen i mogę zatrudnić kogoś
wyższych cen i mogę zatrudnić kogoś
wyższych cen i mogę zatrudnić kogoś innego za 50 centów taniej za godzinę. Kim
innego za 50 centów taniej za godzinę. Kim
innego za 50 centów taniej za godzinę. Kim jestem? Nie jestem filantropem. Jestem
jestem? Nie jestem filantropem. Jestem
jestem? Nie jestem filantropem. Jestem biznesmenem. Więc z punktu widzenia
biznesmenem. Więc z punktu widzenia
biznesmenem. Więc z punktu widzenia biznesmena, powinien on
biznesmena, powinien on
biznesmena, powinien on zarabiać. Nie powinien być
zarabiać. Nie powinien być
zarabiać. Nie powinien być humanistą, który zajmuje się pomocą społeczną,
humanistą, który zajmuje się pomocą społeczną,
humanistą, który zajmuje się pomocą społeczną, quasi-pomocą społeczną.
quasi-pomocą społeczną.
quasi-pomocą społeczną. Rozumiesz? Tak. To nie jego
Rozumiesz? Tak. To nie jego
Rozumiesz? Tak. To nie jego biznes,
biznes,
biznes, prawda? Zysk to nie jest złe słowo.
Bez zysku nikt by tu nie siedział.
Bez zysku nikt by tu nie siedział. Dokładnie. Zgadza się.
Dokładnie. Zgadza się.
Dokładnie. Zgadza się. Bo nie byłoby firmy,
Bo nie byłoby firmy,
Bo nie byłoby firmy, która produkowałaby ten dywan, która
która produkowałaby ten dywan, która
która produkowałaby ten dywan, która produkowałaby te ubrania, która produkowałaby to, z czym
produkowałaby te ubrania, która produkowałaby to, z czym
produkowałaby te ubrania, która produkowałaby to, z czym żyjemy. Więc, widzisz,
żyjemy. Więc, widzisz,
żyjemy. Więc, widzisz, to kwestia percepcji. Kiedy widzisz
to kwestia percepcji. Kiedy widzisz
to kwestia percepcji. Kiedy widzisz zmianę, wydaje się, że sprawy się
zmianę, wydaje się, że sprawy się
zmianę, wydaje się, że sprawy się pogarszają.
pogarszają.
pogarszają. I to tylko z przywiązania do tego, jak
I to tylko z przywiązania do tego, jak
I to tylko z przywiązania do tego, jak rzeczy się mają.  Były.
rzeczy się mają.  Były.
rzeczy się mają.  Były. Muszę to cały czas odpuszczać, bo to, jak
Muszę to cały czas odpuszczać, bo to, jak
Muszę to cały czas odpuszczać, bo to, jak było, kiedy dorastałem, było
było, kiedy dorastałem, było
było, kiedy dorastałem, było piękne.
Mogłem patrzeć w dół autostrady,
Mogłem patrzeć w dół autostrady, nie było nikogo przez mile. Nie było
nie było nikogo przez mile. Nie było
nie było nikogo przez mile. Nie było innego samochodu przez 10, 15 minut.
innego samochodu przez 10, 15 minut.
innego samochodu przez 10, 15 minut. Były tylko dwa pasy, wiesz. Teraz muszę
Były tylko dwa pasy, wiesz. Teraz muszę
Były tylko dwa pasy, wiesz. Teraz muszę słuchać całego tego ruchu ulicznego.
słuchać całego tego ruchu ulicznego.
słuchać całego tego ruchu ulicznego. Bardzo wysoko tam, gdzie kiedyś mieszkałem. Teraz
Bardzo wysoko tam, gdzie kiedyś mieszkałem. Teraz
Bardzo wysoko tam, gdzie kiedyś mieszkałem. Teraz są gigantyczne autostrady.
są gigantyczne autostrady.
są gigantyczne autostrady. Chodziłem do małej szkoły, czteroklasowej,
Chodziłem do małej szkoły, czteroklasowej,
Chodziłem do małej szkoły, czteroklasowej, zwanej Szkołą Klonu.
zwanej Szkołą Klonu.
zwanej Szkołą Klonu. Teraz jest to przejście podziemne z koniczyną
Teraz jest to przejście podziemne z koniczyną
Teraz jest to przejście podziemne z koniczyną i liściem.
i liściem.
i liściem. Mógłbym na to narzekać.
Mógłbym na to narzekać.
Mógłbym na to narzekać. Ale co by się stało, gdyby to było
Ale co by się stało, gdyby to było
Ale co by się stało, gdyby to było to? Widzisz, nie ma sensu
to? Widzisz, nie ma sensu
to? Widzisz, nie ma sensu moralizować czegoś, co nie jest światem
moralizować czegoś, co nie jest światem
moralizować czegoś, co nie jest światem moralnym. Światowa ekonomia nie jest
moralnym. Światowa ekonomia nie jest
moralnym. Światowa ekonomia nie jest światem moralności.
Myślę, że patrzę na to tylko z perspektywy prezentacji, wiesz, dla całej grupy,
ponieważ to my decydujemy, kto będzie się rozwijał, a kto nie, i to my, konsumenci, podejmujemy decyzje o tym, kto będzie się rozwijał,
a kto nie, i to my, konsumenci, podejmujemy decyzje o tym, kto będzie się rozwijał, a kto nie, i to
a kto nie, i to my, konsumenci, podejmujemy decyzje o tym, kto będzie się rozwijał, a kto nie, i to my, konsumenci, podejmujemy
my, konsumenci, podejmujemy
my, konsumenci, podejmujemy decyzje o tym, kto będzie się rozwijał.
decyzje o tym, kto będzie się rozwijał.
decyzje o tym, kto będzie się rozwijał. Musisz zmusić cię, musisz zmienić
Musisz zmusić cię, musisz zmienić
Musisz zmusić cię, musisz zmienić światową gospodarkę.
światową gospodarkę.
światową gospodarkę. Wiesz, żeby pomóc Walmartowi, musiałbyś
Wiesz, żeby pomóc Walmartowi, musiałbyś
Wiesz, żeby pomóc Walmartowi, musiałbyś zmusić Chińczyków do przewartościowania tej
zmusić Chińczyków do przewartościowania tej
zmusić Chińczyków do przewartościowania tej jednej.
jednej.
jednej. Chińczycy przewartościowaliby tę jedną, która
Chińczycy przewartościowaliby tę jedną, która
Chińczycy przewartościowaliby tę jedną, która zmieni Walmart. To zmieni
zmieni Walmart. To zmieni
zmieni Walmart. To zmieni wszystko.
wszystko.
wszystko. Tak. Kiedyś.
Tak. Kiedyś.
Tak. Kiedyś. Tak. Ponieważ dobre miejsca pracy są
Tak. Ponieważ dobre miejsca pracy są
Tak. Ponieważ dobre miejsca pracy są wysysane za granicą w tak szybkim tempie, chyba że
wysysane za granicą w tak szybkim tempie, chyba że
wysysane za granicą w tak szybkim tempie, chyba że obniżymy wszystko do absolutnie najniższego poziomu
obniżymy wszystko do absolutnie najniższego poziomu
obniżymy wszystko do absolutnie najniższego poziomu kosztów. Nie
kosztów. Nie
kosztów. Nie przetrwamy. A teraz masz gospodarkę europejską.
przetrwamy. A teraz masz gospodarkę europejską.
przetrwamy. A teraz masz gospodarkę europejską. Gospodarka europejska jest teraz tej samej wielkości co
Gospodarka europejska jest teraz tej samej wielkości co
Gospodarka europejska jest teraz tej samej wielkości co amerykańska. Są bardzo
amerykańska. Są bardzo
amerykańska. Są bardzo konkurencyjne. Dodatkowo masz Daleki Wschód.
konkurencyjne. Dodatkowo masz Daleki Wschód.
konkurencyjne. Dodatkowo masz Daleki Wschód. Więc drenuje amerykański kapitał z
Więc drenuje amerykański kapitał z
Więc drenuje amerykański kapitał z Ameryki w ogromnym tempie. Dlatego
Ameryki w ogromnym tempie. Dlatego
Ameryki w ogromnym tempie. Dlatego dolar spada w stosunku do
dolar spada w stosunku do
dolar spada w stosunku do eurodolara.
eurodolara.
eurodolara. Musisz to więc umieścić w kontekście
Musisz to więc umieścić w kontekście
Musisz to więc umieścić w kontekście ogólnej gospodarki światowej, w
ogólnej gospodarki światowej, w
ogólnej gospodarki światowej, w której jeśli Walmart nie obniży kosztów i
której jeśli Walmart nie obniży kosztów i
której jeśli Walmart nie obniży kosztów i ta największa korporacja w
ta największa korporacja w
ta największa korporacja w kraju na świecie upadnie,
kraju na świecie upadnie,
kraju na świecie upadnie, pociągnie za sobą Amerykę. A
pociągnie za sobą Amerykę. A
pociągnie za sobą Amerykę. A Walmart idzie w parze z tobą, ponieważ
Walmart idzie w parze z tobą, ponieważ
Walmart idzie w parze z tobą, ponieważ odzwierciedla to całość ludzkiej
odzwierciedla to całość ludzkiej
odzwierciedla to całość ludzkiej gospodarki i sposób, w jaki prowadzimy interesy. Widzisz,
gospodarki i sposób, w jaki prowadzimy interesy. Widzisz,
gospodarki i sposób, w jaki prowadzimy interesy. Widzisz, Walmart to sposób, w jaki prowadzimy interesy.  A
Walmart to sposób, w jaki prowadzimy interesy.  A
Walmart to sposób, w jaki prowadzimy interesy.  A jeśli to się nie powiedzie, to spadniemy na łeb na szyję na
jeśli to się nie powiedzie, to spadniemy na łeb na szyję na
łeb na szyję, ...
dzieci. Potem nalegam,
dzieci. Potem nalegam, żeby skrócili im godziny pracy z 12
żeby skrócili im godziny pracy z 12
żeby skrócili im godziny pracy z 12 do 10. Potem nalegam, żeby skrócili
do 10. Potem nalegam, żeby skrócili
do 10. Potem nalegam, żeby skrócili do 8. Potem nalegam, żeby dodali
do 8. Potem nalegam, żeby dodali
do 8. Potem nalegam, żeby dodali godzinę szkoły. Jeśli chcecie mojego kontraktu, to
godzinę szkoły. Jeśli chcecie mojego kontraktu, to
godzinę szkoły. Jeśli chcecie mojego kontraktu, to musicie zrobić to dla
musicie zrobić to dla
musicie zrobić to dla dzieci. Wykorzystam więc swoją
dzieci. Wykorzystam więc swoją
dzieci. Wykorzystam więc swoją siłę ekonomiczną, żeby wynieść dzieci z tego
siłę ekonomiczną, żeby wynieść dzieci z tego
siłę ekonomiczną, żeby wynieść dzieci z tego poziomu na wyższy.
poziomu na wyższy.
poziomu na wyższy. I mówię, że nie możecie zatrudniać dzieci,
I mówię, że nie możecie zatrudniać dzieci,
I mówię, że nie możecie zatrudniać dzieci, jeśli nie dacie im co najmniej dwóch godzin
jeśli nie dacie im co najmniej dwóch godzin
jeśli nie dacie im co najmniej dwóch godzin dziennie szkoły, jeśli chcecie mojego kontraktu.
dziennie szkoły, jeśli chcecie mojego kontraktu.
dziennie szkoły, jeśli chcecie mojego kontraktu. Cóż, jeśli jestem dużym wykonawcą w
Cóż, jeśli jestem dużym wykonawcą w
Cóż, jeśli jestem dużym wykonawcą w Hongkongu, chcę kontraktu Walmartu.
Hongkongu, chcę kontraktu Walmartu.
Hongkongu, chcę kontraktu Walmartu. Powiem: „Dobrze, damy dzieciom dwie
Powiem: „Dobrze, damy dzieciom dwie
Powiem: „Dobrze, damy dzieciom dwie godziny szkoły”. A co będzie za rok
godziny szkoły”. A co będzie za rok
godziny szkoły”. A co będzie za rok lub dwa? Chcę świadczeń zdrowotnych. A
lub dwa? Chcę świadczeń zdrowotnych. A
lub dwa? Chcę świadczeń zdrowotnych. A potem, rozumiecie, za rok lub dwa, żebyście
potem, rozumiecie, za rok lub dwa, żebyście
potem, rozumiecie, za rok lub dwa, żebyście mogli wykorzystać swoją siłę ekonomiczną dla
mogli wykorzystać swoją siłę ekonomiczną dla
mogli wykorzystać swoją siłę ekonomiczną dla dobra ludzkości, a nie dla
dobra ludzkości, a nie dla
dobra ludzkości, a nie dla wyzysku.
wyzysku.
wyzysku. Oni mają taką możliwość i miejmy
Oni mają taką możliwość i miejmy
Oni mają taką możliwość i miejmy nadzieję, że ją wykorzystają.
nadzieję, że ją wykorzystają.
nadzieję, że ją wykorzystają. Mam taką nadzieję.
Mam taką nadzieję.
Mam taką nadzieję. Tak. Więc my, jako ludzie duchowi, staramy się
Tak. Więc my, jako ludzie duchowi, staramy się
Tak. Więc my, jako ludzie duchowi, staramy się ożywić ten kontekst, że
ożywić ten kontekst, że
ożywić ten kontekst, że siła ekonomiczna jest siłą dobra, kiedy
siła ekonomiczna jest siłą dobra, kiedy
siła ekonomiczna jest siłą dobra, kiedy służy dobru, a kiedy służy, służy.
służy dobru, a kiedy służy, służy.
służy dobru, a kiedy służy, służy. Walmart służy światu, służy
Walmart służy światu, służy
Walmart służy światu, służy dzieciom, służy nam wszystkim. No cóż
dzieciom, służy nam wszystkim. No cóż
dzieciom, służy nam wszystkim. No cóż , wtedy to upublicznimy i
, wtedy to upublicznimy i
, wtedy to upublicznimy i pozwolimy mu.
pozwolimy mu.
pozwolimy mu. To właśnie robimy, ludzie duchowi.
To właśnie robimy, ludzie duchowi.
To właśnie robimy, ludzie duchowi. Widzisz,
Widzisz,
Widzisz, prawda?
prawda?
prawda? A kiedy Black pojawił się w telewizji, żeby
A kiedy Black pojawił się w telewizji, żeby
A kiedy Black pojawił się w telewizji, żeby tego bronić, wiesz, Sam nie żył, a
tego bronić, wiesz, Sam nie żył, a
tego bronić, wiesz, Sam nie żył, a Walmart był za to atakowany.
Walmart był za to atakowany.
Walmart był za to atakowany. Pomyślałem, że naprawdę potrzebują kogoś, kto będzie
Pomyślałem, że naprawdę potrzebują kogoś, kto będzie
Pomyślałem, że naprawdę potrzebują kogoś, kto będzie wiedział, jak to właściwie umieścić w kontekście.
wiedział, jak to właściwie umieścić w kontekście.
wiedział, jak to właściwie umieścić w kontekście. Właściwie. Kto oprócz siły ekonomicznej może
Właściwie. Kto oprócz siły ekonomicznej może
Właściwie. Kto oprócz siły ekonomicznej może zapewnić lepsze warunki pracy dla tych
zapewnić lepsze warunki pracy dla tych
zapewnić lepsze warunki pracy dla tych dzieci? Nikt.
dzieci? Nikt.
dzieci? Nikt. Nie ma sensu.
Nie ma sensu.
Nie ma sensu. Nie. Rozumiem. Dam ci
Nie. Rozumiem. Dam ci
Nie. Rozumiem. Dam ci w zamian duży kontrakt. Chcę, żeby te dzieci miały
w zamian duży kontrakt. Chcę, żeby te dzieci miały
w zamian duży kontrakt. Chcę, żeby te dzieci miały jakąś edukację. Chcę, żeby miały
jakąś edukację. Chcę, żeby miały
jakąś edukację. Chcę, żeby miały ubezpieczenie zdrowotne, wiesz. I
ubezpieczenie zdrowotne, wiesz. I
ubezpieczenie zdrowotne, wiesz. I oczywiście, to faza
oczywiście, to faza
oczywiście, to faza industrializacji. Najpierw dzieci,
industrializacji. Najpierw dzieci,
industrializacji. Najpierw dzieci, potem kobiety w szwalniach i
potem kobiety w szwalniach i
potem kobiety w szwalniach i szycie, wiesz, szycie, a potem i tak w końcu
szycie, wiesz, szycie, a potem i tak w końcu
szycie, wiesz, szycie, a potem i tak w końcu maszyna przejmuje kontrolę.
maszyna przejmuje kontrolę.
Potem maszyna przejmuje kontrolę.
Potem maszyna przejmuje kontrolę. Tego nie chcemy. Nie chcemy
Tego nie chcemy. Nie chcemy
Tego nie chcemy. Nie chcemy Matrixa.
Matrixa.
Matrixa. Hej, nie musimy już nawet myśleć
Hej, nie musimy już nawet myśleć
Hej, nie musimy już nawet myśleć . Komputer będzie
. Komputer będzie
. Komputer będzie myślał za nas. Więc nawet nie potrzebujemy…
myślał za nas. Więc nawet nie potrzebujemy…
myślał za nas. Więc nawet nie potrzebujemy… Już nie jesteśmy kadrą kierowniczą. Wprowadzamy dane, a
Już nie jesteśmy kadrą kierowniczą. Wprowadzamy dane, a
Już nie jesteśmy kadrą kierowniczą. Wprowadzamy dane, a moc umysłu wychodzi na wierzch.
moc umysłu wychodzi na wierzch.
moc umysłu wychodzi na wierzch. Nie chodzi więc tylko o niższy szczebel, ale o każdy
Nie chodzi więc tylko o niższy szczebel, ale o każdy
Nie chodzi więc tylko o niższy szczebel, ale o każdy szczebel, który przechodzi
szczebel, który przechodzi
szczebel, który przechodzi transformację. Menedżerowie średniego szczebla nie są
transformację. Menedżerowie średniego szczebla nie są
transformację. Menedżerowie średniego szczebla nie są już potrzebni.
Rozumiem
Rozumiem jednak, co masz na myśli.
jednak, co masz na myśli.
jednak, co masz na myśli. Rozumiem całkowicie.
Tak.
Tak. Jestem Sam.
Jestem Sam.
Jestem Sam. Cześć, Sam. Cześć,
poza kontekstem,
poza kontekstem, jak się masz?
jak się masz?
jak się masz? Poza kontekstem niedualności,
Poza kontekstem niedualności,
Poza kontekstem niedualności, Chrystus powstaje lub Budda powstaje.
Chrystus powstaje lub Budda powstaje.
Chrystus powstaje lub Budda powstaje. Tak.
Tak.
Tak. I kalibruje się na tysiąc.
I kalibruje się na tysiąc.
I kalibruje się na tysiąc. A nauki zarówno Buddy, jak i
A nauki zarówno Buddy, jak i
A nauki zarówno Buddy, jak i Chrystusa nazywane są uczniami. Proś ich, aby poszli za nimi
Chrystusa nazywane są uczniami. Proś ich, aby poszli za nimi
Chrystusa nazywane są uczniami. Proś ich, aby poszli za nimi .
.
Wydaje mi się, że intencją Chrystusa i Buddy jest, aby ich
Wydaje mi się, że intencją Chrystusa i Buddy jest, aby ich świadomość się pojawiła i
świadomość się pojawiła i
świadomość się pojawiła i wzrosła. A mówisz, że
wzrosła. A mówisz, że
wzrosła. A mówisz, że świadomość porusza się bardzo powoli
świadomość porusza się bardzo powoli
świadomość porusza się bardzo powoli . Ale przecież w Nowym Testamencie
. Ale przecież w Nowym Testamencie
. Ale przecież w Nowym Testamencie Jezus mówił o uczniach, którzy pozostali
Jezus mówił o uczniach, którzy pozostali
Jezus mówił o uczniach, którzy pozostali w Jerozolimie i szli naprzód, aż zostali
w Jerozolimie i szli naprzód, aż zostali
w Jerozolimie i szli naprzód, aż zostali obdarzeni mocą z wysokości.
obdarzeni mocą z wysokości.
obdarzeni mocą z wysokości. Tak. Czy
Tak. Czy
Tak. Czy mógłbyś odnieść się do tego w kontekście
mógłbyś odnieść się do tego w kontekście
mógłbyś odnieść się do tego w kontekście transformacji osobistego sumienia?
transformacji osobistego sumienia?
transformacji osobistego sumienia? Dobrze. Pytasz o
Dobrze. Pytasz o
Dobrze. Pytasz o funkcję awatara. Widzisz
funkcję awatara. Widzisz
funkcję awatara. Widzisz awatara kalibrującego się na tysiąc?
awatara kalibrującego się na tysiąc?
awatara kalibrującego się na tysiąc? Jezus  Chrystus zstąpił bezpośrednio z
Jezus  Chrystus zstąpił bezpośrednio z
Jezus  Chrystus zstąpił bezpośrednio z nieba, z niebiańskiego królestwa, świadomie
nieba, z niebiańskiego królestwa, świadomie
nieba, z niebiańskiego królestwa, świadomie wybrał wcielenie,
wybrał wcielenie,
wybrał wcielenie, a jego przesłaniem było zbawienie. Jego
a jego przesłaniem było zbawienie. Jego
a jego przesłaniem było zbawienie. Jego przesłaniem było
przesłaniem było
przesłaniem było unikanie wszystkiego, co osłabia
unikanie wszystkiego, co osłabia
unikanie wszystkiego, co osłabia kinezjologię.
Pamiętam to. Zgadza się.
Pamiętam to. Zgadza się. Powiedział
Powiedział
Powiedział i dał przykład swoim życiem,
i dał przykład swoim życiem,
i dał przykład swoim życiem, gdy został
gdy został
gdy został ukrzyżowany, mówiąc: „Przebaczcie im, bo
ukrzyżowany, mówiąc: „Przebaczcie im, bo
ukrzyżowany, mówiąc: „Przebaczcie im, bo nie wiedzą, co czynią”.
nie wiedzą, co czynią”.
nie wiedzą, co czynią”. To właśnie mówiliśmy dzisiaj. Powiedzieliśmy, że
To właśnie mówiliśmy dzisiaj. Powiedzieliśmy, że
To właśnie mówiliśmy dzisiaj. Powiedzieliśmy, że ludzki umysł sam w sobie nie jest w stanie
ludzki umysł sam w sobie nie jest w stanie
ludzki umysł sam w sobie nie jest w stanie poznać prawdy. W konsekwencji
poznać prawdy. W konsekwencji
poznać prawdy. W konsekwencji odpowiedzialność jest ograniczona.
odpowiedzialność jest ograniczona.
odpowiedzialność jest ograniczona. Budda
Budda
Budda nauczał drogi do oświecenia, która jest
nauczał drogi do oświecenia, która jest
nauczał drogi do oświecenia, która jest nieco inna. Właściwie całkiem
nieco inna. Właściwie całkiem
nieco inna. Właściwie całkiem inna.
Uczniowie, którzy podążali za Jezusem Chrystusem,
Uczniowie, którzy podążali za Jezusem Chrystusem, skalibrowali ponad 900. Myślę, że
skalibrowali ponad 900. Myślę, że
skalibrowali ponad 900. Myślę, że pierwotnie skalibrowali 98 98 980.
pierwotnie skalibrowali 98 98 980.
pierwotnie skalibrowali 98 98 980. Sami uczniowie skalibrowali w
Sami uczniowie skalibrowali w
Sami uczniowie skalibrowali w latach 900.
latach 900.
latach 900. Kości św. Piotra pod ołtarzem
Kości św. Piotra pod ołtarzem
Kości św. Piotra pod ołtarzem w bazylice
w bazylice
w bazylice św. Piotra w Rzymie skalibrowały ponad
św. Piotra w Rzymie skalibrowały ponad
św. Piotra w Rzymie skalibrowały ponad 900.
900.
900. Relikwie Buddy, które były w tym, co nazywacie
Relikwie Buddy, które były w tym, co nazywacie
światową trasą koncertową, były w tym, co nazywacie światową trasą koncertową. Tak. Relikwie
światową trasą koncertową, były w tym, co nazywacie światową trasą koncertową. Tak. Relikwie Buddy. A kiedy oni…  Przeszliśmy
Buddy. A kiedy oni…  Przeszliśmy
Buddy. A kiedy oni…  Przeszliśmy przez Sedonę,
przez Sedonę,
przez Sedonę, skalibrowaliśmy je i były w
skalibrowaliśmy je i były w
skalibrowaliśmy je i były w okolicach 900. W latach 900. Tak więc relikwie
okolicach 900. W latach 900. Tak więc relikwie
okolicach 900. W latach 900. Tak więc relikwie Buddy i jego oraz wielkich
Buddy i jego oraz wielkich
Buddy i jego oraz wielkich mędrców, którzy po nim podążali, są w okolicach 900.
mędrców, którzy po nim podążali, są w okolicach 900.
mędrców, którzy po nim podążali, są w okolicach 900. Relikwie św. Piotra znajdują się dosłownie
Relikwie św. Piotra znajdują się dosłownie
Relikwie św. Piotra znajdują się dosłownie pod podłogą ołtarza Bazyliki św.
pod podłogą ołtarza Bazyliki św.
pod podłogą ołtarza Bazyliki św. Piotra w Rzymie i są w okolicach
Piotra w Rzymie i są w okolicach
Piotra w Rzymie i są w okolicach 900. Tak. Jakie było twoje pytanie?
900. Tak. Jakie było twoje pytanie?
900. Tak. Jakie było twoje pytanie? Pytanie brzmi, że powiedziałeś, że
Pytanie brzmi, że powiedziałeś, że
Pytanie brzmi, że powiedziałeś, że kalibracja dla przeciętnej osoby
kalibracja dla przeciętnej osoby
kalibracja dla przeciętnej osoby w ludzkości wynosi około 200-215 i
w ludzkości wynosi około 200-215 i
w ludzkości wynosi około 200-215 i jaka jest nadzieja na podniesienie naszej
jaka jest nadzieja na podniesienie naszej
jaka jest nadzieja na podniesienie naszej indywidualnej świadomości?
indywidualnej świadomości?
indywidualnej świadomości? Jeśli wyznaczymy naszą intencję,
Jeśli wyznaczymy naszą intencję,
Jeśli wyznaczymy naszą intencję, cóż, jeśli to jest miejsce postoju, jeśli
cóż, jeśli to jest miejsce postoju, jeśli
cóż, jeśli to jest miejsce postoju, jeśli to jest wyspa pośrodku, na której
to jest wyspa pośrodku, na której
to jest wyspa pośrodku, na której dusze migrujące mogą wylądować,
dusze migrujące mogą wylądować,
dusze migrujące mogą wylądować, odnowić się i ponownie wystartować, to
odnowić się i ponownie wystartować, to
odnowić się i ponownie wystartować, to powodem, dla którego tu jesteśmy, jest nauczenie się
powodem, dla którego tu jesteśmy, jest nauczenie się
powodem, dla którego tu jesteśmy, jest nauczenie się jak najwięcej o tym, co
jak najwięcej o tym, co
jak najwięcej o tym, co trwałe, czyli o duchowości. Ponieważ
trwałe, czyli o duchowości. Ponieważ
trwałe, czyli o duchowości. Ponieważ umiejętności, urządzenia, majątek i
umiejętności, urządzenia, majątek i
umiejętności, urządzenia, majątek i pieniądze są przemijające. Nie możesz
pieniądze są przemijające. Nie możesz
pieniądze są przemijające. Nie możesz stąd wyjechać z tym.
stąd wyjechać z tym.
stąd wyjechać z tym. Nie ma transportu U-Haul za…  Karawan, jak to
Nie ma transportu U-Haul za…  Karawan, jak to
Nie ma transportu U-Haul za…  Karawan, jak to mawia. Zabierasz więc ze sobą to,
mawia. Zabierasz więc ze sobą to,
mawia. Zabierasz więc ze sobą to, co zabierasz ze sobą. Zabierasz
co zabierasz ze sobą. Zabierasz
co zabierasz ze sobą. Zabierasz ze sobą to, kim jesteś,
ze sobą to, kim jesteś,
ze sobą to, kim jesteś, kim się stałeś.
kim się stałeś.
kim się stałeś. Zatem
Zatem
Zatem celem bycia tutaj jest stać się
celem bycia tutaj jest stać się
celem bycia tutaj jest stać się wszystkim, czym możesz być, w zgodzie z
wszystkim, czym możesz być, w zgodzie z
wszystkim, czym możesz być, w zgodzie z prawdą. A czym jest prawda? Wielcy
prawdą. A czym jest prawda? Wielcy
prawdą. A czym jest prawda? Wielcy nauczyciele duchowi całej historii
nauczyciele duchowi całej historii
nauczyciele duchowi całej historii kalibrują się w latach 900. lub 1000.
kalibrują się w latach 900. lub 1000.
kalibrują się w latach 900. lub 1000. Rig vida, wczesni vidas,
Rig vida, wczesni vidas,
Rig vida, wczesni vidas, yupanads, kalibrują się na 850.
yupanads, kalibrują się na 850.
yupanads, kalibrują się na 850. Wielkie pisma, Nowy Testament,
Wielkie pisma, Nowy Testament,
Wielkie pisma, Nowy Testament, jeśli wolisz, jeśli wyjmiesz
jeśli wolisz, jeśli wyjmiesz
jeśli wolisz, jeśli wyjmiesz Objawienie i przeczytasz całe
Objawienie i przeczytasz całe
Objawienie i przeczytasz całe tłumaczenie z aramejskiego,
tłumaczenie z aramejskiego,
tłumaczenie z aramejskiego, kalibrują się, wiesz, na 880. To wystarczy,
kalibrują się, wiesz, na 880. To wystarczy,
kalibrują się, wiesz, na 880. To wystarczy, żeby każdy mógł przetrwać kilka
żeby każdy mógł przetrwać kilka
żeby każdy mógł przetrwać kilka wcieleń.
wcieleń.
wcieleń. Sam Chrystus miał oczekiwania wobec
Sam Chrystus miał oczekiwania wobec
Sam Chrystus miał oczekiwania wobec innych dusz, że dokonają większych
innych dusz, że dokonają większych
innych dusz, że dokonają większych rzeczy niż on. Tak właśnie
rzeczy niż on. Tak właśnie
rzeczy niż on. Tak właśnie powiedział, ale nie sądzę, żeby to było błędne rozumowanie
powiedział, ale nie sądzę, żeby to było błędne rozumowanie
. Nie sądzę… ee… sam
. Nie sądzę… ee… sam jesteś… moim zdaniem…
jesteś… moim zdaniem…
jesteś… moim zdaniem… blask, który zastępuje myślenie,
blask, który zastępuje myślenie,
nie ma intencji w czyimś stanie.
nie ma intencji w czyimś stanie. Stan człowieka jest tym, czym jest. Jeden stan
Stan człowieka jest tym, czym jest. Jeden stan
Stan człowieka jest tym, czym jest. Jeden stan wydaje się działać tak, jak działa, z powodu tego, czym
wydaje się działać tak, jak działa, z powodu tego, czym
wydaje się działać tak, jak działa, z powodu tego, czym jest. Nie ma żadnego zamiaru.
jest. Nie ma żadnego zamiaru.
jest. Nie ma żadnego zamiaru. Słońce nie ma żadnego zamiaru, by
Słońce nie ma żadnego zamiaru, by
Słońce nie ma żadnego zamiaru, by na ciebie świecić, to po prostu natura. Po prostu
na ciebie świecić, to po prostu natura. Po prostu
na ciebie świecić, to po prostu natura. Po prostu jest w porządku,
jest w porządku,
jest w porządku, więc oświecenie polega jedynie na
więc oświecenie polega jedynie na
więc oświecenie polega jedynie na usunięciu chmur, a potem słońce
usunięciu chmur, a potem słońce
usunięciu chmur, a potem słońce świeci, bo takie
świeci, bo takie
świeci, bo takie jest słońce i tak właśnie działa.
jest słońce i tak właśnie działa.
jest słońce i tak właśnie działa. Słońce nie świeci po to, by
Słońce nie świeci po to, by
Słońce nie świeci po to, by cię uszczęśliwić czy dać ci ładną opaleniznę. Po
cię uszczęśliwić czy dać ci ładną opaleniznę. Po
cię uszczęśliwić czy dać ci ładną opaleniznę. Po prostu jest, jakie jest. Myślę, że wiesz, że
prostu jest, jakie jest. Myślę, że wiesz, że
prostu jest, jakie jest. Myślę, że wiesz, że blask Chrystusa,
blask Chrystusa,
blask Chrystusa, Jezusa, Zorashii, Buddy, wielkich
Jezusa, Zorashii, Buddy, wielkich
Jezusa, Zorashii, Buddy, wielkich istot, które chodziły po ziemi, wynika z tego, kim
istot, które chodziły po ziemi, wynika z tego, kim
istot, które chodziły po ziemi, wynika z tego, kim są i co wpływa na
są i co wpływa na
są i co wpływa na całą ludzkość. Jak to robią?
całą ludzkość. Jak to robią?
całą ludzkość. Jak to robią? Przede wszystkim
Przede wszystkim
Przede wszystkim poprzez wibracje. Częstotliwość,
poprzez wibracje. Częstotliwość,
poprzez wibracje. Częstotliwość, wibracje, harmoniczne zaawansowanej
wibracje, harmoniczne zaawansowanej
wibracje, harmoniczne zaawansowanej świadomości promieniują na
świadomości promieniują na
świadomości promieniują na ludzką świadomość na
ludzką świadomość na
ludzką świadomość na zawsze.
Redefiniują rzeczywistość.
Redefiniują rzeczywistość. Kontekstualizują całe życie ludzkości
Kontekstualizują całe życie ludzkości
Kontekstualizują całe życie ludzkości od tysięcy lat. Zawsze
od tysięcy lat. Zawsze
od tysięcy lat. Zawsze bawią mnie ludzie, którzy chcą usunąć
bawią mnie ludzie, którzy chcą usunąć
bawią mnie ludzie, którzy chcą usunąć Boga, Jezusa, Boże Narodzenie i całe to
Boga, Jezusa, Boże Narodzenie i całe to
Boga, Jezusa, Boże Narodzenie i całe to gówno.
gówno.
gówno. Zapytałem: „Kiedy chcesz to zrobić?”.
Zapytałem: „Kiedy chcesz to zrobić?”.
Zapytałem: „Kiedy chcesz to zrobić?”. Następny  Rok. Tak. Och, dobra. W przyszłym roku.
Następny  Rok. Tak. Och, dobra. W przyszłym roku.
Następny  Rok. Tak. Och, dobra. W przyszłym roku. Który rok będzie następny? 2005. 2005.
Który rok będzie następny? 2005. 2005.
Który rok będzie następny? 2005. 2005. Co? 2005 p.n.e., idioto. D A D. Mam na myśli,
Co? 2005 p.n.e., idioto. D A D. Mam na myśli,
że w Roku Pańskim musiałbyś zmienić
że w Roku Pańskim musiałbyś zmienić kalendarz, rok. Musiałbyś się
kalendarz, rok. Musiałbyś się
kalendarz, rok. Musiałbyś się zmienić.
zmienić.
zmienić. Jak możesz wyeliminować boskość, skoro
Jak możesz wyeliminować boskość, skoro
Jak możesz wyeliminować boskość, skoro to jest samo źródło twojego
to jest samo źródło twojego
to jest samo źródło twojego istnienia? To śmieszne. Widzisz,
istnienia? To śmieszne. Widzisz,
istnienia? To śmieszne. Widzisz, gdybyś mógł wyeliminować
gdybyś mógł wyeliminować
gdybyś mógł wyeliminować istnienie, zniknąłbyś w
istnienie, zniknąłbyś w
istnienie, zniknąłbyś w mgnieniu oka.
4:30. Więc będziesz musiał się ruszyć.
4:30. Więc będziesz musiał się ruszyć. Dobrze. O której godzinie się zatrzymaliśmy?
Dobrze. O której godzinie się zatrzymaliśmy?
Dobrze. O której godzinie się zatrzymaliśmy? 4:30.
4:30.
4:30. Dobrze. Zatrzymujemy się o 4:30.
Dobrze. Zatrzymujemy się o 4:30.
Dobrze. Zatrzymujemy się o 4:30. Jeszcze jakieś pytania? Jeszcze jakieś książki?
Tak, mamy jeszcze dwie. Jeszcze dwie. Więc,
Tak, mamy jeszcze dwie. Jeszcze dwie. Więc, jeszcze dwie.
jeszcze dwie.
jeszcze dwie. Zróbmy to szybko.
Zróbmy to szybko.
Zróbmy to szybko. Sekrety wszechświata. Tak. To
Sekrety wszechświata. Tak. To
Sekrety wszechświata. Tak. To zajmie nam dwie i pół minuty.
Hmm, moje pytanie brzmi: zastanawiałem się, czy był taki
Hmm, moje pytanie brzmi: zastanawiałem się, czy był taki moment w życiu Jezusa, kiedy
moment w życiu Jezusa, kiedy
moment w życiu Jezusa, kiedy przybył w wieku 100 lat, czy się urodził?  W
przybył w wieku 100 lat, czy się urodził?  W
przybył w wieku 100 lat, czy się urodził?  W takim tempie kalibru? Powiedziałeś, że
takim tempie kalibru? Powiedziałeś, że
takim tempie kalibru? Powiedziałeś, że nie pytałem.
nie pytałem.
nie pytałem. Cóż, powiedziałeś tuż przedtem tej
Cóż, powiedziałeś tuż przedtem tej
Cóż, powiedziałeś tuż przedtem tej osobie, która tu była, że
osobie, która tu była, że
osobie, która tu była, że zstąpił z nieba. Więc
zstąpił z nieba. Więc
zstąpił z nieba. Więc założyłbym, że zstąpił w momencie tej
założyłbym, że zstąpił w momencie tej
założyłbym, że zstąpił w momencie tej kalibracji.
kalibracji.
kalibracji. Ale chciałem to tylko potwierdzić. Nigdy nie
Ale chciałem to tylko potwierdzić. Nigdy nie
Ale chciałem to tylko potwierdzić. Nigdy nie pytałem na tej podstawie. Zapytałem tylko,
pytałem na tej podstawie. Zapytałem tylko,
pytałem na tej podstawie. Zapytałem tylko, czym jest świadomość –
czym jest świadomość –
czym jest świadomość – blask Chrystusa i dostałem
blask Chrystusa i dostałem
blask Chrystusa i dostałem tysiąc. Wy wszyscy wielcy awatary
tysiąc. Wy wszyscy wielcy awatary
tysiąc. Wy wszyscy wielcy awatary skalibrowaliście tysiąc. Ludzki
skalibrowaliście tysiąc. Ludzki
skalibrowaliście tysiąc. Ludzki układ nerwowy nie zniesie niczego powyżej
układ nerwowy nie zniesie niczego powyżej
układ nerwowy nie zniesie niczego powyżej tysiąca. Właściwie nie lubi
tysiąca. Właściwie nie lubi
tysiąca. Właściwie nie lubi niczego powyżej 700. Eee, tysiące są
niczego powyżej 700. Eee, tysiące są
niczego powyżej 700. Eee, tysiące są trudne, a buddysta powiedział, że
trudne, a buddysta powiedział, że
trudne, a buddysta powiedział, że cierpiał z powodu agonii i bólu. Jezus Chrystus
cierpiał z powodu agonii i bólu. Jezus Chrystus
cierpiał z powodu agonii i bólu. Jezus Chrystus pocił się krwią.
pocił się krwią.
pocił się krwią. Niełatwo poradzić sobie z tysiącem
Niełatwo poradzić sobie z tysiącem
Niełatwo poradzić sobie z tysiącem z ludzkim układem nerwowym.
z ludzkim układem nerwowym.
z ludzkim układem nerwowym. Myślę, że zastanawiam się, czy
Myślę, że zastanawiam się, czy
Myślę, że zastanawiam się, czy zrobili coś, ponieważ… eee…
zrobili coś, ponieważ… eee…
zrobili coś, ponieważ… eee… możemy dokonywać wyborów, a to
możemy dokonywać wyborów, a to
możemy dokonywać wyborów, a to wpływa na nasze położenie w
wpływa na nasze położenie w
wpływa na nasze położenie w życiu duchowym poprzez dokonywane przez nas wybory. Czy oni
życiu duchowym poprzez dokonywane przez nas wybory. Czy oni
życiu duchowym poprzez dokonywane przez nas wybory. Czy oni również musieli dokonywać wyborów, czy byli
również musieli dokonywać wyborów, czy byli
również musieli dokonywać wyborów, czy byli idealni od samego początku?
idealni od samego początku?
idealni od samego początku? Nie wiem.
Historia, którą mamy o Buddzie, jest taka, że
Historia, którą mamy o Buddzie, jest taka, że przeszedł od zwykłego…  świadomość
przeszedł od zwykłego…  świadomość
przeszedł od zwykłego…  świadomość do stanu oświecenia,
do stanu oświecenia,
do stanu oświecenia, tak jak Wayne Poe, którykolwiek z wielkich mędrców
tak jak Wayne Poe, którykolwiek z wielkich mędrców
tak jak Wayne Poe, którykolwiek z wielkich mędrców i awatarów wielkich mędrców
i awatarów wielkich mędrców
i awatarów wielkich mędrców historii,
historii,
historii, ewoluował. Budda mówi, że możesz
ewoluował. Budda mówi, że możesz
ewoluował. Budda mówi, że możesz przekroczyć ego, a wtedy
przekroczyć ego, a wtedy
przekroczyć ego, a wtedy odkryjesz to samo, co ja
odkryjesz to samo, co ja
odkryjesz to samo, co ja odkryłem, i mówi ci, jak to zrobić
odkryłem, i mówi ci, jak to zrobić
odkryłem, i mówi ci, jak to zrobić .
Historia Jezusa mówi, że
Historia Jezusa mówi, że już
już
już jako dziecko toczył duchowe debaty,
jako dziecko toczył duchowe debaty,
jako dziecko toczył duchowe debaty, co sugeruje, że jego
co sugeruje, że jego
co sugeruje, że jego świadomość była rozwinięta już we
świadomość była rozwinięta już we
świadomość była rozwinięta już we wczesnym wieku.
wczesnym wieku.
wczesnym wieku. Już jako dziecko prowadził
Już jako dziecko prowadził
Już jako dziecko prowadził intensywne dyskusje ze starszymi w
intensywne dyskusje ze starszymi w
intensywne dyskusje ze starszymi w świątyni. Tak. Czy to nie jest ta historia?
świątyni. Tak. Czy to nie jest ta historia?
świątyni. Tak. Czy to nie jest ta historia? Przypuszczam więc, że był to wczesny początek
Przypuszczam więc, że był to wczesny początek
Przypuszczam więc, że był to wczesny początek tego poziomu świadomości. Czy
tego poziomu świadomości. Czy
jest jakiś… jakiś moment w naszej duchowej podróży? Czy jest jakiś moment, w którym…
yyy… ...
yyy… ... Wiecie,
Wiecie,
Wiecie, powiedzieliśmy dzisiaj, że podniesienie poziomu
powiedzieliśmy dzisiaj, że podniesienie poziomu
powiedzieliśmy dzisiaj, że podniesienie poziomu świadomości,
świadomości,
świadomości, aby rozwinąć własną świadomość, jest
aby rozwinąć własną świadomość, jest
aby rozwinąć własną świadomość, jest już służbą Bogu i ludzkości. Zobacz
już służbą Bogu i ludzkości. Zobacz
już służbą Bogu i ludzkości. Zobacz różnicę między buddyzmem mahajany i hinany.
różnicę między buddyzmem mahajany i hinany.
różnicę między buddyzmem mahajany i hinany. Hinana koncentruje się na twoim
Hinana koncentruje się na twoim
Hinana koncentruje się na twoim własnym oświeceniu. Mahajana koncentruje się
własnym oświeceniu. Mahajana koncentruje się
własnym oświeceniu. Mahajana koncentruje się na oświeceniu całej ludzkości.
na oświeceniu całej ludzkości.
na oświeceniu całej ludzkości. Odpowiedź na to pytanie z
Odpowiedź na to pytanie z
Odpowiedź na to pytanie z punktu widzenia hinany brzmi: moje oświecenie jest
punktu widzenia hinany brzmi: moje oświecenie jest
punktu widzenia hinany brzmi: moje oświecenie jest oświeceniem ludzkości i przynosi
oświeceniem ludzkości i przynosi
oświeceniem ludzkości i przynosi korzyści całej ludzkości. Zatem
korzyści całej ludzkości. Zatem
korzyści całej ludzkości. Zatem hinana i mahajana znikają i stają się tym
hinana i mahajana znikają i stają się tym
hinana i mahajana znikają i stają się tym samym na bardziej zaawansowanym poziomie
samym na bardziej zaawansowanym poziomie
samym na bardziej zaawansowanym poziomie zrozumienia.
zrozumienia.
zrozumienia. Nie ma osobistego „ja”, które mogłoby
Nie ma osobistego „ja”, które mogłoby
Nie ma osobistego „ja”, które mogłoby osiągnąć oświecenie poprzez hianę. Nie
osiągnąć oświecenie poprzez hianę. Nie
osiągnąć oświecenie poprzez hianę. Nie można też uniknąć faktu, że twoje
można też uniknąć faktu, że twoje
można też uniknąć faktu, że twoje oświecenie przyniesie korzyści całemu
oświecenie przyniesie korzyści całemu
oświecenie przyniesie korzyści całemu światu, który jest
światu, który jest
światu, który jest większym pojazdem. Nie ma mniejszego
większym pojazdem. Nie ma mniejszego
większym pojazdem. Nie ma mniejszego pojazdu ani większego pojazdu. To
pojazdu ani większego pojazdu. To
pojazdu ani większego pojazdu. To tylko
późniejsze nieporozumienia nauczyciela
późniejsze nieporozumienia nauczyciela Buddy. Nie ma mniejszego i
Buddy. Nie ma mniejszego i
Buddy. Nie ma mniejszego i większego. To już osąd
większego. To już osąd
i konceptualizacja. Nie ma
i konceptualizacja. Nie ma mniejszego i większego. Czy istnieje
mniejszego i większego. Czy istnieje
mniejszego i większego. Czy istnieje prawdziwe oświecenie, jeśli nie jest ono
prawdziwe oświecenie, jeśli nie jest ono
prawdziwe oświecenie, jeśli nie jest ono związane z…  cierpienie, które jest
związane z…  cierpienie, które jest
związane z…  cierpienie, które jest w naszym świecie, w którym żyjemy?
w naszym świecie, w którym żyjemy?
w naszym świecie, w którym żyjemy? Cierpienie świata, w którym żyjesz,
Cierpienie świata, w którym żyjesz,
Cierpienie świata, w którym żyjesz, jest twoim własnym postrzeganiem.  Z drugiej
jest twoim własnym postrzeganiem.  Z drugiej
jest twoim własnym postrzeganiem.  Z drugiej strony, na świecie nie ma cierpienia
strony, na świecie nie ma cierpienia
strony, na świecie nie ma cierpienia .
Jeśli powiem ci, żebyś przestał cierpieć, możesz
Jeśli powiem ci, żebyś przestał cierpieć, możesz przestać cierpieć w jednej chwili.  Zrobiłem to,
przestać cierpieć w jednej chwili.  Zrobiłem to,
przestać cierpieć w jednej chwili.  Zrobiłem to, gdy złamałem kostkę.  Właśnie
gdy złamałem kostkę.  Właśnie
gdy złamałem kostkę.  Właśnie powiedziałem ci, że nie ma
powiedziałem ci, że nie ma
powiedziałem ci, że nie ma cierpienia.  Jeśli przestaniesz się opierać,
cierpienia.  Jeśli przestaniesz się opierać,
cierpienia.  Jeśli przestaniesz się opierać, cierpienie zniknie.   No cóż
cierpienie zniknie.   No cóż
cierpienie zniknie.   No cóż , tylko w naszym stuleciu 100
, tylko w naszym stuleciu 100
, tylko w naszym stuleciu 100 milionów ludzi zostało wymordowanych
milionów ludzi zostało wymordowanych
milionów ludzi zostało wymordowanych przez innych.
przez innych.
przez innych. To prawda.  Brzmi okropnie, prawda?   Tak
To prawda.  Brzmi okropnie, prawda?   Tak
To prawda.  Brzmi okropnie, prawda?   Tak .
.
. Brzmi okropnie.
Brzmi okropnie.
Brzmi okropnie. Skąd wiesz, że tak jest?   Nie, nie.
Skąd wiesz, że tak jest?   Nie, nie.
Zakładamy, że tak jest.  Tak.
Zakładamy, że tak jest.  Tak. Zakładamy, że tak jest.
Zakładamy, że tak jest.
Zakładamy, że tak jest. Innymi słowy, nie ma tu miejsca na żadne osądy
Innymi słowy, nie ma tu miejsca na żadne osądy
Innymi słowy, nie ma tu miejsca na żadne osądy wartościujące.  Bez
wartościujące.  Bez
wartościujące.  Bez osądów wartościujących.
osądów wartościujących.
osądów wartościujących. Punkt widzenia
Punkt widzenia
Punkt widzenia Śiwy,
Śiwy,
Śiwy, taniec Śiwy.  Wygląda tak, tak
taniec Śiwy.  Wygląda tak, tak
taniec Śiwy.  Wygląda tak, tak .  Wygląda tak, tak.
.  Wygląda tak, tak.
.  Wygląda tak, tak. To jest więc tylko postrzeganie i
To jest więc tylko postrzeganie i
To jest więc tylko postrzeganie i osąd moralny.
Z innego punktu widzenia śmierć 10
Z innego punktu widzenia śmierć 10 milionów ludzi nie ma żadnego znaczenia.
Zrobili to już milion razy.   A
Zrobili to już milion razy.   A więc, co to znaczy „jeszcze raz”?
Dobra.  Dziękuję.  I moje ostatnie.  Tak.
Dobra.  Dziękuję.  I moje ostatnie.  Tak. Mhm.
Mhm.
Mhm. Cześć.  Moje pytanie dotyczy
Cześć.  Moje pytanie dotyczy
Cześć.  Moje pytanie dotyczy miłości bezwarunkowej. A wy, co?
miłości bezwarunkowej. A wy, co?
miłości bezwarunkowej. A wy, co? Miłość bezwarunkowa.  A
Miłość bezwarunkowa.  A
Miłość bezwarunkowa.  A o
o
o jakim rodzaju miłości mówisz?
jakim rodzaju miłości mówisz?
jakim rodzaju miłości mówisz? Miłość bezwarunkowa.
Miłość bezwarunkowa.
Miłość bezwarunkowa. O, bezwarunkowa miłości.  Tak.  Tak.
O, bezwarunkowa miłości.  Tak.  Tak.
O, bezwarunkowa miłości.  Tak.  Tak. Przepraszam.  Jeśli chodzi o naiwną stronę tego zagadnienia
Przepraszam.  Jeśli chodzi o naiwną stronę tego zagadnienia
Przepraszam.  Jeśli chodzi o naiwną stronę tego zagadnienia .  Często łapię się na tym, że mój umysł, lub, eee,
.  Często łapię się na tym, że mój umysł, lub, eee,
.  Często łapię się na tym, że mój umysł, lub, eee, zostaje uwięziony w
zostaje uwięziony w
zostaje uwięziony w osądzaniu miłości nawet idiotów, albo jak ty byś chciał,
osądzaniu miłości nawet idiotów, albo jak ty byś chciał,
osądzaniu miłości nawet idiotów, albo jak ty byś chciał, wiesz.  Ale rozumiem, że
wiesz.  Ale rozumiem, że
wiesz.  Ale rozumiem, że wplątuję się w pytanie: dlaczego nie można
wplątuję się w pytanie: dlaczego nie można
wplątuję się w pytanie: dlaczego nie można nazwać kogoś idiotą, skoro on po prostu
nazwać kogoś idiotą, skoro on po prostu
nazwać kogoś idiotą, skoro on po prostu podąża idealną ścieżką?   Nie ma nic
podąża idealną ścieżką?   Nie ma nic
podąża idealną ścieżką?   Nie ma nic złego w byciu idiotą.
złego w byciu idiotą.
złego w byciu idiotą. Nie, o to właśnie chodzi.
Nie, o to właśnie chodzi.
Nie, o to właśnie chodzi. Ale
Ale
Ale im szybciej zaczniesz być idiotą, tym bardziej będziemy cię etykietować.  Wiesz, istnieje coś, co
im szybciej zaczniesz być idiotą, tym bardziej będziemy cię etykietować.  Wiesz, istnieje coś, co
nazywa się boską głupotą.   Zdajesz sobie sprawę,
nazywa się boską głupotą.   Zdajesz sobie sprawę, że twój umysł
że twój umysł
że twój umysł nie tylko nic nie wie, ale także, że nie jest w stanie
nie tylko nic nie wie, ale także, że nie jest w stanie
nie tylko nic nie wie, ale także, że nie jest w stanie czegokolwiek wiedzieć.
czegokolwiek wiedzieć.
czegokolwiek wiedzieć. Nazywa się to stanem boskiej
Nazywa się to stanem boskiej
Nazywa się to stanem boskiej głupoty.
głupoty.
głupoty. Wielka niewiedza.
Jeśli nie jesteś umysłem, to jaką
Jeśli nie jesteś umysłem, to jaką różnicę robi to, co umysł
różnicę robi to, co umysł
różnicę robi to, co umysł myśli?  Co mnie obchodzi, co
myśli?  Co mnie obchodzi, co
myśli?  Co mnie obchodzi, co myśli umysł?  Jeśli nie jestem umysłem, to co mnie
myśli umysł?  Jeśli nie jestem umysłem, to co mnie
myśli umysł?  Jeśli nie jestem umysłem, to co mnie obchodzi, co on myśli?
obchodzi, co on myśli?
obchodzi, co on myśli? Ale myślę, że ta część książki
Ale myślę, że ta część książki
Ale myślę, że ta część książki mówiła o naiwnej stronie
mówiła o naiwnej stronie
mówiła o naiwnej stronie bezwarunkowej miłości, która może być
bezwarunkowej miłości, która może być
bezwarunkowej miłości, która może być trochę...
trochę...
trochę... O tak.  No cóż, okej, tak, istnieją pewne
O tak.  No cóż, okej, tak, istnieją pewne
O tak.  No cóż, okej, tak, istnieją pewne wady.
wady.
wady. No cóż, naiwni.  Widzisz, kiedy
No cóż, naiwni.  Widzisz, kiedy
No cóż, naiwni.  Widzisz, kiedy czakra serca się otwiera, widzisz wszystko jako miłość.
czakra serca się otwiera, widzisz wszystko jako miłość.
czakra serca się otwiera, widzisz wszystko jako miłość. Chodzisz po świecie otoczonym
Chodzisz po świecie otoczonym
Chodzisz po świecie otoczonym miłością.  Wszystko jest miłością.  Wszystko
miłością.  Wszystko jest miłością.  Wszystko
miłością.  Wszystko jest miłością.  Wszystko doprowadza cię do płaczu.  Wszystko sprawia, że ​​płaczesz,
doprowadza cię do płaczu.  Wszystko sprawia, że ​​płaczesz,
doprowadza cię do płaczu.  Wszystko sprawia, że ​​płaczesz, ponieważ na nowo objawia się piękno i
ponieważ na nowo objawia się piękno i
ponieważ na nowo objawia się piękno i boskość wszystkiego, co żyje.
boskość wszystkiego, co żyje.
boskość wszystkiego, co żyje. Wadą jest to, że nie możesz tego przewidzieć.
Wadą jest to, że nie możesz tego przewidzieć.
Wadą jest to, że nie możesz tego przewidzieć. Więc przez swoją naiwność możesz łatwo zostać
Więc przez swoją naiwność możesz łatwo zostać
Więc przez swoją naiwność możesz łatwo zostać skrytykowany
skrytykowany
skrytykowany .  Niemało guru duchowych,
.  Niemało guru duchowych,
.  Niemało guru duchowych, którzy skalibrowali się w latach 500., spadło na
którzy skalibrowali się w latach 500., spadło na
którzy skalibrowali się w latach 500., spadło na znacznie niższe poziomy.
znacznie niższe poziomy.
znacznie niższe poziomy. Czuję do nich współczucie,
Czuję do nich współczucie,
Czuję do nich współczucie, ponieważ zostali zaskoczeni, bo mając
ponieważ zostali zaskoczeni, bo mając
ponieważ zostali zaskoczeni, bo mając 540 lat, żyjesz w sferze niebieskiej.  Ale to
540 lat, żyjesz w sferze niebieskiej.  Ale to
540 lat, żyjesz w sferze niebieskiej.  Ale to nie jest niebo.
nie jest niebo.
nie jest niebo. Dlatego wyższe wymiary są
Dlatego wyższe wymiary są
Dlatego wyższe wymiary są naprawdę bezpieczne tylko w sferze niebieskiej.
naprawdę bezpieczne tylko w sferze niebieskiej.
naprawdę bezpieczne tylko w sferze niebieskiej. Wszystko poniżej 200 nie dostaje się do
Wszystko poniżej 200 nie dostaje się do
Wszystko poniżej 200 nie dostaje się do sfery niebieskiej.  Idzie do niższego astralu
sfery niebieskiej.  Idzie do niższego astralu
sfery niebieskiej.  Idzie do niższego astralu lub środkowego astralu.
lub środkowego astralu.
lub środkowego astralu. Oto mądrość buddyzmu krainy lotosu
Oto mądrość buddyzmu krainy lotosu
Oto mądrość buddyzmu krainy lotosu .  Oto mądrość
.  Oto mądrość
.  Oto mądrość chrześcijańskiego nieba.
chrześcijańskiego nieba.
chrześcijańskiego nieba. Kiedy osiągniesz nieskrępowaną strefę
Kiedy osiągniesz nieskrępowaną strefę
Kiedy osiągniesz nieskrępowaną strefę czakry serca,
czakry serca,
czakry serca, kiedy będziesz bezpieczny?  Nie jesteś
kiedy będziesz bezpieczny?  Nie jesteś
kiedy będziesz bezpieczny?  Nie jesteś bezpieczny.  Wszystko co mówię musi zostać
bezpieczny.  Wszystko co mówię musi zostać
bezpieczny.  Wszystko co mówię musi zostać zmodyfikowane.  Tak naprawdę,
zmodyfikowane.  Tak naprawdę,
zmodyfikowane.  Tak naprawdę, kiedy widzisz we wszystkim tylko
kiedy widzisz we wszystkim tylko
kiedy widzisz we wszystkim tylko miłość,
miłość,
miłość, łatwo możesz zostać zaskoczony.
łatwo możesz zostać zaskoczony.
łatwo możesz zostać zaskoczony. Dopóki trzecie oko
Dopóki trzecie oko
Dopóki trzecie oko ciała Buddy się nie otworzy, nie będziesz bezpieczny.  To jest
ciała Buddy się nie otworzy, nie będziesz bezpieczny.  To jest
ciała Buddy się nie otworzy, nie będziesz bezpieczny.  To jest rozeznanie.  Teraz widzisz wilka pod
rozeznanie.  Teraz widzisz wilka pod
rozeznanie.  Teraz widzisz wilka pod owczą skórą.
owczą skórą.
owczą skórą. Wcześniej wszystkie wilki wyglądały niewinnie
Wcześniej wszystkie wilki wyglądały niewinnie
Wcześniej wszystkie wilki wyglądały niewinnie i one też o tym wiedziały.  I przychodzą cię
i one też o tym wiedziały.  I przychodzą cię
i one też o tym wiedziały.  I przychodzą cię szukać.  Sława, majątek, pieniądze,
szukać.  Sława, majątek, pieniądze,
szukać.  Sława, majątek, pieniądze, zwolennicy, strój, kadzidło, świętość,
zwolennicy, strój, kadzidło, świętość,
zwolennicy, strój, kadzidło, świętość, całość dzieła.  I widzisz
całość dzieła.  I widzisz
całość dzieła.  I widzisz upadek guru.  Nie rób tego,
dopóki nie otworzy się trzecie oko rozeznania
dopóki nie otworzy się trzecie oko rozeznania .  Nie widać różnicy.
.  Nie widać różnicy.
.  Nie widać różnicy. Ale to w każdym razie nie jest lekcja miłości
Ale to w każdym razie nie jest lekcja miłości
Ale to w każdym razie nie jest lekcja miłości .
.
. Dlatego też,
Dlatego też,
Dlatego też, wszystko poniżej 200
wszystko poniżej 200
wszystko poniżej 200 nie trafia do sfery niebieskiej.  Więc
nie trafia do sfery niebieskiej.  Więc
nie trafia do sfery niebieskiej.  Więc nie ma rekinów czekających na ciebie, żeby cię zjeść, odgryzających
nie ma rekinów czekających na ciebie, żeby cię zjeść, odgryzających
nie ma rekinów czekających na ciebie, żeby cię zjeść, odgryzających ci nogę, gdy nie patrzysz.
ci nogę, gdy nie patrzysz.
ci nogę, gdy nie patrzysz. Tak więc, po pierwsze, grupy duchowe mają tendencję
Tak więc, po pierwsze, grupy duchowe mają tendencję
Tak więc, po pierwsze, grupy duchowe mają tendencję do łączenia się w grupy, przynajmniej dla wzajemnej ochrony
do łączenia się w grupy, przynajmniej dla wzajemnej ochrony
do łączenia się w grupy, przynajmniej dla wzajemnej ochrony .  A kiedy coś, co
.  A kiedy coś, co
.  A kiedy coś, co nie jest integralne, zaczyna naruszać grupę,
nie jest integralne, zaczyna naruszać grupę,
nie jest integralne, zaczyna naruszać grupę, grupa to wyczuwa.  Grupa to wyczuwa
grupa to wyczuwa.  Grupa to wyczuwa
grupa to wyczuwa.  Grupa to wyczuwa .  Grupa to wyczuwa.  A zatem
.  Grupa to wyczuwa.  A zatem
.  Grupa to wyczuwa.  A zatem wspólnota, wspólnota duchowa
wspólnota, wspólnota duchowa
wspólnota, wspólnota duchowa służy komunikacji, komunii,
służy komunikacji, komunii,
służy komunikacji, komunii, jedności.  Chodzi również o jego własne
jedności.  Chodzi również o jego własne
jedności.  Chodzi również o jego własne bezpieczeństwo.  Zatem sa
Niko i ja należymy do tej samej buddyjskiej
Niko i ja należymy do tej samej buddyjskiej sany.  Kiedyś żyliśmy w oddzieleniu od
sany.  Kiedyś żyliśmy w oddzieleniu od
sany.  Kiedyś żyliśmy w oddzieleniu od świata, w bezpiecznych warunkach, uświęcaliśmy
świata, w bezpiecznych warunkach, uświęcaliśmy
świata, w bezpiecznych warunkach, uświęcaliśmy wszystko kadzidłem i przypadkiem,
wszystko kadzidłem i przypadkiem,
wszystko kadzidłem i przypadkiem, byliśmy świadomi istnienia negatywnych
byliśmy świadomi istnienia negatywnych
byliśmy świadomi istnienia negatywnych bytów duchowych i wiedzieliśmy, jak sobie
bytów duchowych i wiedzieliśmy, jak sobie
bytów duchowych i wiedzieliśmy, jak sobie z nimi radzić.
Brak rozeznania duchowego.  To jest jeden z powodów, dla których
Brak rozeznania duchowego.  To jest jeden z powodów, dla których skalibrowałem
skalibrowałem
skalibrowałem poziomy świadomości i
poziomy świadomości i
poziomy świadomości i opublikowałem książki, ponieważ wiem, że
opublikowałem książki, ponieważ wiem, że
opublikowałem książki, ponieważ wiem, że umysł nie odróżnia prawdy od fałszu,
umysł nie odróżnia prawdy od fałszu,
umysł nie odróżnia prawdy od fałszu, a osoba bardziej rozwinięta duchowo, stająca się
a osoba bardziej rozwinięta duchowo, stająca się
a osoba bardziej rozwinięta duchowo, stająca się świętą, zwykle wycofuje się, by
świętą, zwykle wycofuje się, by
świętą, zwykle wycofuje się, by chronić się przed czymkolwiek innym.
chronić się przed czymkolwiek innym.
chronić się przed czymkolwiek innym. I jak powiedziałem, dopóki trzecie oko
I jak powiedziałem, dopóki trzecie oko
I jak powiedziałem, dopóki trzecie oko ciała Buddy się nie otworzy, wtedy widzi się i
ciała Buddy się nie otworzy, wtedy widzi się i
ciała Buddy się nie otworzy, wtedy widzi się i wie
wie
wie poprzez istotę rzeczy.  Przyjrzyj się temu i
poprzez istotę rzeczy.  Przyjrzyj się temu i
poprzez istotę rzeczy.  Przyjrzyj się temu i już zrozumiesz istotę sprawy.
już zrozumiesz istotę sprawy.
już zrozumiesz istotę sprawy. Wiesz, o co chodzi.  Nie muszę tego
Wiesz, o co chodzi.  Nie muszę tego
Wiesz, o co chodzi.  Nie muszę tego czytać.  Mówi: „
czytać.  Mówi: „
czytać.  Mówi: „ Skalibrujesz to. Nie muszę
Skalibrujesz to. Nie muszę
Skalibrujesz to. Nie muszę tego kalibrować. Po prostu na to spojrzałem i
tego kalibrować. Po prostu na to spojrzałem i
tego kalibrować. Po prostu na to spojrzałem i mogę ci powiedzieć, gdzie to jest”.
mogę ci powiedzieć, gdzie to jest”.
mogę ci powiedzieć, gdzie to jest”. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Więc chcę wam wszystkim podziękować.  Chcę
Więc chcę wam wszystkim podziękować.  Chcę
Więc chcę wam wszystkim podziękować.  Chcę podziękować kościołowi za to, że nas o to poprosił.
Dziękuję wam wszystkim za przybycie.  To
Dziękuję wam wszystkim za przybycie.  To była wielka radość.
Wyobraziłem sobie więc świat
Wyobraziłem sobie więc świat jako wyspę na środku
jako wyspę na środku
jako wyspę na środku Pacyfiku, na której migrujące ptaki z całego świata
Pacyfiku, na której migrujące ptaki z całego świata
Pacyfiku, na której migrujące ptaki z całego świata odpoczywają, a
odpoczywają, a
odpoczywają, a następnie podejmują decyzje, dokąd się stamtąd udadzą, po czym
następnie podejmują decyzje, dokąd się stamtąd udadzą, po czym
następnie podejmują decyzje, dokąd się stamtąd udadzą, po czym rozpraszają się
rozpraszają się
rozpraszają się i udają się w różne miejsca.
i udają się w różne miejsca.
i udają się w różne miejsca. Tak więc jest to obszar przejściowy, w którym
Tak więc jest to obszar przejściowy, w którym
Tak więc jest to obszar przejściowy, w którym dusza wędrująca w swoim locie ewolucyjnym
dusza wędrująca w swoim locie ewolucyjnym
zatrzymuje się i w ten sposób
zatrzymuje się i w ten sposób dokonuje wolnych wyborów.  To
dokonuje wolnych wyborów.  To
dokonuje wolnych wyborów.  To idealne miejsce na ewolucję i
idealne miejsce na ewolucję i
odwrócenie negatywnej karmy, a
odwrócenie negatywnej karmy, a tym razem dokonanie innego wyboru.
tym razem dokonanie innego wyboru.
tym razem dokonanie innego wyboru. Dlaczego?  ponieważ spektrum wyboru
Dlaczego?  ponieważ spektrum wyboru
Dlaczego?  ponieważ spektrum wyboru na tym świecie jest
na tym świecie jest
na tym świecie jest niemal czyśćcowe – od najgorszego
niemal czyśćcowe – od najgorszego
niemal czyśćcowe – od najgorszego do najwyższego.   Oto
do najwyższego.   Oto
do najwyższego.   Oto wyspa pośrodku
wyspa pośrodku
wyspa pośrodku przestrzeni czasowej, na której
przestrzeni czasowej, na której
przestrzeni czasowej, na której lądujemy na jakiś czas i mocą swojej
lądujemy na jakiś czas i mocą swojej
lądujemy na jakiś czas i mocą swojej decyzji
decyzji
decyzji decydujemy o naszym ostatecznym kierunku, o tym,
decydujemy o naszym ostatecznym kierunku, o tym,
decydujemy o naszym ostatecznym kierunku, o tym, kto będzie z nami
kto będzie z nami
kto będzie z nami leciał, a kto nie
leciał, a kto nie
leciał, a kto nie .
.
Potem zabieramy naszych przyjaciół po
Potem zabieramy naszych przyjaciół po drodze i oczywiście, gdy podróżujemy po
drodze i oczywiście, gdy podróżujemy po
drodze i oczywiście, gdy podróżujemy po kręgu duchowym, spotykamy wszystkich
kręgu duchowym, spotykamy wszystkich
kręgu duchowym, spotykamy wszystkich przyjaciół, którzy
przyjaciół, którzy
przyjaciół, którzy teraz są w ciałach i
teraz są w ciałach i
teraz są w ciałach i zatrzymali się tutaj z nami.  Więc myślę, że
zatrzymali się tutaj z nami.  Więc myślę, że
na tej wyspie zatrzymuje się cała masa ptaków.
na tej wyspie zatrzymuje się cała masa ptaków. eee karmicznie, gromadzą się oni w
eee karmicznie, gromadzą się oni w
eee karmicznie, gromadzą się oni w dziesiątkach milionów, a nawet, eee,
dziesiątkach milionów, a nawet, eee,
dziesiątkach milionów, a nawet, eee, nadal migrują, ponieważ widać
nadal migrują, ponieważ widać
nadal migrują, ponieważ widać wielkie masy etniczne,
wielkie masy etniczne,
wielkie masy etniczne, wiesz, kiedy przeprowadziliśmy kalibrację
wiesz, kiedy przeprowadziliśmy kalibrację
wiesz, kiedy przeprowadziliśmy kalibrację różnych obszarów świata.
różnych obszarów świata.
różnych obszarów świata. Zauważyliśmy, że ludzie,
Zauważyliśmy, że ludzie,
Zauważyliśmy, że ludzie, którzy kalibrowali się w pewnych kategoriach, mieli tendencję do
którzy kalibrowali się w pewnych kategoriach, mieli tendencję do
którzy kalibrowali się w pewnych kategoriach, mieli tendencję do osiedlania się na jednej półkuli lub drugiej,
osiedlania się na jednej półkuli lub drugiej,
osiedlania się na jednej półkuli lub drugiej, a w obrębie tej półkuli nawet do
a w obrębie tej półkuli nawet do
a w obrębie tej półkuli nawet do osiedlania się w określonych regionach.  Widzimy
osiedlania się w określonych regionach.  Widzimy
osiedlania się w określonych regionach.  Widzimy całe regiony, jeden kraj po drugim, które są
całe regiony, jeden kraj po drugim, które są
całe regiony, jeden kraj po drugim, które są skalibrowane w sposób ogromnie odmienny
skalibrowane w sposób ogromnie odmienny
skalibrowane w sposób ogromnie odmienny od ludzi w innych krajach na drugiej
od ludzi w innych krajach na drugiej
od ludzi w innych krajach na drugiej półkuli, którzy, więc to po prostu
półkuli, którzy, więc to po prostu
półkuli, którzy, więc to po prostu ja, myślałem o tym jako o
ja, myślałem o tym jako o
ja, myślałem o tym jako o wzorcu migracji, a Ziemia jest tylko
wzorcu migracji, a Ziemia jest tylko
wzorcu migracji, a Ziemia jest tylko tymczasowym miejscem lądowania,
tymczasowym miejscem lądowania,
tymczasowym miejscem lądowania, z którego możemy zmienić kierunek,
z którego możemy zmienić kierunek,
z którego możemy zmienić kierunek, jeśli chcemy,
jeśli chcemy,
i inną rzeczą, którą w pewnym sensie potwierdziliśmy,
i inną rzeczą, którą w pewnym sensie potwierdziliśmy, co zrobiliśmy w książce, którą właśnie
co zrobiliśmy w książce, którą właśnie
co zrobiliśmy w książce, którą właśnie kończymy,
kończymy,
kończymy, jest to, że każdy, kiedy się rodzi,
jest to, że każdy, kiedy się rodzi,
jest karmicznie doskonały,
jest karmicznie doskonały, absolutnie doskonały.  Każdy rodzi się z
absolutnie doskonały.  Każdy rodzi się z
absolutnie doskonały.  Każdy rodzi się z pewnym skalibrowanym poziomem świadomości,
pewnym skalibrowanym poziomem świadomości,
okolicznościami swoich narodzin,
okolicznościami swoich narodzin, miejscem i czasem, kim jest twoja rodzina i jakie
miejscem i czasem, kim jest twoja rodzina i jakie
miejscem i czasem, kim jest twoja rodzina i jakie jest twoje przeznaczenie.
jest twoje przeznaczenie.
jest twoje przeznaczenie. Warunki początkowe są karmicznie
Warunki początkowe są karmicznie
Warunki początkowe są karmicznie absolutnie doskonałe.   To w pewnym sensie
absolutnie doskonałe.   To w pewnym sensie
eliminuje potrzebę grania
eliminuje potrzebę grania ofiary,
ofiary,
ofiary, użalania się nad sobą i żywienia urazy,
użalania się nad sobą i żywienia urazy,
użalania się nad sobą i żywienia urazy, a jeśli wszyscy są przekonani,
a jeśli wszyscy są przekonani,
a jeśli wszyscy są przekonani, że warunki są karmicznie
że warunki są karmicznie
że warunki są karmicznie idealne dla każdego, a tak właśnie
idealne dla każdego, a tak właśnie
idealne dla każdego, a tak właśnie mówiliśmy.  Sprawdźmy, czy rzeczywiście tak jest. Jak
mówiliśmy.  Sprawdźmy, czy rzeczywiście tak jest. Jak
mówiliśmy.  Sprawdźmy, czy rzeczywiście tak jest. Jak powiedzieliśmy, to było idealne.
powiedzieliśmy, to było idealne.
powiedzieliśmy, to było idealne. bez pozwolenia.
bez pozwolenia.
bez pozwolenia. Powinieneś najpierw poprosić o pozwolenie,
Powinieneś najpierw poprosić o pozwolenie,
Powinieneś najpierw poprosić o pozwolenie, ale
możesz też powiedzieć, że warunki twoich
możesz też powiedzieć, że warunki twoich narodzin były optymalne dla karmicznych
narodzin były optymalne dla karmicznych
narodzin były optymalne dla karmicznych lekcji tego życia.
lekcji tego życia.
lekcji tego życia. Czy chodzi o to, żeby
Czy chodzi o to, żeby
Czy chodzi o to, żeby dowiedzieć się, jak to jest być spadkobiercą
dowiedzieć się, jak to jest być spadkobiercą
dowiedzieć się, jak to jest być spadkobiercą wielomiliardowej fortuny i jakie to niesie ze sobą
wielomiliardowej fortuny i jakie to niesie ze sobą
wielomiliardowej fortuny i jakie to niesie ze sobą prześladowania.  Ludzie nie
prześladowania.  Ludzie nie
prześladowania.  Ludzie nie postrzegają tego jako ucisku.  Powiem szczerze
postrzegają tego jako ucisku.  Powiem szczerze
postrzegają tego jako ucisku.  Powiem szczerze , że to jest ucisk.
, że to jest ucisk.
, że to jest ucisk. Urodzić się w sławnej rodzinie
Urodzić się w sławnej rodzinie
Urodzić się w sławnej rodzinie i być wartym sto milionów, podczas gdy w
i być wartym sto milionów, podczas gdy w
i być wartym sto milionów, podczas gdy w chwili narodzin
chwili narodzin
chwili narodzin pojawiają się zmartwienia, obowiązki i
pojawiają się zmartwienia, obowiązki i
pojawiają się zmartwienia, obowiązki i nieprzespane noce, o jakich nawet ci się nie
nieprzespane noce, o jakich nawet ci się nie
nieprzespane noce, o jakich nawet ci się nie śniło.
śniło.
śniło. eh, odpowiedzialność w etyce i
eh, odpowiedzialność w etyce i
eh, odpowiedzialność w etyce i jaka jest twoja odpowiedzialność wobec świata
jaka jest twoja odpowiedzialność wobec świata
jaka jest twoja odpowiedzialność wobec świata i pokusa bycia aroganckim,
i pokusa bycia aroganckim,
i pokusa bycia aroganckim, pokusa bycia bezdusznym,
pokusa bycia bezdusznym,
pokusa bycia bezdusznym, pokusa nadużywania władzy i przywilejów.
pokusa nadużywania władzy i przywilejów.
pokusa nadużywania władzy i przywilejów. Widzimy więc karmiczną odpowiedzialność
Widzimy więc karmiczną odpowiedzialność
Widzimy więc karmiczną odpowiedzialność związaną z
związaną z
związaną z okolicznościami każdego człowieka.  twoje narodziny.  Kiedy patrzysz wstecz
okolicznościami każdego człowieka.  twoje narodziny.  Kiedy patrzysz wstecz
okolicznościami każdego człowieka.  twoje narodziny.  Kiedy patrzysz wstecz na swoje własne narodziny, to
na swoje własne narodziny, to
na swoje własne narodziny, to trudno to dostrzec, ale jeśli
trudno to dostrzec, ale jeśli
trudno to dostrzec, ale jeśli spojrzysz na to z perspektywy, o której wspomniałem
spojrzysz na to z perspektywy, o której wspomniałem
spojrzysz na to z perspektywy, o której wspomniałem , zauważysz, że były one naprawdę
, zauważysz, że były one naprawdę
, zauważysz, że były one naprawdę idealne.
Jako dziecko na pewno tak nie myślałem
Jako dziecko na pewno tak nie myślałem .   Tak
.  Życie w latach 30. na Środkowym Zachodzie,
.  Życie w latach 30. na Środkowym Zachodzie, w czasie kryzysu, było ciężkie.
w czasie kryzysu, było ciężkie.
w czasie kryzysu, było ciężkie. Żmudny.  żmudny.
Żmudny.  żmudny.
Żmudny.  żmudny. Każdy dzień był 12-godzinnym dniem roboczym
Każdy dzień był 12-godzinnym dniem roboczym
Każdy dzień był 12-godzinnym dniem roboczym .   Tak
.   Tak
.   Tak .   Tak
.   Tak .
.
. Ale stroną medalu było braterstwo
Ale stroną medalu było braterstwo
Ale stroną medalu było braterstwo II wojny światowej.  Ameryka była całkowicie zjednoczona,
II wojny światowej.  Ameryka była całkowicie zjednoczona,
II wojny światowej.  Ameryka była całkowicie zjednoczona, zintegrowana, całkowicie jednocząca.
Nie udałoby się wygrać bez Rosie the
Nie udałoby się wygrać bez Rosie the Ribbiter.
Każdy odegrał ważną rolę.
Każdy odegrał ważną rolę. Ważna część.
Ważna część.
Ważna część. Dzieciaki takie jak ja zbierają złom na potrzeby
Dzieciaki takie jak ja zbierają złom na potrzeby
Dzieciaki takie jak ja zbierają złom na potrzeby wojny.  Wiecie, w tym
wojny.  Wiecie, w tym
wojny.  Wiecie, w tym pokoleniu panowała niezwykła jedność.
pokoleniu panowała niezwykła jedność.
pokoleniu panowała niezwykła jedność. Było naprawdę fajnie.  Wiesz,
więcej lekarzy pali papierosy Camel niż jakiekolwiek inne
więcej lekarzy pali papierosy Camel niż jakiekolwiek inne .
A potem w telewizji pokazywano
A potem w telewizji pokazywano tańczące pudełka z galaretką, wiesz.  A w
tańczące pudełka z galaretką, wiesz.  A w
tańczące pudełka z galaretką, wiesz.  A w niedzielę wszyscy się zebrali, usiedli na
niedzielę wszyscy się zebrali, usiedli na
niedzielę wszyscy się zebrali, usiedli na łóżku i włączyli radio,
łóżku i włączyli radio,
łóżku i włączyli radio, wiecie, radio Filco,
wiecie, radio Filco,
wiecie, radio Filco, radio AM, i słuchaliście Jacka Benny'ego
radio AM, i słuchaliście Jacka Benny'ego
radio AM, i słuchaliście Jacka Benny'ego i Red Skeleton.  I to
i Red Skeleton.  I to
i Red Skeleton.  I to była era, której
była era, której
była era, której dzisiejsza młodzież nigdy nie doświadczyła, kiedy
dzisiejsza młodzież nigdy nie doświadczyła, kiedy
dzisiejsza młodzież nigdy nie doświadczyła, kiedy cały kraj był zjednoczony jak jedna
cały kraj był zjednoczony jak jedna
cały kraj był zjednoczony jak jedna wielka rodzina
wielka rodzina
wielka rodzina i wszyscy wszędzie podróżowali autostopem.
i wszyscy wszędzie podróżowali autostopem.
i wszyscy wszędzie podróżowali autostopem. Musiałem codziennie jeździć autostopem 10 mil do
Musiałem codziennie jeździć autostopem 10 mil do
Musiałem codziennie jeździć autostopem 10 mil do szkoły średniej, która znajdowała się w mieście,
szkoły średniej, która znajdowała się w mieście,
szkoły średniej, która znajdowała się w mieście, ponieważ mieszkałem na wsi.
No więc wiesz, przy minus 10 stopniach, jedziesz
No więc wiesz, przy minus 10 stopniach, jedziesz tą autostradą, co
tą autostradą, co
tą autostradą, co 15, 20 minut przejeżdża jeden samochód
i słyszę nadjeżdżający samochód,
i słyszę nadjeżdżający samochód, wiesz, ciężarówkę.  O kurczę.  Słyszałem
wiesz, ciężarówkę.  O kurczę.  Słyszałem
wiesz, ciężarówkę.  O kurczę.  Słyszałem nadjeżdżającą ciężarówkę.  I wystawiałem
nadjeżdżającą ciężarówkę.  I wystawiałem
nadjeżdżającą ciężarówkę.  I wystawiałem kciuk, wiesz, mając nadzieję, że
kciuk, wiesz, mając nadzieję, że
kciuk, wiesz, mając nadzieję, że zobaczą mnie w światłach reflektorów.  A najprzyjemniejszy
zobaczą mnie w światłach reflektorów.  A najprzyjemniejszy
zobaczą mnie w światłach reflektorów.  A najprzyjemniejszy dźwięk na świecie to te... jak je
dźwięk na świecie to te... jak je
dźwięk na świecie to te... jak je nazwać?  Hamulce kompresyjne.
nazwać?  Hamulce kompresyjne.
nazwać?  Hamulce kompresyjne. wiesz, hamulce pneumatyczne, wiesz,
wiesz, hamulce pneumatyczne, wiesz,
wiesz, hamulce pneumatyczne, wiesz, nagle usłyszałem i mogłem usłyszeć, jak
nagle usłyszałem i mogłem usłyszeć, jak
nagle usłyszałem i mogłem usłyszeć, jak mocno hamuje, wiesz, żeby
mocno hamuje, wiesz, żeby
mocno hamuje, wiesz, żeby zatrzymać
zatrzymać
zatrzymać 18-kołową ciężarówkę na oblodzonej autostradzie.  Musi zacząć w
18-kołową ciężarówkę na oblodzonej autostradzie.  Musi zacząć w
18-kołową ciężarówkę na oblodzonej autostradzie.  Musi zacząć w odległości około ćwierć mili
odległości około ćwierć mili
odległości około ćwierć mili i stopniowo zwalniać, wiesz, a
i stopniowo zwalniać, wiesz, a
i stopniowo zwalniać, wiesz, a potem powie: „Wskakuj, dzieciaku”.  Wiesz,
potem powie: „Wskakuj, dzieciaku”.  Wiesz,
potem powie: „Wskakuj, dzieciaku”.  Wiesz, teraz myślę, że zabieranie autostopowiczów jest nielegalne
teraz myślę, że zabieranie autostopowiczów jest nielegalne
teraz myślę, że zabieranie autostopowiczów jest nielegalne .
.
. W tamtych czasach mieliby znak.   W dokumencie
W tamtych czasach mieliby znak.   W dokumencie
W tamtych czasach mieliby znak.   W dokumencie napisano: „Podnoszenie pasażerów na gapę jest nielegalne
napisano: „Podnoszenie pasażerów na gapę jest nielegalne
napisano: „Podnoszenie pasażerów na gapę jest nielegalne ”.
”.
”. I umieściliby znak informujący, że
I umieściliby znak informujący, że
I umieściliby znak informujący, że zabieranie autostopowiczów jest nielegalne.  No to chodź dzieciaku.
zabieranie autostopowiczów jest nielegalne.  No to chodź dzieciaku.
zabieranie autostopowiczów jest nielegalne.  No to chodź dzieciaku. Wzajemne zaufanie, którym wszyscy się darzyli, i
Wzajemne zaufanie, którym wszyscy się darzyli, i
przestępczość były w czasie wojny niezwykle rzadkie.
przestępczość były w czasie wojny niezwykle rzadkie. Przestępstwa po prostu nigdy się nie zdarzały.
Przestępstwa po prostu nigdy się nie zdarzały.
Przestępstwa po prostu nigdy się nie zdarzały. Nie było żadnej przestępczości, żadnej
Nie było żadnej przestępczości, żadnej
Nie było żadnej przestępczości, żadnej podcywilizacji, żadnego podspołeczeństwa, a
podcywilizacji, żadnego podspołeczeństwa, a
podcywilizacji, żadnego podspołeczeństwa, a tym bardziej nie było tam żadnego glamouru.  John
tym bardziej nie było tam żadnego glamouru.  John
tym bardziej nie było tam żadnego glamouru.  John Dillinger był wrogiem publicznym numer jeden.
Dillinger był wrogiem publicznym numer jeden.
Dillinger był wrogiem publicznym numer jeden. powiedziałem mamie przed pójściem spać.  Uciekł
powiedziałem mamie przed pójściem spać.  Uciekł
powiedziałem mamie przed pójściem spać.  Uciekł gdzieś w okolice Wisconsin i tak,
gdzieś w okolice Wisconsin i tak,
gdzieś w okolice Wisconsin i tak, faktycznie, złapano go w Wisconsin, prawda?
faktycznie, złapano go w Wisconsin, prawda?
faktycznie, złapano go w Wisconsin, prawda? Kluczowym momentem był Don Dillinger na
Kluczowym momentem był Don Dillinger na
Kluczowym momentem był Don Dillinger na wolności.  Jezu, wszyscy zamykali drzwi
wolności.  Jezu, wszyscy zamykali drzwi
wolności.  Jezu, wszyscy zamykali drzwi na noc.   Tak
na noc.   Tak
na noc.   Tak .  Mój ojciec wyszedł i zamknął
.  Mój ojciec wyszedł i zamknął
.  Mój ojciec wyszedł i zamknął drzwi garażu na dwa zamki, żeby John Dillinger
drzwi garażu na dwa zamki, żeby John Dillinger
drzwi garażu na dwa zamki, żeby John Dillinger nie mógł ukraść naszego samochodu i uciec
naszym Hudsonem z 1929 roku, czy jak to tam się nazywało
naszym Hudsonem z 1929 roku, czy jak to tam się nazywało .
.
. 29-letni Ford Roadster, wiesz?
29-letni Ford Roadster, wiesz?
29-letni Ford Roadster, wiesz? Pomyślałem więc, że rozbawię was kilkoma
Pomyślałem więc, że rozbawię was kilkoma
Pomyślałem więc, że rozbawię was kilkoma małymi, osobistymi anegdotami.
małymi, osobistymi anegdotami.
małymi, osobistymi anegdotami. Ale nadal mam w głowie
Ale nadal mam w głowie
Ale nadal mam w głowie ideał Ameryki jako zjednoczonej, wielkiej
ideał Ameryki jako zjednoczonej, wielkiej
ideał Ameryki jako zjednoczonej, wielkiej rodziny.   No cóż,
rodziny.   No cóż,
życzliwości i zaufania, i
życzliwości i zaufania, i wszyscy byli całkiem uczciwi, i
wszyscy byli całkiem uczciwi, i
wszyscy byli całkiem uczciwi, i pracowaliśmy najlepiej jak potrafiliśmy dla dobra
pracowaliśmy najlepiej jak potrafiliśmy dla dobra
pracowaliśmy najlepiej jak potrafiliśmy dla dobra kraju, wysiłku wojennego i wszystkich
kraju, wysiłku wojennego i wszystkich
kraju, wysiłku wojennego i wszystkich innych.
innych.
innych. Więc dobra wola i zaufanie, które
Więc dobra wola i zaufanie, które
Więc dobra wola i zaufanie, które zwyciężyły,
zwyciężyły,
zwyciężyły, stworzyły to, co teraz nazywamy wielkim
stworzyły to, co teraz nazywamy wielkim
stworzyły to, co teraz nazywamy wielkim społeczeństwem, wiesz,
społeczeństwem, wiesz,
społeczeństwem, wiesz, bierzesz wojnę, widzisz wojnę, która
bierzesz wojnę, widzisz wojnę, która
bierzesz wojnę, widzisz wojnę, która miała być tak okropna, co też było,
miała być tak okropna, co też było,
miała być tak okropna, co też było, mam na myśli,
mam na myśli,
mam na myśli, tak, i uh, ale drugą stroną tego było to, że
tak, i uh, ale drugą stroną tego było to, że
tak, i uh, ale drugą stroną tego było to, że przyniosła wielkie zjednoczenie
przyniosła wielkie zjednoczenie
przyniosła wielkie zjednoczenie kraju, więc przeciwwaga
kraju, więc przeciwwaga
kraju, więc przeciwwaga negatywności wojny została prawie zrównoważona
negatywności wojny została prawie zrównoważona
negatywności wojny została prawie zrównoważona przez dobrą wolę cywilizacji i
przez dobrą wolę cywilizacji i
przez dobrą wolę cywilizacji i uh, przenieśli matkę z
uh, przenieśli matkę z
uh, przenieśli matkę z pieca do fabryki i uh, wiesz,
pieca do fabryki i uh, wiesz,
pieca do fabryki i uh, wiesz, to było społeczeństwo rolnicze,
to było społeczeństwo rolnicze,
to było społeczeństwo rolnicze, kiedy dorastałem, 50% populacji
kiedy dorastałem, 50% populacji
kiedy dorastałem, 50% populacji żyło na farmie,
żyło na farmie,
żyło na farmie, a praca mężczyzn i kobiet była
a praca mężczyzn i kobiet była
a praca mężczyzn i kobiet była podzielona, ​​tak jak w wiejskim
podzielona, ​​tak jak w wiejskim
podzielona, ​​tak jak w wiejskim społeczeństwie rolniczym
społeczeństwie rolniczym
społeczeństwie rolniczym i nikt nie myślał, że kobieta pójdzie
i nikt nie myślał, że kobieta pójdzie
i nikt nie myślał, że kobieta pójdzie i znajdzie pracę.  Gdyby dostała pracę,
i znajdzie pracę.  Gdyby dostała pracę,
i znajdzie pracę.  Gdyby dostała pracę, wszyscy by jej współczuli, a
wszyscy by jej współczuli, a
wszyscy by jej współczuli, a facet umarłby ze wstydu, że
facet umarłby ze wstydu, że
facet umarłby ze wstydu, że jego żona musi pracować.  Było to więc
jego żona musi pracować.  Było to więc
jego żona musi pracować.  Było to więc zupełnie inne społeczeństwo, w którym
zupełnie inne społeczeństwo, w którym
zupełnie inne społeczeństwo, w którym pozycja kobiet nie była postrzegana jako gorsza.
pozycja kobiet nie była postrzegana jako gorsza.
pozycja kobiet nie była postrzegana jako gorsza. Wręcz przeciwnie,
Wręcz przeciwnie,
Wręcz przeciwnie, matka była szanowana i poważana, a
matka była szanowana i poważana, a
matka była szanowana i poważana, a gdy kobieta wchodziła do pokoju, mężczyzna
gdy kobieta wchodziła do pokoju, mężczyzna
gdy kobieta wchodziła do pokoju, mężczyzna wstawał na znak szacunku.  To był szacunek.
wstawał na znak szacunku.  To był szacunek.
wstawał na znak szacunku.  To był szacunek. Twierdziła, że ​​z
Twierdziła, że ​​z
Twierdziła, że ​​z szacunku dla kobiet przytrzymał drzwi samochodu.
szacunku dla kobiet przytrzymał drzwi samochodu.
szacunku dla kobiet przytrzymał drzwi samochodu. byli czczeni.  Była więc królową
byli czczeni.  Była więc królową
byli czczeni.  Była więc królową sceny krajowej.
A to wcale nie oni dominowali
A to wcale nie oni dominowali .
.
. George, nie będziesz siedział i palił
George, nie będziesz siedział i palił
George, nie będziesz siedział i palił w tym pokoju.  Jak?  Mój
w tym pokoju.  Jak?  Mój
w tym pokoju.  Jak?  Mój dziadek brał fajkę i chował
dziadek brał fajkę i chował
dziadek brał fajkę i chował ją w dłoni.  I tak przemykał się po
ją w dłoni.  I tak przemykał się po
ją w dłoni.  I tak przemykał się po salonie.  A moja
salonie.  A moja
salonie.  A moja babcia mówiła: „Frank, Frank,
babcia mówiła: „Frank, Frank,
babcia mówiła: „Frank, Frank, zasłony”.  A ja po prostu
chciałam pokazać wam, jak było
chciałam pokazać wam, jak było naprawdę.  I oczywiście kobieta zajmowała się
naprawdę.  I oczywiście kobieta zajmowała się
naprawdę.  I oczywiście kobieta zajmowała się domem, bo
domem, bo
domem, bo wychowywała dzieci, a facet
wychowywała dzieci, a facet
wychowywała dzieci, a facet oczywiście pracował na farmie, w
oczywiście pracował na farmie, w
oczywiście pracował na farmie, w polu.  Była to bardzo ciężka praca,
polu.  Była to bardzo ciężka praca,
polu.  Była to bardzo ciężka praca, oboje pracowali po 12 godzin dziennie, a nawet dłużej
oboje pracowali po 12 godzin dziennie, a nawet dłużej
oboje pracowali po 12 godzin dziennie, a nawet dłużej .
.
. chociaż mówię, wiesz, że byli
chociaż mówię, wiesz, że byli
chociaż mówię, wiesz, że byli równi i
równi i
równi i próba przedstawienia kobiety jako gorszej
próba przedstawienia kobiety jako gorszej
próba przedstawienia kobiety jako gorszej lub czegoś takiego była rodzajem błędnego,
lub czegoś takiego była rodzajem błędnego,
lub czegoś takiego była rodzajem błędnego, błędnego obsadzenia.  Już tak nie jest
błędnego obsadzenia.  Już tak nie jest
błędnego obsadzenia.  Już tak nie jest .
.
. Matka rządziła domem żelazną
Matka rządziła domem żelazną
Matka rządziła domem żelazną ręką i ostatecznie, wiesz,
ręką i ostatecznie, wiesz,
ręką i ostatecznie, wiesz, jeśli jedno z nich musiało podjąć
jeśli jedno z nich musiało podjąć
jeśli jedno z nich musiało podjąć decyzję, to musiał to zrobić mężczyzna.
decyzję, to musiał to zrobić mężczyzna.
decyzję, to musiał to zrobić mężczyzna. Spodziewano się, że to zrobi.  wiesz,
Spodziewano się, że to zrobi.  wiesz,
Spodziewano się, że to zrobi.  wiesz, czy dane
czy dane
czy dane chore zwierzę wystarczyło, żeby je uśpić, czy
chore zwierzę wystarczyło, żeby je uśpić, czy
chore zwierzę wystarczyło, żeby je uśpić, czy nie.
nie.
nie. Mówił: „Tak, musisz podjąć
Mówił: „Tak, musisz podjąć
Mówił: „Tak, musisz podjąć decyzję”.
decyzję”.
decyzję”. Podejmował więc trudne decyzje.  I
dla mnie to jest właśnie normalne społeczeństwo – w
dla mnie to jest właśnie normalne społeczeństwo – w którym wszyscy są równi, bez względu na to, co
którym wszyscy są równi, bez względu na to, co
którym wszyscy są równi, bez względu na to, co robią.  Żaden z nich nie był
robią.  Żaden z nich nie był
robią.  Żaden z nich nie był w ogóle uważany za lepszy od drugiego.
w ogóle uważany za lepszy od drugiego.
w ogóle uważany za lepszy od drugiego. Byli bardzo równi.  Żadna rodzina nie mogłaby
Byli bardzo równi.  Żadna rodzina nie mogłaby
Byli bardzo równi.  Żadna rodzina nie mogłaby żyć bez matki.  To było
żyć bez matki.  To było
żyć bez matki.  To było pewne.  Czwórka dzieci na farmie.
pewne.  Czwórka dzieci na farmie.
pewne.  Czwórka dzieci na farmie. Bez matki nigdy byś sobie nie poradził.
Bez matki nigdy byś sobie nie poradził.
Bez matki nigdy byś sobie nie poradził. Pracowała po 12 godzin dziennie przy przetwórstwie i
Pracowała po 12 godzin dziennie przy przetwórstwie i
Pracowała po 12 godzin dziennie przy przetwórstwie i obieraniu.
obieraniu.
obieraniu. I
I
I szacunek dla życia, który przejawia się
szacunek dla życia, który przejawia się
szacunek dla życia, który przejawia się w takim stylu życia, to jest to, co uważam
w takim stylu życia, to jest to, co uważam
w takim stylu życia, to jest to, co uważam za ideał dla
za ideał dla
za ideał dla społeczeństwa.  Zjednoczenie i jedność,
społeczeństwa.  Zjednoczenie i jedność,
społeczeństwa.  Zjednoczenie i jedność, zaangażowanie na rzecz wszystkich.
zaangażowanie na rzecz wszystkich.
zaangażowanie na rzecz wszystkich. Jeśli potrzebowałeś jeździć, mogłeś wyjść na ulicę
Jeśli potrzebowałeś jeździć, mogłeś wyjść na ulicę
Jeśli potrzebowałeś jeździć, mogłeś wyjść na ulicę .  Wyciągnij kciuk.
.  Wyciągnij kciuk.
.  Wyciągnij kciuk. Zazwyczaj zdarzają się takie przejażdżki.  Pierwszy
Zazwyczaj zdarzają się takie przejażdżki.  Pierwszy
Zazwyczaj zdarzają się takie przejażdżki.  Pierwszy lub dwa samochody się zatrzymają i cię zabiorą.
lub dwa samochody się zatrzymają i cię zabiorą.
lub dwa samochody się zatrzymają i cię zabiorą. Nikt nie zostanie pozostawiony samemu sobie na ulicy
Nikt nie zostanie pozostawiony samemu sobie na ulicy
Nikt nie zostanie pozostawiony samemu sobie na ulicy .  Bardzo ciekawe
.  Bardzo ciekawe
.  Bardzo ciekawe społeczeństwo, w którym można żyć.
społeczeństwo, w którym można żyć.
społeczeństwo, w którym można żyć. Tak.  A dobroczynność pozostawiono
Tak.  A dobroczynność pozostawiono
Tak.  A dobroczynność pozostawiono kościołom i stowarzyszeniom dobroczynnym,
kościołom i stowarzyszeniom dobroczynnym,
kościołom i stowarzyszeniom dobroczynnym, a rząd nie był w
a rząd nie był w
a rząd nie był w to zamieszany.  Widzisz,
to zamieszany.  Widzisz,
to zamieszany.  Widzisz, religia zatem pełniła inną funkcję.
religia zatem pełniła inną funkcję.
religia zatem pełniła inną funkcję. I to był kręgosłup dobroczynności,
a kościoły, jak wiesz,
a kościoły, jak wiesz, zakładały wokół
zakładały wokół
zakładały wokół siebie szpitale i kliniki charytatywne itd.
siebie szpitale i kliniki charytatywne itd.
siebie szpitale i kliniki charytatywne itd. A w świecie, w którym dorastałem, każdy
A w świecie, w którym dorastałem, każdy
A w świecie, w którym dorastałem, każdy lekarz poświęcał pewną ilość czasu
lekarz poświęcał pewną ilość czasu
lekarz poświęcał pewną ilość czasu szpitalowi, który miał klinikę.
szpitalowi, który miał klinikę.
szpitalowi, który miał klinikę. Ludzie nie mieli pieniędzy, więc szli do
Ludzie nie mieli pieniędzy, więc szli do
Ludzie nie mieli pieniędzy, więc szli do kliniki, a tam
kliniki, a tam
kliniki, a tam zajmowali się nimi rezydenci i stażyści. Jeśli
zajmowali się nimi rezydenci i stażyści. Jeśli
zajmowali się nimi rezydenci i stażyści. Jeśli przypadek był skomplikowany, wzywano
przypadek był skomplikowany, wzywano
przypadek był skomplikowany, wzywano specjalistę.  Kiedy pracowałam jako położnik,
specjalistę.  Kiedy pracowałam jako położnik,
specjalistę.  Kiedy pracowałam jako położnik, odebrałam może 100 porodów, ale jeśli
odebrałam może 100 porodów, ale jeśli
odebrałam może 100 porodów, ale jeśli wystąpiło poronienie albo coś trudnego w wykonaniu, np.
wystąpiło poronienie albo coś trudnego w wykonaniu, np.
wystąpiło poronienie albo coś trudnego w wykonaniu, np. bliźnięta, poronienie albo coś w tym stylu,
bliźnięta, poronienie albo coś w tym stylu,
bliźnięta, poronienie albo coś w tym stylu, dzwoniłaś do położnika.  Więc
dzwoniłaś do położnika.  Więc
dzwoniłaś do położnika.  Więc pacjentka otrzymująca pomoc charytatywną za nic miała pod opieką
pacjentka otrzymująca pomoc charytatywną za nic miała pod opieką
pacjentka otrzymująca pomoc charytatywną za nic miała pod opieką najdroższego położnika w mieście,
najdroższego położnika w mieście,
a społeczeństwo wyrównało rachunki pod względem
a społeczeństwo wyrównało rachunki pod względem sprawiedliwości i
było wolne od zniekształceń punktu
było wolne od zniekształceń punktu widzenia.  W dzisiejszych czasach wszystko jest
widzenia.  W dzisiejszych czasach wszystko jest
widzenia.  W dzisiejszych czasach wszystko jest zniekształcone pod względem punktu widzenia.
zniekształcone pod względem punktu widzenia.
zniekształcone pod względem punktu widzenia. Jednym z powodów, dla których piszę tę książkę,
Jednym z powodów, dla których piszę tę książkę,
Jednym z powodów, dla których piszę tę książkę, jest to, że
jest to, że
jest to, że w naszym społeczeństwie nie ma sposobu, aby powiedzieć prawdę o czymkolwiek.
w naszym społeczeństwie nie ma sposobu, aby powiedzieć prawdę o czymkolwiek.
w naszym społeczeństwie nie ma sposobu, aby powiedzieć prawdę o czymkolwiek. Dlatego obecnie
Dlatego obecnie
Dlatego obecnie pracuję nad książką, nad którą mam nadzieję, że ukaże się do czerwca, i nosi
pracuję nad książką, nad którą mam nadzieję, że ukaże się do czerwca, i nosi
pracuję nad książką, nad którą mam nadzieję, że ukaże się do czerwca, i nosi tytuł „Kryzys prawdy”.  Nikt nie
tytuł „Kryzys prawdy”.  Nikt nie
tytuł „Kryzys prawdy”.  Nikt nie wie, jaka jest prawda o czymkolwiek i
wie, jaka jest prawda o czymkolwiek i
wie, jaka jest prawda o czymkolwiek i gdziekolwiek w naszym obecnym społeczeństwie.
Typowa sprawa kryminalna zawsze dotyczy tego,
Typowa sprawa kryminalna zawsze dotyczy tego, kto zrobił coś w polityce.  Nikt nie wie,
kto zrobił coś w polityce.  Nikt nie wie,
kto zrobił coś w polityce.  Nikt nie wie, kto mówi prawdę.  Nie wiadomo,
kto mówi prawdę.  Nie wiadomo,
kto mówi prawdę.  Nie wiadomo, kiedy rząd mówi ci
kiedy rząd mówi ci
kiedy rząd mówi ci prawdę.  Nie potrafię stwierdzić, czy zeznania są
prawdę.  Nie potrafię stwierdzić, czy zeznania są
prawdę.  Nie potrafię stwierdzić, czy zeznania są prawdą.  Ludzie, którzy przysięgają na Biblię,
prawdą.  Ludzie, którzy przysięgają na Biblię,
prawdą.  Ludzie, którzy przysięgają na Biblię, a potem kłamią.
a potem kłamią.
a potem kłamią. Nikt nie zna prawdy o niczym.
Nikt nie zna prawdy o niczym.
Nikt nie zna prawdy o niczym. To jest jak kryzys prawdy.  A jeśli będziesz
To jest jak kryzys prawdy.  A jeśli będziesz
To jest jak kryzys prawdy.  A jeśli będziesz oglądać wiadomości każdego wieczoru, zauważysz, że
oglądać wiadomości każdego wieczoru, zauważysz, że
oglądać wiadomości każdego wieczoru, zauważysz, że cała uwaga zawsze skupiona jest na tym, co jest
cała uwaga zawsze skupiona jest na tym, co jest
cała uwaga zawsze skupiona jest na tym, co jest prawdą.
prawdą.
prawdą. Wiesz, nasze stosunki z
Wiesz, nasze stosunki z
Wiesz, nasze stosunki z Bliskim Wschodem, Al-Kaidą i całą tą
Bliskim Wschodem, Al-Kaidą i całą tą
Bliskim Wschodem, Al-Kaidą i całą tą sprawą.  Jaka jest prawda?  W
sprawą.  Jaka jest prawda?  W
sprawą.  Jaka jest prawda?  W końcu złapali tego gościa w norze pająka
końcu złapali tego gościa w norze pająka
i ludzie, jaką prawdę on mówi?
i ludzie, jaką prawdę on mówi? Nie sądzę, żeby mówił
Nie sądzę, żeby mówił
Nie sądzę, żeby mówił prawdę.
Mamy więc społeczeństwo,
Mamy więc społeczeństwo, w którym nikt nie wie, czym jest prawda,
w którym nikt nie wie, czym jest prawda,
w którym nikt nie wie, czym jest prawda, ani nikt nie wie, jak ją zdefiniować,
ani nikt nie wie, jak ją zdefiniować,
a nawet gdyby mógł, to w jaki sposób by
a nawet gdyby mógł, to w jaki sposób by ją ustalił.  Tak mi się wydawało,
ją ustalił.  Tak mi się wydawało,
bo taki jest świat.  Zamierzałem więc
bo taki jest świat.  Zamierzałem więc napisać inną książkę, ale
napisać inną książkę, ale
napisać inną książkę, ale zastąpiłem ją tą.  Wydaje mi się, że przesunąłem
zastąpiłem ją tą.  Wydaje mi się, że przesunąłem
zastąpiłem ją tą.  Wydaje mi się, że przesunąłem ten temat wyżej, bo nastąpił
ten temat wyżej, bo nastąpił
ten temat wyżej, bo nastąpił kryzys prawdy.  Nikt nie wie, jaka
kryzys prawdy.  Nikt nie wie, jaka
kryzys prawdy.  Nikt nie wie, jaka jest prawda na temat czegokolwiek, a tym bardziej na temat Boga i
jest prawda na temat czegokolwiek, a tym bardziej na temat Boga i
jest prawda na temat czegokolwiek, a tym bardziej na temat Boga i duchowości.
duchowości.
duchowości. A teraz mamy sekularyzację.  Istnieje
A teraz mamy sekularyzację.  Istnieje
A teraz mamy sekularyzację.  Istnieje ruch
ruch
ruch oparty na wszelkiego rodzaju sofistykach.
I tak jedyne prawdziwe źródło prawdy
I tak jedyne prawdziwe źródło prawdy zostanie usunięte i całkowicie
zostanie usunięte i całkowicie
zostanie usunięte i całkowicie zsekularyzowane.  Więc znów popadniemy
zsekularyzowane.  Więc znów popadniemy
zsekularyzowane.  Więc znów popadniemy w sofistykę.
w sofistykę.
w sofistykę. Myślałem, że problemy sofistyki
Myślałem, że problemy sofistyki
Myślałem, że problemy sofistyki zostały rozwiązane około 400 r. p.n.e.
zostały rozwiązane około 400 r. p.n.e.
zostały rozwiązane około 400 r. p.n.e. w cywilizacji greckiej.  Sophus
w cywilizacji greckiej.  Sophus
w cywilizacji greckiej.  Sophus uczył, jak ukrywać prawdę, aby
uczył, jak ukrywać prawdę, aby
uczył, jak ukrywać prawdę, aby osiągnąć sukces na świecie.
osiągnąć sukces na świecie.
osiągnąć sukces na świecie. Za opłatą Sophus uczył studentów,
Za opłatą Sophus uczył studentów,
Za opłatą Sophus uczył studentów, jak wyróżnić się w życiu publicznym i
jak wyróżnić się w życiu publicznym i
jak wyróżnić się w życiu publicznym i jak za pomocą niuansów ukrywać prawdę.
jak za pomocą niuansów ukrywać prawdę.
jak za pomocą niuansów ukrywać prawdę. I to stało się
I to stało się
dzisiaj powszechnym rodzajem komunikacji.  Każdy musi zaciemnić
dzisiaj powszechnym rodzajem komunikacji.  Każdy musi zaciemnić prawdę odrobiną aluzji.
prawdę odrobiną aluzji.
prawdę odrobiną aluzji. I oczywiście media robią to w ten sposób, że
I oczywiście media robią to w ten sposób, że
I oczywiście media robią to w ten sposób, że jeśli faworyzują jakieś stanowisko, to widzą w telewizji
jeśli faworyzują jakieś stanowisko, to widzą w telewizji
jeśli faworyzują jakieś stanowisko, to widzą w telewizji czas, w którym się pojawiają. Nawet ułamek sekundy emisji programu telewizyjnego jest
czas, w którym się pojawiają. Nawet ułamek sekundy emisji programu telewizyjnego jest
czas, w którym się pojawiają. Nawet ułamek sekundy emisji programu telewizyjnego jest wart milion, prawda?  Więc masz
wart milion, prawda?  Więc masz
wart milion, prawda?  Więc masz kamerę, która waha się ułamek
kamerę, która waha się ułamek
kamerę, która waha się ułamek sekundy dłużej przy tym zdjęciu niż przy tamtym,
sekundy dłużej przy tym zdjęciu niż przy tamtym,
sekundy dłużej przy tym zdjęciu niż przy tamtym, a teraz ludzie są
a teraz ludzie są
a teraz ludzie są programowani za pomocą tego zdjęcia.  Tak więc na
programowani za pomocą tego zdjęcia.  Tak więc na
programowani za pomocą tego zdjęcia.  Tak więc na dodatek do wszystkich kłamstw, mamy teraz
dodatek do wszystkich kłamstw, mamy teraz
dodatek do wszystkich kłamstw, mamy teraz niemalże zorganizowane programowanie za pośrednictwem
niemalże zorganizowane programowanie za pośrednictwem
niemalże zorganizowane programowanie za pośrednictwem mediów, a co za tym idzie, stronniczość
mediów, a co za tym idzie, stronniczość
mediów, a co za tym idzie, stronniczość mediów.
mediów.
mediów. Który kanał informacyjny jest wyżej wykalibrowany
Który kanał informacyjny jest wyżej wykalibrowany
Który kanał informacyjny jest wyżej wykalibrowany niż inny itd. Pomyślałem więc, że
niż inny itd. Pomyślałem więc, że
niż inny itd. Pomyślałem więc, że pewnie powinienem poczekać, aż zachoruję na jakąś
pewnie powinienem poczekać, aż zachoruję na jakąś
pewnie powinienem poczekać, aż zachoruję na jakąś śmiertelną chorobę i dopiero wtedy to opublikować.  Ale
uznałem, że to tchórzostwo
uznałem, że to tchórzostwo i
i
i wkrótce zostanę zestrzelony, bo chodzenie oznacza
wkrótce zostanę zestrzelony, bo chodzenie oznacza
wkrótce zostanę zestrzelony, bo chodzenie oznacza leżenie.  Więc
oczywiste jest, że nie można mówić prawdy o
oczywiste jest, że nie można mówić prawdy o wszystkim.  Czy potrafisz sobie wyobrazić
wszystkim.  Czy potrafisz sobie wyobrazić
wszystkim.  Czy potrafisz sobie wyobrazić spustoszenie, jakie może spotkać świat, jeśli na każdym kroku będziesz mówić
spustoszenie, jakie może spotkać świat, jeśli na każdym kroku będziesz mówić
spustoszenie, jakie może spotkać świat, jeśli na każdym kroku będziesz mówić prawdę?
prawdę?
prawdę? Panie, jesteś pewien?
Mogę wkrótce opublikować tę książkę
Mogę wkrótce opublikować tę książkę .
.
. Twój świadek.
Istnieją organizacje znane z
Istnieją organizacje znane z zastraszania poprzez procesy sądowe.  Dlatego nie będziemy o
zastraszania poprzez procesy sądowe.  Dlatego nie będziemy o
zastraszania poprzez procesy sądowe.  Dlatego nie będziemy o nich wspominać.  Podamy
nich wspominać.  Podamy
nich wspominać.  Podamy nazwę organizacji, a następnie zaznaczymy, że
nazwę organizacji, a następnie zaznaczymy, że
nazwę organizacji, a następnie zaznaczymy, że pozostawimy kalibrację pustą i że wynika to z
pozostawimy kalibrację pustą i że wynika to z
pozostawimy kalibrację pustą i że wynika to z warunków, na które
warunków, na które
warunków, na które nie mamy wpływu.  Doradzono nam, aby
nie mamy wpływu.  Doradzono nam, aby
nie mamy wpływu.  Doradzono nam, aby pominąć tę kalibrację w
pominąć tę kalibrację w
pominąć tę kalibrację w książce.
książce.
książce. Jedyny problem jest taki, że jestem pewien, że zostaniemy
Jedyny problem jest taki, że jestem pewien, że zostaniemy
Jedyny problem jest taki, że jestem pewien, że zostaniemy za to pozwani, bo wnioskując z tego,
za to pozwani, bo wnioskując z tego,
za to pozwani, bo wnioskując z tego, zniesławiłem ich.  Rozumiesz, o czym mówię?
zniesławiłem ich.  Rozumiesz, o czym mówię?
zniesławiłem ich.  Rozumiesz, o czym mówię? Mamy więc wolne społeczeństwo.
Mamy więc wolne społeczeństwo.
Mamy więc wolne społeczeństwo. Możesz powiedzieć co tylko chcesz.
Możesz powiedzieć co tylko chcesz.
Możesz powiedzieć co tylko chcesz. Jednak najprawdopodobniej zostaniesz
Jednak najprawdopodobniej zostaniesz
Jednak najprawdopodobniej zostaniesz za to pozwany,
za to pozwany,
za to pozwany, chyba że to kłamstwo.
Ponieważ oczernianie innych ludzi może
Ponieważ oczernianie innych ludzi może odbywać się swobodnie i nie ma od tego odwrotu.
odbywać się swobodnie i nie ma od tego odwrotu.
odbywać się swobodnie i nie ma od tego odwrotu. To wolność słowa.
Więc jest to społeczeństwo o tak złożonym systemie
Więc jest to społeczeństwo o tak złożonym systemie politycznym
politycznym
politycznym i prawnym, równowadze i niuansach, że
i prawnym, równowadze i niuansach, że
i prawnym, równowadze i niuansach, że bardzo trudno jest być
bardzo trudno jest być
bardzo trudno jest być naprawdę tym, kim się jest.
naprawdę tym, kim się jest.
naprawdę tym, kim się jest. masz wolność słowa, ale
masz wolność słowa, ale
masz wolność słowa, ale jeśli z niej skorzystasz, możesz zostać pozwany.  Więc
pomyślałem, że nadszedł czas na
pomyślałem, że nadszedł czas na opublikowanie takiej książki, która ma
kluczowe znaczenie dla światowego myślenia.
kluczowe znaczenie dla światowego myślenia. Ludzie mówią publicznie rzeczy
Ludzie mówią publicznie rzeczy
Ludzie mówią publicznie rzeczy tak oburzająco bezczelne, że aż dziw bierze, że
tak oburzająco bezczelne, że aż dziw bierze, że
tak oburzająco bezczelne, że aż dziw bierze, że znaleźli w sobie odwagę, żeby powiedzieć je
znaleźli w sobie odwagę, żeby powiedzieć je
znaleźli w sobie odwagę, żeby powiedzieć je publicznie.
publicznie.
publicznie. Bo gdy je kalibrujesz,
Bo gdy je kalibrujesz,
Bo gdy je kalibrujesz, wychodzą jakieś 140 albo coś koło tego,
wychodzą jakieś 140 albo coś koło tego,
wychodzą jakieś 140 albo coś koło tego, wiesz, i mówisz: „Jak osoba
wiesz, i mówisz: „Jak osoba
ubiegająca się o urząd prezydenta może wydawać
ubiegająca się o urząd prezydenta może wydawać oświadczenie, które mówi 140 albo 150?”
oświadczenie, które mówi 140 albo 150?”
oświadczenie, które mówi 140 albo 150?” Boże.
Boże.
Boże. To właśnie zamierzamy zrobić.  I
To właśnie zamierzamy zrobić.  I
To właśnie zamierzamy zrobić.  I jeśli to jest nasz ostatni oddział na tej planecie, niech tak
jeśli to jest nasz ostatni oddział na tej planecie, niech tak
jeśli to jest nasz ostatni oddział na tej planecie, niech tak będzie.   To
będzie świetna zabawa.  Będzie fajnie na to czekać
będzie świetna zabawa.  Będzie fajnie na to czekać .  Oczywiście,
.  Oczywiście,
.  Oczywiście, książki, które napisałem, trafiają do bardzo wąskiego grona
książki, które napisałem, trafiają do bardzo wąskiego grona
książki, które napisałem, trafiają do bardzo wąskiego grona odbiorców.
odbiorców.
odbiorców. Prawdopodobnie połowa z 1% świata to
Prawdopodobnie połowa z 1% świata to
ludzie, którzy są poważnie duchowo
ludzie, którzy są poważnie duchowo zaangażowani, a są tak rzadko spotykani jak kury.
zaangażowani, a są tak rzadko spotykani jak kury.
zaangażowani, a są tak rzadko spotykani jak kury. I wiesz, jest bardzo, bardzo dużo
I wiesz, jest bardzo, bardzo dużo
I wiesz, jest bardzo, bardzo dużo ludzi, jaki procent
ludzi, jaki procent
ludzi, jaki procent populacji tak naprawdę... uh sue, na podstawie
populacji tak naprawdę... uh sue, na podstawie
populacji tak naprawdę... uh sue, na podstawie książek, które już napisałem, muszę
książek, które już napisałem, muszę
książek, które już napisałem, muszę zadać to pytanie: ponad 1%, ponad 3%, ponad 5% lub 10%.
zadać to pytanie: ponad 1%, ponad 3%, ponad 5% lub 10%.
zadać to pytanie: ponad 1%, ponad 3%, ponad 5% lub 10%. O, ponad 8%.  9% wow 8% Nie wiedziałem, że jest ich tak
O, ponad 8%.  9% wow 8% Nie wiedziałem, że jest ich tak
O, ponad 8%.  9% wow 8% Nie wiedziałem, że jest ich tak dużo.  W porządku.  Książka, którą
dużo.  W porządku.  Książka, którą
dużo.  W porządku.  Książka, którą teraz piszę, spodobałaby się 25%,
teraz piszę, spodobałaby się 25%,
teraz piszę, spodobałaby się 25%, 30%, 25% populacji.  A
30%, 25% populacji.  A
30%, 25% populacji.  A co się dzieje z pozostałymi 75%?
co się dzieje z pozostałymi 75%?
co się dzieje z pozostałymi 75%? Pewnie są martwi na górze, prawda?   Zawsze mnie
Pewnie są martwi na górze, prawda?   Zawsze mnie
Pewnie są martwi na górze, prawda?   Zawsze mnie fascynowało,
fascynowało,
fascynowało, co jest prawdą w różnych sprawach.  I
co jest prawdą w różnych sprawach.  I
co jest prawdą w różnych sprawach.  I dlatego lubię, wiesz, kiedy
dlatego lubię, wiesz, kiedy
dlatego lubię, wiesz, kiedy byłem chłopcem, inne dzieci grały w
byłem chłopcem, inne dzieci grały w
byłem chłopcem, inne dzieci grały w stickball, baseball, piłkę nożną i takie tam
stickball, baseball, piłkę nożną i takie tam
stickball, baseball, piłkę nożną i takie tam .  Czytałem wielkie
.  Czytałem wielkie
.  Czytałem wielkie dzieła zachodniego świata, wiesz,
dzieła zachodniego świata, wiesz,
dzieła zachodniego świata, wiesz, aferyzmy Marka Aureliusza,
aferyzmy Marka Aureliusza,
aferyzmy Marka Aureliusza, Platona, Sokratesa i Arystotelesa.
Platona, Sokratesa i Arystotelesa.
Platona, Sokratesa i Arystotelesa. Zmarnowana młodość, cóż,
Pisząc więc pewien fragment
Pisząc więc pewien fragment książki, musiałem sobie przypomnieć pewne
książki, musiałem sobie przypomnieć pewne
książki, musiałem sobie przypomnieć pewne istotne punkty.  Na czym polegał
istotne punkty.  Na czym polegał
istotne punkty.  Na czym polegał spór między Sofusem a
spór między Sofusem a
spór między Sofusem a Sokratesem
Sokratesem
Sokratesem i czy miał on miejsce około 400 lub
i czy miał on miejsce około 400 lub
i czy miał on miejsce około 400 lub 500 r. p.n.e.?
500 r. p.n.e.?
500 r. p.n.e.? Bo
Bo
Bo minęło już parę tysięcy lat,
minęło już parę tysięcy lat,
minęło już parę tysięcy lat, a ludzie nadal nie rozumieją, o co w tym wszystkim chodzi
a ludzie nadal nie rozumieją, o co w tym wszystkim chodzi
a ludzie nadal nie rozumieją, o co w tym wszystkim chodzi .  Wiesz,
.  Wiesz,
.  Wiesz, zamiast grać w stickball, powinieneś był
zamiast grać w stickball, powinieneś był
zamiast grać w stickball, powinieneś był sam czytać.
Więcej chłopców powinno czytać
Więcej chłopców powinno czytać efemerydy Ameryki, Sokratesa, Platona
efemerydy Ameryki, Sokratesa, Platona
efemerydy Ameryki, Sokratesa, Platona i inne, zamiast grać w palanta.
i inne, zamiast grać w palanta.
i inne, zamiast grać w palanta. To moja rada.
dobrze, powiedziałem już wystarczająco dużo.
dobrze, powiedziałem już wystarczająco dużo. Powiedziała, że ​​powiedziałem już dość.   Czy
Powiedziała, że ​​powiedziałem już dość.   Czy
Powiedziała, że ​​powiedziałem już dość.   Czy ktoś
ktoś
ktoś ma jakieś pytania?  A potem będziemy
ma jakieś pytania?  A potem będziemy
ma jakieś pytania?  A potem będziemy też podpisywać książki, wiesz.  Czy ktoś ma
też podpisywać książki, wiesz.  Czy ktoś ma
też podpisywać książki, wiesz.  Czy ktoś ma jakiś komentarz?
jakiś komentarz?
jakiś komentarz? Mów, panie.
Tak, skalibrowaliśmy wszystkich
Tak, skalibrowaliśmy wszystkich kandydatów na prezydenta.  My również nie zamierzamy
kandydatów na prezydenta.  My również nie zamierzamy
kandydatów na prezydenta.  My również nie zamierzamy ich publikować.  No
ich publikować.  No
ich publikować.  No cóż, próbuję sobie przypomnieć
cóż, próbuję sobie przypomnieć
cóż, próbuję sobie przypomnieć kalibracje.  Jest ich około 440.
Najwyższe oceny posiadają
Najwyższe oceny posiadają uczelnie z grupy Big 10 na Środkowym Zachodzie.   No cóż
uczelnie z grupy Big 10 na Środkowym Zachodzie.   No cóż
uczelnie z grupy Big 10 na Środkowym Zachodzie.   No cóż , niżej jest Ivy League,
, niżej jest Ivy League,
, niżej jest Ivy League, Stanford i tym podobne.
Stanford i tym podobne.
Stanford i tym podobne. No wiesz, oni wszyscy mają 400 i więcej lat.
No wiesz, oni wszyscy mają 400 i więcej lat.
No wiesz, oni wszyscy mają 400 i więcej lat. Żaden z nich nie jest chuliganem.
Żaden z nich nie jest chuliganem.
Żaden z nich nie jest chuliganem. Ale co zaskakujące, w rankingu Big 10
Ale co zaskakujące, w rankingu Big 10
Ale co zaskakujące, w rankingu Big 10 najwyżej ocenione były
najwyżej ocenione były
najwyżej ocenione były Yucula i Berkeley.
Yucula i Berkeley.
Yucula i Berkeley. Było ich około 395, albo ledwo co przekroczono
Było ich około 395, albo ledwo co przekroczono
Było ich około 395, albo ledwo co przekroczono granicę.
granicę.
granicę. A
A
A jeśli chodzi o szkoły przygotowawcze, wskaźnik odejść był
jeśli chodzi o szkoły przygotowawcze, wskaźnik odejść był
jeśli chodzi o szkoły przygotowawcze, wskaźnik odejść był wyższy niż na wszystkich uniwersytetach.
wyższy niż na wszystkich uniwersytetach.
wyższy niż na wszystkich uniwersytetach. Exit musi być dobrą szkołą.
Exit musi być dobrą szkołą.
Exit musi być dobrą szkołą. Gdzie jest wyjście?  Nie wiem.
Gdzie jest wyjście?  Nie wiem.
Gdzie jest wyjście?  Nie wiem. Tak czy inaczej, to modna szkoła przygotowawcza.
Tak czy inaczej, to modna szkoła przygotowawcza.
Tak czy inaczej, to modna szkoła przygotowawcza. Myślę, że
Myślę, że
Myślę, że tam pójdziemy.
tam pójdziemy.
tam pójdziemy. Tak, zajęliśmy się uczelniami i
Tak, zajęliśmy się uczelniami i
Tak, zajęliśmy się uczelniami i uniwersytetami, i
uniwersytetami, i
uniwersytetami, i wszystkie one zdają się być, wiesz, arerodite
wszystkie one zdają się być, wiesz, arerodite
wszystkie one zdają się być, wiesz, arerodite arerodite
arerodite
arerodite jako organizacja.
To, co wydało mi się interesujące, to Wielka
To, co wydało mi się interesujące, to Wielka Dziesiątka,
Dziesiątka,
Dziesiątka, ale można by oczekiwać, że Środkowy Zachód będzie miał
ale można by oczekiwać, że Środkowy Zachód będzie miał
ale można by oczekiwać, że Środkowy Zachód będzie miał bardziej zrównoważone spojrzenie na wszystko.
bardziej zrównoważone spojrzenie na wszystko.
bardziej zrównoważone spojrzenie na wszystko. Wiesz, polityka regionu środkowego i środkowo-zachodniego
Wiesz, polityka regionu środkowego i środkowo-zachodniego
Wiesz, polityka regionu środkowego i środkowo-zachodniego nie odgrywa tam aż tak dużej roli jak
nie odgrywa tam aż tak dużej roli jak
nie odgrywa tam aż tak dużej roli jak na obu wybrzeżach.  Oba
na obu wybrzeżach.  Oba
na obu wybrzeżach.  Oba wybrzeża.   Masz
jeszcze jakieś pytania?  A potem podpiszemy
jeszcze jakieś pytania?  A potem podpiszemy cokolwiek.
cokolwiek.
cokolwiek. Jak osobiście decydujesz, co jest
Jak osobiście decydujesz, co jest
Jak osobiście decydujesz, co jest bardziej odpowiednie, jeśli chodzi o...
skąd wiesz, kiedy jest
skąd wiesz, kiedy jest odpowiednie podążanie za ideą, że
odpowiednie podążanie za ideą, że
ty jesteś albo że każda osoba jest... swoją
ty jesteś albo że każda osoba jest... swoją własną wersją Boga i dlatego
własną wersją Boga i dlatego
własną wersją Boga i dlatego tworzy własne okoliczności i
tworzy własne okoliczności i
tworzy własne okoliczności i wszechświat oraz spełnia swoją własną wolę,
wszechświat oraz spełnia swoją własną wolę,
wszechświat oraz spełnia swoją własną wolę, gdy jest to odpowiednie, w przeciwieństwie do... tej
gdy jest to odpowiednie, w przeciwieństwie do... tej
gdy jest to odpowiednie, w przeciwieństwie do... tej odrębnej
odrębnej
odrębnej inteligencji,
inteligencji,
inteligencji, świadomości, która
świadomości, która
świadomości, która ma wolę, która jest
mądrzejsza lub bardziej
mądrzejsza lub bardziej przemyślana lub dobrze zaplanowana
przemyślana lub dobrze zaplanowana
przemyślana lub dobrze zaplanowana niż to, co mógłbyś sam zdecydować.
niż to, co mógłbyś sam zdecydować.
niż to, co mógłbyś sam zdecydować. Skąd wiesz, który jest?
Skąd wiesz, który jest?
Skąd wiesz, który jest? Rozumiem pytanie,
Nico?  Rozumiesz pytanie?  Co
Nico?  Rozumiesz pytanie?  Co mówisz?
Próbuję zrozumieć, o czym
mówisz, jaka jest wola Boga?
mówisz, jaka jest wola Boga? Bóg zewnętrzny czy Bóg wewnętrzny.
Bóg zewnętrzny czy Bóg wewnętrzny.
Bóg zewnętrzny czy Bóg wewnętrzny. Zastanawia się nad różnicą między
Zastanawia się nad różnicą między
Zastanawia się nad różnicą między Bogiem zewnętrznym a Bogiem wewnętrznym
Bogiem zewnętrznym a Bogiem wewnętrznym
Bogiem zewnętrznym a Bogiem wewnętrznym i jak rozeznać, co
i jak rozeznać, co
i jak rozeznać, co jest dla ciebie dobre, myślę, że to, co
jest dla ciebie dobre, myślę, że to, co
jest dla ciebie dobre, myślę, że to, co ona mówi, to fakt, że jest
ona mówi, to fakt, że jest
ona mówi, to fakt, że jest wiele kościołów, jest wielu bogów, jest wielu,
wiele kościołów, jest wielu bogów, jest wielu,
wiele kościołów, jest wielu bogów, jest wielu, więc jak
więc jak
więc jak sam rozeznać, co jest właściwą
sam rozeznać, co jest właściwą
sam rozeznać, co jest właściwą ścieżką, a co...
ścieżką, a co...
ścieżką, a co... no tak,
no tak,
no tak, rozeznanie. Myślę, że ona mówi o
rozeznanie. Myślę, że ona mówi o
rozeznanie. Myślę, że ona mówi o rozeznawaniu między tym, czego chcesz,
rozeznawaniu między tym, czego chcesz,
rozeznawaniu między tym, czego chcesz, a tym, co cię napędza, a
a tym, co cię napędza, a
pokusy 500 są dość
pokusy 500 są dość różne od pokus
różne od pokus
różne od pokus 200, 300 lub jakiejkolwiek innej
200, 300 lub jakiejkolwiek innej
200, 300 lub jakiejkolwiek innej liczby,
liczby,
liczby, ponieważ wyciągasz z siebie inne
ponieważ wyciągasz z siebie inne
ponieważ wyciągasz z siebie inne lekcje dotyczące miłości,
lekcje dotyczące miłości,
lekcje dotyczące miłości, nadużywania miłości, ślepoty miłości
nadużywania miłości, ślepoty miłości
nadużywania miłości, ślepoty miłości .
.
. Problem z osiągnięciem wieku 500 polega na tym,
Problem z osiągnięciem wieku 500 polega na tym,
Problem z osiągnięciem wieku 500 polega na tym, że serce jest otwarte, ale trzecie
że serce jest otwarte, ale trzecie
że serce jest otwarte, ale trzecie oko ciała Buddy nie jest jeszcze otwarte.
oko ciała Buddy nie jest jeszcze otwarte.
oko ciała Buddy nie jest jeszcze otwarte. Więc nie masz rozeznania.
Można powiedzieć, że ewolucja duchowa
Można powiedzieć, że ewolucja duchowa wyciąga cię z czakry podstawy, abyś
wyciąga cię z czakry podstawy, abyś
wyciąga cię z czakry podstawy, abyś nie był już kierowany przez seks.  Przeprowadza cię przez
nie był już kierowany przez seks.  Przeprowadza cię przez
nie był już kierowany przez seks.  Przeprowadza cię przez śledzionę, dzięki czemu nie kieruje tobą nienawiść.
śledzionę, dzięki czemu nie kieruje tobą nienawiść.
śledzionę, dzięki czemu nie kieruje tobą nienawiść. Przenosi Cię poza splot słoneczny, dzięki czemu
Przenosi Cię poza splot słoneczny, dzięki czemu
Przenosi Cię poza splot słoneczny, dzięki czemu nie będziesz już kierowany pragnieniami i żądzami.
A celem
A celem chrześcijaństwa, islamu i innych
chrześcijaństwa, islamu i innych
chrześcijaństwa, islamu i innych religii
religii
religii jest przede wszystkim dotarcie do serca człowieka.
jest przede wszystkim dotarcie do serca człowieka.
jest przede wszystkim dotarcie do serca człowieka. Z serca, nie musisz się martwić,
Z serca, nie musisz się martwić,
Z serca, nie musisz się martwić, jeśli umrzesz w sercu.  Chrystus mówi,
jeśli umrzesz w sercu.  Chrystus mówi,
jeśli umrzesz w sercu.  Chrystus mówi, że skończysz w
że skończysz w
że skończysz w sferach niebieskich, w niebie.
sferach niebieskich, w niebie.
sferach niebieskich, w niebie. Chrześcijaństwo jest więc tak naprawdę stworzone do
Chrześcijaństwo jest więc tak naprawdę stworzone do
Chrześcijaństwo jest więc tak naprawdę stworzone do miłości bezwarunkowej.  Doskonałość
miłości bezwarunkowej.  Doskonałość
miłości bezwarunkowej.  Doskonałość chrześcijaństwa to bezwarunkowa miłość.
chrześcijaństwa to bezwarunkowa miłość.
chrześcijaństwa to bezwarunkowa miłość. Budda nauczał oświecenia.   Zupełnie
Budda nauczał oświecenia.   Zupełnie
Budda nauczał oświecenia.   Zupełnie inna sprawa.
Chrystus nauczał o zbawieniu.  Budda nauczał
Chrystus nauczał o zbawieniu.  Budda nauczał oświecenia.  Tak więc podróż od 500 do
oświecenia.  Tak więc podróż od 500 do
oświecenia.  Tak więc podróż od 500 do tysiąca to jedna ciężka i niełatwa wyprawa, na którą
tysiąca to jedna ciężka i niełatwa wyprawa, na którą
tysiąca to jedna ciężka i niełatwa wyprawa, na którą nie decyduje się wielu.   Tak
.
. Jednakże jest ona napędzana energią, nad
Jednakże jest ona napędzana energią, nad
Jednakże jest ona napędzana energią, nad którą nie mamy żadnej
którą nie mamy żadnej
którą nie mamy żadnej świadomej kontroli.
Wielu ludzi zadowala się tym, co osiągnęli
Wielu ludzi zadowala się tym, co osiągnęli i na tym poziomie pozostają
i na tym poziomie pozostają
i na tym poziomie pozostają .
.
. Nigdy nie oceniałem człowieka Harshiego, dopóki nie osiągnął
Nigdy nie oceniałem człowieka Harshiego, dopóki nie osiągnął
Nigdy nie oceniałem człowieka Harshiego, dopóki nie osiągnął oświecenia, ale wiem, że pod względem karmicznym
oświecenia, ale wiem, że pod względem karmicznym
oświecenia, ale wiem, że pod względem karmicznym wykonał już ogromną pracę duchową,
wykonał już ogromną pracę duchową,
wykonał już ogromną pracę duchową, ponieważ w wieku 15 lat nagle
ponieważ w wieku 15 lat nagle
ponieważ w wieku 15 lat nagle upadł, albo miał 16 lat, czy coś koło tego, i poczuł, że
upadł, albo miał 16 lat, czy coś koło tego, i poczuł, że
upadł, albo miał 16 lat, czy coś koło tego, i poczuł, że umiera.
umiera.
umiera. Umierał.  On dosłownie umierał.   Jedynym rodzajem
Umierał.  On dosłownie umierał.   Jedynym rodzajem
Umierał.  On dosłownie umierał.   Jedynym rodzajem śmierci, jakiej możesz doświadczyć,
śmierci, jakiej możesz doświadczyć,
śmierci, jakiej możesz doświadczyć, jest śmierć ego, ponieważ
jest śmierć ego, ponieważ
jest śmierć ego, ponieważ uważasz, że oko jest twoim ja, prawdziwym ja,
uważasz, że oko jest twoim ja, prawdziwym ja,
uważasz, że oko jest twoim ja, prawdziwym ja, a kiedy ono umiera, myślisz, że ty umarłeś.  Więc
a kiedy ono umiera, myślisz, że ty umarłeś.  Więc
a kiedy ono umiera, myślisz, że ty umarłeś.  Więc był bardzo zaskoczony widząc, że
był bardzo zaskoczony widząc, że
był bardzo zaskoczony widząc, że ciało wciąż żyje
i wiemy, że skalibrował je na ponad 700.
i wiemy, że skalibrował je na ponad 700. Nigdy nie opuścił zbocza
Nigdy nie opuścił zbocza
Nigdy nie opuścił zbocza góry, ani tego, co się tam
góry, ani tego, co się tam
góry, ani tego, co się tam nazywało.  I
nazywało.  I
nazywało.  I wiesz, przez kilka lat w ogóle się nie odzywał.  Nie, on nie
wiesz, przez kilka lat w ogóle się nie odzywał.  Nie, on nie
wiesz, przez kilka lat w ogóle się nie odzywał.  Nie, on nie mieszkał w jaskini, albo gdzieś indziej.  Owady
mieszkał w jaskini, albo gdzieś indziej.  Owady
mieszkał w jaskini, albo gdzieś indziej.  Owady go zjadały, nic nie jadły, nic nie
go zjadały, nic nie jadły, nic nie
go zjadały, nic nie jadły, nic nie piły i nic nie mówiły.  I
piły i nic nie mówiły.  I
piły i nic nie mówiły.  I niektórzy jego zwolennicy, niektórzy duchowo
niektórzy jego zwolennicy, niektórzy duchowo
niektórzy jego zwolennicy, niektórzy duchowo oświeceni studenci znaleźli go, nakarmili,
oświeceni studenci znaleźli go, nakarmili,
oświeceni studenci znaleźli go, nakarmili, dali mu jeść i on
dali mu jeść i on
dali mu jeść i on fizycznie przeżył.  Ale
fizycznie przeżył.  Ale
fizycznie przeżył.  Ale przez dwa lata milczał.
przez dwa lata milczał.
przez dwa lata milczał. I przez całe życie nigdy stamtąd nie wychodził.
I przez całe życie nigdy stamtąd nie wychodził.
I przez całe życie nigdy stamtąd nie wychodził. Cóż,
Cóż,
Cóż, ponieważ ponad 600 nie ma żadnego,
ponieważ ponad 600 nie ma żadnego,
ponieważ ponad 600 nie ma żadnego, doświadczenie jest absolutną
doświadczenie jest absolutną
doświadczenie jest absolutną perfekcją.
perfekcją.
perfekcją. Nie ma cienia wątpliwości, że istnieje
Nie ma cienia wątpliwości, że istnieje
Nie ma cienia wątpliwości, że istnieje coś więcej niż to, czym
coś więcej niż to, czym
coś więcej niż to, czym jest państwo.  Państwo jest całkowite,
jest państwo.  Państwo jest całkowite,
jest państwo.  Państwo jest całkowite, kompletne, uniwersalne i poza
kompletne, uniwersalne i poza
kompletne, uniwersalne i poza czasem.
czasem.
czasem. Więc nikt by nie pomyślał, że
Więc nikt by nie pomyślał, że
Więc nikt by nie pomyślał, że ktoś mógłby pomyśleć o pójściu dalej.
ktoś mógłby pomyśleć o pójściu dalej.
ktoś mógłby pomyśleć o pójściu dalej. Czasami z przyczyn karmicznych człowiek
Czasami z przyczyn karmicznych człowiek
Czasami z przyczyn karmicznych człowiek posuwa się dalej, nie podejmując
posuwa się dalej, nie podejmując
posuwa się dalej, nie podejmując żadnej świadomej decyzji w
żadnej świadomej decyzji w
żadnej świadomej decyzji w danej sprawie,
danej sprawie,
danej sprawie, i tak to się
i tak to się
i tak to się toczy dalej.
Ludzki układ nerwowy nie jest stworzony do
Ludzki układ nerwowy nie jest stworzony do działania.  Ludzki układ nerwowy funkcjonuje
działania.  Ludzki układ nerwowy funkcjonuje
działania.  Ludzki układ nerwowy funkcjonuje komfortowo do około
komfortowo do około
komfortowo do około 700 poziomu świadomości.
700 poziomu świadomości.
700 poziomu świadomości. Powyżej tego poziomu funkcjonowanie jest niekomfortowe.
Powyżej tego poziomu funkcjonowanie jest niekomfortowe.
Powyżej tego poziomu funkcjonowanie jest niekomfortowe. Energie są dla niego zbyt ekstremalne.
Energie są dla niego zbyt ekstremalne.
Energie są dla niego zbyt ekstremalne. Nie jest
przystosowany do przetwarzania tak dużej energii, podobnie jak
przystosowany do przetwarzania tak dużej energii, podobnie jak jeden przewód na 110 nie jest przystosowany
jeden przewód na 110 nie jest przystosowany
jeden przewód na 110 nie jest przystosowany do przetwarzania 20–220 kHz. I to jest
do przetwarzania 20–220 kHz. I to jest
do przetwarzania 20–220 kHz. I to jest tylko moje wyjaśnienie.
tylko moje wyjaśnienie.
tylko moje wyjaśnienie. I odczuwa się fizyczne objawy i
I odczuwa się fizyczne objawy i
I odczuwa się fizyczne objawy i cierpienie.  I
cierpienie.  I
cierpienie.  I co się dzieje, co się dzieje, co się dzieje,
co się dzieje, co się dzieje, co się dzieje,
co się dzieje, co się dzieje, co się dzieje, wiesz z tego doświadczenia, że ​​kiedy idziesz
wiesz z tego doświadczenia, że ​​kiedy idziesz
wiesz z tego doświadczenia, że ​​kiedy idziesz naprzód, wszystko zostaje wyciągnięte ze
naprzód, wszystko zostaje wyciągnięte ze
naprzód, wszystko zostaje wyciągnięte ze zbiorowej nieświadomości
i musisz oczyścić się z tego, co zostało
i musisz oczyścić się z tego, co zostało wyciągnięte.
wyciągnięte.
wyciągnięte. To może być to, z czym miałem problem, to znaczy, że byłem
To może być to, z czym miałem problem, to znaczy, że byłem
wojownikiem duchowym,
wojownikiem duchowym, a
a
a wojownik duchowy zajmował
wojownik duchowy zajmował
wojownik duchowy zajmował stanowisko
stanowisko
stanowisko wobec jakiejś duchowej nieprawości.
wobec jakiejś duchowej nieprawości.
wobec jakiejś duchowej nieprawości. Musiałem więc medytować i modlić się, aby spojrzeć na
Musiałem więc medytować i modlić się, aby spojrzeć na
Musiałem więc medytować i modlić się, aby spojrzeć na rzeczy inaczej.   A
rzeczy inaczej.   A
rzeczy inaczej.   A więc nie daj się prowadzić duchowemu
więc nie daj się prowadzić duchowemu
więc nie daj się prowadzić duchowemu wojownikowi.
wojownikowi.
wojownikowi. Więc wyciągasz różne archetypy.
Więc wyciągasz różne archetypy.
Więc wyciągasz różne archetypy. Prawdopodobnie poniżej 700, nie wyciągasz
Prawdopodobnie poniżej 700, nie wyciągasz
Prawdopodobnie poniżej 700, nie wyciągasz archetypów.  Nie wiem.  Nigdy nie
archetypów.  Nie wiem.  Nigdy nie
archetypów.  Nie wiem.  Nigdy nie zadałem tych pytań.  Poniżej 700
zadałem tych pytań.  Poniżej 700
zadałem tych pytań.  Poniżej 700 nie wyciągasz archetypów zbiorowych
nie wyciągasz archetypów zbiorowych
nie wyciągasz archetypów zbiorowych w celu oczyszczenia.  Ponad 700, tak.  To
w celu oczyszczenia.  Ponad 700, tak.  To
w celu oczyszczenia.  Ponad 700, tak.  To bardzo dobre pytanie.  Nigdy
bardzo dobre pytanie.  Nigdy
bardzo dobre pytanie.  Nigdy wcześniej o tym nie wiedziałem.  W porządku.  Do 700
wcześniej o tym nie wiedziałem.  W porządku.  Do 700
wcześniej o tym nie wiedziałem.  W porządku.  Do 700 odczyt jest komfortowy.  W rzeczywistości jest to stan
odczyt jest komfortowy.  W rzeczywistości jest to stan
odczyt jest komfortowy.  W rzeczywistości jest to stan błogości
błogości
błogości i nie ma potrzeby
i nie ma potrzeby
i nie ma potrzeby uczestniczenia w świecie.   No cóż,
uczestniczenia w świecie.   No cóż,
uczestniczenia w świecie.   No cóż, nie znalazłeś niczego
nie znalazłeś niczego
nie znalazłeś niczego w zbiorze.   O
w zbiorze.   O
w zbiorze.   O tak, rozumiem.  Więc od 700 w górę
tak, rozumiem.  Więc od 700 w górę
tak, rozumiem.  Więc od 700 w górę oczyszczasz to w zbiorowej
oczyszczasz to w zbiorowej
oczyszczasz to w zbiorowej nieświadomości.   W
nieświadomości.   W
nieświadomości.   W porządku.  Więc od 700 w górę
porządku.  Więc od 700 w górę
porządku.  Więc od 700 w górę udostępniasz to każdemu.  Oh.  Uhuh.
udostępniasz to każdemu.  Oh.  Uhuh.
udostępniasz to każdemu.  Oh.  Uhuh. Rozumiem.  W porządku.  Ponieważ rzeczy,
Rozumiem.  W porządku.  Ponieważ rzeczy,
Rozumiem.  W porządku.  Ponieważ rzeczy, które nie są osobiste i nigdy nie były
które nie są osobiste i nigdy nie były
które nie są osobiste i nigdy nie były osobiste, wypłyną na powierzchnię
osobiste, wypłyną na powierzchnię
osobiste, wypłyną na powierzchnię i
i
i odbiją się jako bolesny,
odbiją się jako bolesny,
bolesny ból w całej aurze człowieka.
bolesny ból w całej aurze człowieka. Nie są zlokalizowane fizycznie, choć
Nie są zlokalizowane fizycznie, choć
Nie są zlokalizowane fizycznie, choć fizycznie też można coś takiego uzyskać, ale można o tym
fizycznie też można coś takiego uzyskać, ale można o tym
fizycznie też można coś takiego uzyskać, ale można o tym przeczytać w historii mistyków.
przeczytać w historii mistyków.
przeczytać w historii mistyków. Tylko mistycy wpadają w takie
Tylko mistycy wpadają w takie
Tylko mistycy wpadają w takie tarapaty.
tarapaty.
tarapaty. Tylko mistycy wpadają w takie
Tylko mistycy wpadają w takie
Tylko mistycy wpadają w takie kłopoty.  A w
kłopoty.  A w
kłopoty.  A w encyklopedii Bratannica można przeczytać, że pewien słynny
encyklopedii Bratannica można przeczytać, że pewien słynny
encyklopedii Bratannica można przeczytać, że pewien słynny mistyk
mistyk
mistyk z XVI wieku udzielił mistykom rady, która brzmiała:
z XVI wieku udzielił mistykom rady, która brzmiała:
z XVI wieku udzielił mistykom rady, która brzmiała: spędzisz dużo czasu w łóżku,
spędzisz dużo czasu w łóżku,
spędzisz dużo czasu w łóżku, nie będziesz w stanie jeść i będziesz chorował na
nie będziesz w stanie jeść i będziesz chorował na
nie będziesz w stanie jeść i będziesz chorował na dziwne choroby, o których nikt nigdy nie słyszał
dziwne choroby, o których nikt nigdy nie słyszał
dziwne choroby, o których nikt nigdy nie słyszał .
.
. W każdym razie, mogą być one dość bolesne,
W każdym razie, mogą być one dość bolesne,
W każdym razie, mogą być one dość bolesne, ale gdy już to odkryjesz, dzięki swojej
ale gdy już to odkryjesz, dzięki swojej
ale gdy już to odkryjesz, dzięki swojej edukacji duchowej i
edukacji duchowej i
edukacji duchowej i intuicji, możesz wychwycić, co prawdopodobnie znajduje się
intuicji, możesz wychwycić, co prawdopodobnie znajduje się
intuicji, możesz wychwycić, co prawdopodobnie znajduje się w danej czakrze danego archetypu.
w danej czakrze danego archetypu.
w danej czakrze danego archetypu. Może to być dziecko rozczarowane
Może to być dziecko rozczarowane
Może to być dziecko rozczarowane prawdą duchową, które spodziewało się, że będzie
prawdą duchową, które spodziewało się, że będzie
prawdą duchową, które spodziewało się, że będzie inaczej.
inaczej.
inaczej. Może to być, hm,
Może to być, hm,
Może to być, hm, może to być jakikolwiek archetyp, który
może to być jakikolwiek archetyp, który
może to być jakikolwiek archetyp, który przenika ludzką świadomość
i coś może być nie tak w jednym z nich.
i coś może być nie tak w jednym z nich. Więc poprzez intensywną modlitwę,
Więc poprzez intensywną modlitwę,
Więc poprzez intensywną modlitwę, poprzez intensywną modlitwę chcemy to oczyścić.  Kiedy
poprzez intensywną modlitwę chcemy to oczyścić.  Kiedy
poprzez intensywną modlitwę chcemy to oczyścić.  Kiedy to nastąpi,
to nastąpi,
to nastąpi, Twoja energia stanie się czystsza, a
Twoja energia stanie się czystsza, a
Twoja energia stanie się czystsza, a ból ustąpi.
ból ustąpi.
ból ustąpi. Więc to nadal może się zdarzyć.
Więc to nadal może się zdarzyć.
Więc to nadal może się zdarzyć. Mogę natknąć się na coś i
Mogę natknąć się na coś i
Mogę natknąć się na coś i nagle poczuć, jak ta energia się pojawia, i
nagle poczuć, jak ta energia się pojawia, i
nagle poczuć, jak ta energia się pojawia, i powiem, że coś jest nie tak z czymś,
powiem, że coś jest nie tak z czymś,
powiem, że coś jest nie tak z czymś, gdzieś tam,
gdzieś tam,
gdzieś tam, i zazwyczaj dowiadujemy się, o co chodzi, a potem
i zazwyczaj dowiadujemy się, o co chodzi, a potem
i zazwyczaj dowiadujemy się, o co chodzi, a potem weryfikujemy to kinezjologią, a potem
weryfikujemy to kinezjologią, a potem
weryfikujemy to kinezjologią, a potem intensywną modlitwą, żeby to oczyścić, sprawdzamy to
intensywną modlitwą, żeby to oczyścić, sprawdzamy to
intensywną modlitwą, żeby to oczyścić, sprawdzamy to ponownie, teraz jest jasne,
ponownie, teraz jest jasne,
ponownie, teraz jest jasne, więc może ktoś pełni inną
więc może ktoś pełni inną
więc może ktoś pełni inną funkcję niż w tym momencie, nie wiem,
funkcję niż w tym momencie, nie wiem,
funkcję niż w tym momencie, nie wiem, i chyba już ci mówiłam, że byliśmy
i chyba już ci mówiłam, że byliśmy
i chyba już ci mówiłam, że byliśmy w Korei i
w Korei i
w Korei i ktoś mówi: „Dlaczego cierpię na
ktoś mówi: „Dlaczego cierpię na
ktoś mówi: „Dlaczego cierpię na tę przypadłość? To takie dziwne. Ona
tę przypadłość? To takie dziwne. Ona
tę przypadłość? To takie dziwne. Ona nie ma żadnej diagnozy na tym świecie.
nie ma żadnej diagnozy na tym świecie.
nie ma żadnej diagnozy na tym świecie. Nie, nikt nic o tym nie wie”.  I
Nie, nikt nic o tym nie wie”.  I
Nie, nikt nic o tym nie wie”.  I Susan sięgnęła do szuflady
Susan sięgnęła do szuflady
Susan sięgnęła do szuflady pokoju hotelowego.  Niedawno była w Jordanii i
pokoju hotelowego.  Niedawno była w Jordanii i
pokoju hotelowego.  Niedawno była w Jordanii i wyciągnęła odpowiednik
wyciągnęła odpowiednik
wyciągnęła odpowiednik Biblii, ale w Korei były to nauki
Biblii, ale w Korei były to nauki
Biblii, ale w Korei były to nauki Buddy.
Buddy.
Buddy. Otworzyła stronę i zobaczyła, że
Otworzyła stronę i zobaczyła, że
Otworzyła stronę i zobaczyła, że buddysta powiedział, że odczuwa
buddysta powiedział, że odczuwa
buddysta powiedział, że odczuwa ból i cierpienie, a jego kości wydawały się
ból i cierpienie, a jego kości wydawały się
ból i cierpienie, a jego kości wydawały się złamane.  Od razu
złamane.  Od razu
złamane.  Od razu poczułem się dobrze.  Powiedziałem: „Och,
nie, nie jesteś sam”.  jest bardzo pomocny.
nie, nie jesteś sam”.  jest bardzo pomocny. Widzisz, gdy dzielimy się ze sobą swoimi doświadczeniami duchowymi
Widzisz, gdy dzielimy się ze sobą swoimi doświadczeniami duchowymi
Widzisz, gdy dzielimy się ze sobą swoimi doświadczeniami duchowymi , nigdy nie wiadomo, kto
, nigdy nie wiadomo, kto
, nigdy nie wiadomo, kto na tym skorzysta.  Widzisz,
na tym skorzysta.  Widzisz,
na tym skorzysta.  Widzisz, pamiętam, że przeszłam operację
pamiętam, że przeszłam operację
pamiętam, że przeszłam operację bez znieczulenia.  I pomyślałem o
bez znieczulenia.  I pomyślałem o
bez znieczulenia.  I pomyślałem o wszystkich żołnierzach wojny secesyjnej, którym odcięto
wszystkich żołnierzach wojny secesyjnej, którym odcięto
wszystkich żołnierzach wojny secesyjnej, którym odcięto kończyny, zachowując pełną świadomość,
kończyny, zachowując pełną świadomość,
kończyny, zachowując pełną świadomość, może po kilku łykach whisky, a
może po kilku łykach whisky, a
może po kilku łykach whisky, a oni jakoś to przeżyli.
oni jakoś to przeżyli.
oni jakoś to przeżyli. A jeśli oni to przetrwają, to i ja
A jeśli oni to przetrwają, to i ja
A jeśli oni to przetrwają, to i ja przetrwam.
przetrwam.
przetrwam. I Susan powiedziała to samo o
I Susan powiedziała to samo o
I Susan powiedziała to samo o porodzie.  W środku umieściła
porodzie.  W środku umieściła
porodzie.  W środku umieściła obraz wszystkich kobiet w
obraz wszystkich kobiet w
obraz wszystkich kobiet w historii, które przeszły przez to
historii, które przeszły przez to
historii, które przeszły przez to doświadczenie i odniosły sukces.  A ona
doświadczenie i odniosły sukces.  A ona
doświadczenie i odniosły sukces.  A ona jest typem osoby, która spuszcza głowę
jest typem osoby, która spuszcza głowę
jest typem osoby, która spuszcza głowę , wystawia ją na wiatr.   Po prostu
, wystawia ją na wiatr.   Po prostu
, wystawia ją na wiatr.   Po prostu podjechała tam i przejechała
podjechała tam i przejechała
podjechała tam i przejechała .  To jest dzielenie się.  Widzisz, czerpiemy
.  To jest dzielenie się.  Widzisz, czerpiemy
.  To jest dzielenie się.  Widzisz, czerpiemy inspirację od siebie nawzajem.  Dlatego ludzkość służy sobie nawzajem,
inspirację od siebie nawzajem.  Dlatego ludzkość służy sobie nawzajem,
inspirację od siebie nawzajem.  Dlatego ludzkość służy sobie nawzajem, dzieląc się swoimi
dzieląc się swoimi
dzieląc się swoimi doświadczeniami.  Nigdy nie wiesz, czym się
doświadczeniami.  Nigdy nie wiesz, czym się
doświadczeniami.  Nigdy nie wiesz, czym się dzielisz, że pewnego dnia w krytycznej
dzielisz, że pewnego dnia w krytycznej
dzielisz, że pewnego dnia w krytycznej sytuacji dana osoba sobie to przypomni,
sytuacji dana osoba sobie to przypomni,
sytuacji dana osoba sobie to przypomni, na Boga, to robi dla
na Boga, to robi dla
na Boga, to robi dla niej różnicę, że to zrobiła, ja mogę to zrobić, wiecie,
niej różnicę, że to zrobiła, ja mogę to zrobić, wiecie,
niej różnicę, że to zrobiła, ja mogę to zrobić, wiecie, co wy wszyscy mówicie? Schylcie głowy, im
trudniej, tym bardziej ona schyla
trudniej, tym bardziej ona schyla głowę, postanawia odejść,
głowę, postanawia odejść,
głowę, postanawia odejść, więc w ten sposób służymy sobie nawzajem,
więc w ten sposób służymy sobie nawzajem,
więc w ten sposób służymy sobie nawzajem, dzieląc się tym, kim jesteśmy i będąc tak
dzieląc się tym, kim jesteśmy i będąc tak
dzieląc się tym, kim jesteśmy i będąc tak otwarci, jak to tylko możliwe,
otwarci, jak to tylko możliwe,
otwarci, jak to tylko możliwe, i dzieląc się naszą rzeczywistością, ponieważ
i dzieląc się naszą rzeczywistością, ponieważ
i dzieląc się naszą rzeczywistością, ponieważ robiąc to, przynosimy korzyści wszystkim, nawet o tym nie wiedząc, nawet nie zdając sobie z tego sprawy
robiąc to, przynosimy korzyści wszystkim, nawet o tym nie wiedząc, nawet nie zdając sobie z tego sprawy
robiąc to, przynosimy korzyści wszystkim, nawet o tym nie wiedząc, nawet nie zdając sobie z tego sprawy .
.
. Wiele osób zainspirowało nasze życie
Wiele osób zainspirowało nasze życie
Wiele osób zainspirowało nasze życie i służy nam za przykład.
i służy nam za przykład.
i służy nam za przykład. Myślimy o nich i jeśli oni potrafią to zrobić, to wiemy, że
Myślimy o nich i jeśli oni potrafią to zrobić, to wiemy, że
Myślimy o nich i jeśli oni potrafią to zrobić, to wiemy, że my też potrafimy.  Cudownym
my też potrafimy.  Cudownym
my też potrafimy.  Cudownym darem, jaki sobie nawzajem dajemy, jest dar
darem, jaki sobie nawzajem dajemy, jest dar
darem, jaki sobie nawzajem dajemy, jest dar naszego własnego istnienia.  Tak.
naszego własnego istnienia.  Tak.
naszego własnego istnienia.  Tak. Więc teraz powinniśmy odpowiedzieć „Tak”.
Więc teraz powinniśmy odpowiedzieć „Tak”.
Więc teraz powinniśmy odpowiedzieć „Tak”. Co mówisz?
Nigdy nie mam zielonego pojęcia, co zostanie
Nigdy nie mam zielonego pojęcia, co zostanie powiedziane.  I ja to słyszę w tym
powiedziane.  I ja to słyszę w tym
powiedziane.  I ja to słyszę w tym samym czasie, w którym ty to słyszysz.
samym czasie, w którym ty to słyszysz.
samym czasie, w którym ty to słyszysz. Nigdy nie mam zielonego pojęcia, co zostanie
Nigdy nie mam zielonego pojęcia, co zostanie
Nigdy nie mam zielonego pojęcia, co zostanie powiedziane.
powiedziane.
powiedziane. Mam ogólne pojęcie, jaki
Mam ogólne pojęcie, jaki
Mam ogólne pojęcie, jaki materiał powinniśmy omówić, jeśli chodzi o
materiał powinniśmy omówić, jeśli chodzi o
badania nad świadomością.  Badania nad świadomością to jedno,
badania nad świadomością.  Badania nad świadomością to jedno, a wewnętrzne doświadczenie duchowe to
a wewnętrzne doświadczenie duchowe to
a wewnętrzne doświadczenie duchowe to drugie, chociaż jedno i drugie wynika z
drugie, chociaż jedno i drugie wynika z
drugie, chociaż jedno i drugie wynika z drugiego.  Tak,
Ramana mówił o czymś odnośnie szczerej gorliwości w procesie badania.  Widzę
Ramana mówił o czymś odnośnie szczerej gorliwości w procesie badania.  Widzę teraz wielu ludzi, którzy, moim zdaniem, schodzą na dalszy plan, jeśli chodzi o
teraz wielu ludzi, którzy, moim zdaniem, schodzą na dalszy plan, jeśli chodzi o
teraz wielu ludzi, którzy, moim zdaniem, schodzą na dalszy plan, jeśli chodzi o język nie-naturalności, czyli niezajmowania
język nie-naturalności, czyli niezajmowania
język nie-naturalności, czyli niezajmowania stanowiska. Podczas własnych
stanowiska. Podczas własnych
stanowiska. Podczas własnych badań odkryłem, że często jestem szczery,
badań odkryłem, że często jestem szczery,
badań odkryłem, że często jestem szczery, chcę wybaczyć wszystkim, a potem
chcę wybaczyć wszystkim, a potem
chcę wybaczyć wszystkim, a potem poprzez testy mięśniowe odkryłem, że tego
poprzez testy mięśniowe odkryłem, że tego
poprzez testy mięśniowe odkryłem, że tego nie zrobiłem i odkryłem, że
nie zrobiłem i odkryłem, że
nie zrobiłem i odkryłem, że w podświadomości jest coś takiego. Czy mógłbyś powiedzieć coś więcej
w podświadomości jest coś takiego. Czy mógłbyś powiedzieć coś więcej
w podświadomości jest coś takiego. Czy mógłbyś powiedzieć coś więcej na temat procesu zdobywania tego, co posiadasz?
na temat procesu zdobywania tego, co posiadasz?
na temat procesu zdobywania tego, co posiadasz? Tak, mówimy o tym, co
Tak, mówimy o tym, co
Tak, mówimy o tym, co kieruje twoim duchowym rozwojem.
kieruje twoim duchowym rozwojem.
kieruje twoim duchowym rozwojem. Widzisz, docierasz do pewnego punktu. A potem
Widzisz, docierasz do pewnego punktu. A potem
Widzisz, docierasz do pewnego punktu. A potem wyciągasz karmiczne
wyciągasz karmiczne
wyciągasz karmiczne konsekwencje z innych wcieleń.  I
konsekwencje z innych wcieleń.  I
konsekwencje z innych wcieleń.  I wiesz, powiesz: „Cóż takiego zrobiłem, żeby na
wiesz, powiesz: „Cóż takiego zrobiłem, żeby na
wiesz, powiesz: „Cóż takiego zrobiłem, żeby na to zasłużyć?”  Prawda jest
to zasłużyć?”  Prawda jest
to zasłużyć?”  Prawda jest wielka.
Jeśli nie wierzysz, wykonaj regresję do poprzednich wcieleń
Jeśli nie wierzysz, wykonaj regresję do poprzednich wcieleń .  Zobaczysz, chłopcze,
.  Zobaczysz, chłopcze,
.  Zobaczysz, chłopcze, w tamtym życiu byłeś draniem.
w tamtym życiu byłeś draniem.
w tamtym życiu byłeś draniem. i mówisz, wiesz, musiałem być kimś takim
i mówisz, wiesz, musiałem być kimś takim
i mówisz, wiesz, musiałem być kimś takim i tym w którymś z wcieleń.  Cóż,
i tym w którymś z wcieleń.  Cóż,
i tym w którymś z wcieleń.  Cóż, prawie zawsze tak jest.  Byłeś.
prawie zawsze tak jest.  Byłeś.
prawie zawsze tak jest.  Byłeś. Teraz musisz przejść przez to z wybaczeniem,
Teraz musisz przejść przez to z wybaczeniem,
Teraz musisz przejść przez to z wybaczeniem, zmienić sposób myślenia i wziąć
zmienić sposób myślenia i wziąć
zmienić sposób myślenia i wziąć odpowiedzialność.  Dlatego zawsze modlę się o
odpowiedzialność.  Dlatego zawsze modlę się o
odpowiedzialność.  Dlatego zawsze modlę się o wybaczenie wszystkim ludziom, których spotkałem, za wszystko, co moim
wybaczenie wszystkim ludziom, których spotkałem, za wszystko, co moim
wybaczenie wszystkim ludziom, których spotkałem, za wszystko, co moim zdaniem
zdaniem
zdaniem mi zrobili.
mi zrobili.
Modlę się o wybaczenie za to, co im zrobiłem
Modlę się o wybaczenie za to, co im zrobiłem .  Aby więc odwrócić negatywną
.  Aby więc odwrócić negatywną
.  Aby więc odwrócić negatywną karmę, należy najpierw założyć, że wszystko, co
karmę, należy najpierw założyć, że wszystko, co
karmę, należy najpierw założyć, że wszystko, co dzieje się w twoim życiu, jest
dzieje się w twoim życiu, jest
dzieje się w twoim życiu, jest konsekwencją twoich działań w
konsekwencją twoich działań w
konsekwencją twoich działań w konkretnym wcieleniu.
konkretnym wcieleniu.
konkretnym wcieleniu. A najbezpieczniej jest założyć, że jeśli
A najbezpieczniej jest założyć, że jeśli
A najbezpieczniej jest założyć, że jeśli wiesz, że wszyscy kradną
wiesz, że wszyscy kradną
wiesz, że wszyscy kradną twoje pieniądze, to prosisz o wybaczenie
twoje pieniądze, to prosisz o wybaczenie
twoje pieniądze, to prosisz o wybaczenie za kradzież pieniędzy innych ludzi, ponieważ
za kradzież pieniędzy innych ludzi, ponieważ
prawdopodobieństwo wynosi oczywiście 90%.  Że
prawdopodobieństwo wynosi oczywiście 90%.  Że spędzasz dużo czasu na włamaniach
i kradzieżach kieszonkowych.  Widzisz,
i kradzieżach kieszonkowych.  Widzisz, byłem kieszonkowcem we Francji.  Również dobry
byłem kieszonkowcem we Francji.  Również dobry
byłem kieszonkowcem we Francji.  Również dobry .  Powiem wam, że znam sekrety kradzieży kieszonkowej
.  Powiem wam, że znam sekrety kradzieży kieszonkowej
.  Powiem wam, że znam sekrety kradzieży kieszonkowej .
To był dobry kieszonkowiec.  Francja, jeden
To był dobry kieszonkowiec.  Francja, jeden lewy.
lewy.
lewy. Cóż, nie widziałem w tym nic złego
Cóż, nie widziałem w tym nic złego
Cóż, nie widziałem w tym nic złego .  Mieli swoje pieniądze i nie
.  Mieli swoje pieniądze i nie
.  Mieli swoje pieniądze i nie brakowałoby im kilku dolarów.  Więc to
brakowałoby im kilku dolarów.  Więc to
brakowałoby im kilku dolarów.  Więc to nie było przestępstwo z użyciem przemocy, ale
nie było przestępstwo z użyciem przemocy, ale
nie było przestępstwo z użyciem przemocy, ale drobna szkoda.
Więc cokolwiek wydarzy się w twoim życiu, jeśli
Więc cokolwiek wydarzy się w twoim życiu, jeśli założysz, że może to być
założysz, że może to być
założysz, że może to być precedens karmiczny, nie popełnisz
precedens karmiczny, nie popełnisz
precedens karmiczny, nie popełnisz żadnego błędu modląc się o przebaczenie
żadnego błędu modląc się o przebaczenie
żadnego błędu modląc się o przebaczenie i wybaczając ludziom, których znasz,
i wybaczając ludziom, których znasz,
i wybaczając ludziom, których znasz, za to, co twoim zdaniem
za to, co twoim zdaniem
za to, co twoim zdaniem przydarzyło się tobie.