Oh, il s'agit de différents types de discours.  Oh
ouais.  Quelques nouvelles récentes.  Le témoignage des
responsables du gouvernement des États-Unis
sur le 11 septembre est calibré à 255.
Wall Street Journal 435.
Euh, nous voulons dire que nous sommes là, vous
savez, oh oui, je sais de quoi il s'agit.
La critique elle-même est calibrée pour moins
de 200. Les gens pensent que vous êtes pris pour des imbéciles
parce que vous êtes critique.
Non, ce n'est pas de ça qu'il s'agit.   La
critique constructive, c'est 210. La
critique constructive, c'est 210. Et que
devrait vraiment
faire la critique ?  Évaluer, interpréter, tenter
de comprendre, tenter de clarifier, en
discuter, euh, faire preuve de
discernement.
calibrée à l'article 265.
Et la liberté d'expression est définie par la Déclaration
des droits à l'article 265. Donc, bien que la liberté
d'expression soit une grande valeur, elle n'est pas
suprême
liberté d'expression est une merveille, mais elle n'est
encore que de 265 ans. Pourquoi ?  Car ce n'est qu'un
outil et il peut être utilisé tout aussi bien
pour mentir que pour dire la vérité.  C'est ce à quoi
Socrate s'opposait en 350 avant J.-C.  Vous savez
qu'il ne pensait pas que la démocratie puisse
fonctionner à long terme.  Pourquoi?  Parce que
vous accordez un pouvoir et un vote égaux à l'
erreur.
Et il pensait que l'oligarchie était la voie
à suivre.
Seuls ceux qui ont prouvé leur capacité à
être logiques, équilibrés, éthiques, et qui possèdent
toutes ces qualités, devraient avoir le
pouvoir de décision.  Il prophétisa donc la
diplomatie selon laquelle la démocratie finirait par
s'effondrer, et que son
point faible résidait dans le fait que l'erreur
avait un pouvoir égal à celui de la vérité.  Hein?  Et
c'était le point de vue de Socrate.  Et il était
théiste.   D'accord
.  Liberté d'expression.  Ah, comme ici, c'est du
bon côté.  Voici comment
cela se pratique actuellement aux États-Unis.  Donc ce que
j'ai dit est vrai.  Actuellement, le taux dominant aux
États-Unis est d'environ 190. Autrement dit, il est
davantage utilisé
pour diffamer, falsifier, déformer et
manipuler que pour énoncer la vérité.  Euh, l'
185. La section éditoriale des
principaux journaux américains est actuellement à 190.
Autrement dit, ils sont tous faussés.  L'un
déformé d'une manière ou d'une autre.   L'esprit
critique n'est pas en soi une vertu, et la
controverse n'est pas une vertu non plus.
Au contraire,
exagérer l'exemple hypothétique.  Euh,
le protagoniste, vous savez, faisait
partie de la discussion en 350 avant J.-C. et le
protagoniste était un professeur de rhétorique.   Pour
lui, il était
acceptable de déformer la vérité pour gagner
la partie.  Le protagoniste se situe donc en
dessous de 200. Cet exemple hypothétique est une
impasse car il n'a aucun fondement réalistique et
il est généralement utilisé à des fins de mise en valeur du
protagoniste.
Euh oui, je trouvais ça très... euh...
pour une personne de son âge, de sa maturité et de son
statut dans le monde.  J'étais un peu
gênée par les gens qui se montrent si
agressifs.
Euh, d'accord.  Donc, voilà une
lecture rapide sur l'actualité d'aujourd'hui. Quand on pratique la
kinésiologie, on regarde les infos et on se demande si
cette personne dit la
vérité ou non, et de quel niveau de vérité
parle-t-elle
? Se
protège-t-elle simplement ou ment-elle
complètement
? Le
livre de Richard Clark s'appelle 200
ou 204, quelque part par là. Bon,
passons aux
localités suivantes. On a fait ça, et les
films. Bon,
sûr, réside en fait dans le fait que nous en avons deux.  Voici quelques exemples
.  Oh ouais.  On en a eu
209, ou quelque chose comme ça.  L'
intérêt actuel pour le cinéma est bien sûr
illustré par La Passion du
Christ.  Et tout le monde veut savoir à quoi cela
correspond.  Donc, on va régler ça tout de suite
.
L'intention derrière
euh quoi quoi oui
était extrêmement élevée 490
il avait une
intention pure 490
le film lui-même cependant calibre à
environ 195 la raison de cela étant
environ 10 minutes de brutalité.
Si vous supprimez les 10 minutes de
brutalité, cela passe à 365, ce qui est
extrêmement décent.  365 est un excellent film.
Bien sûr, le film comporte quelques prises de position
.  Vous savez, ce n'est pas un
documentaire.  J'écoute ces critiques
et ils disent : « Eh bien, cela
varie un peu. »  Qu'est-ce qu'un
documentaire selon vous ?  Ils ont tourné en
extérieur ou quoi ?  Vous savez,
on essaie de transmettre la vérité
symboliquement, émotionnellement et figurativement.
Vous essayez de transmettre l'atmosphère, de faire comprendre de quoi
il s'agissait.  Ensuite, vous
utilisez différents appareils.  Quoi qu'il en soit, concernant la
passion du Christ, son intention est
au verset 490. Ce n'était pas pour gagner de l'argent.  C’est
parce qu’il ressentait une sorte d’
obligation de présenter au
étant attaqué, ce à quoi il pensait qu’il devait ressembler.  Voyez-vous, c'était en
partie une réaction à sa vision du
christianisme et de la sécularisation.
Euh, il constate que la vérité sur Jésus-Christ est
attaquée.  Son 490 était donc sa
réponse à cette attaque.  C'était une
attaque très puissante.  Euh, mais en tant que cinéaste,
il a été entraîné dans le drame de ces
10 minutes.  Donc euh, dans le livre, je donne
ce que c'est et ensuite je dis éditorialisé, éditorialisé,
ça passe à 365. D'
accord.  Euh, les gens s'y connaissent beaucoup en cinéma,
et moi, je n'y connais pas grand-chose.
pause.
3:00
3:00.
On est censés faire une pause maintenant ?
Nous allons faire une pause.  Nous nous réunirons à nouveau.
retrouver plus tard, et nous laisserons les films en ligne
parce que c'est amusant.
Boris Gump.  Quel est son prénom?  Boris Gump.
contrainte de temps.  Donc, si chacun
limitait ses questions à une seule.  Donc, pendant que
je suis là, nous allons, pour ainsi dire, élever un peu le niveau de
conscience dans la salle,
afin que chacun puisse aborder cette
sortis d'ici à 17 heures.  D'accord?  Et euh, pour que
tout le monde puisse s'asseoir, se détendre
et se laisser porter par le courant.  Désactivez tous
vos mécanismes de compréhension.   La
plupart d'entre vous ne comprendront pas.
Et la compréhension, c'est le lot de consolation.
Donc
chien
avec le dingle avec le
going
prenons une grande inspiration profonde et disons ah
rediffusion de la partie rapide pendant une minute ?
Une rediffusion.
Donnez-moi une minute pour la partie rapide.
Une minute rien que pour la partie rapide.
Partie rapide.
Vous voulez que je
parle rapidement de la partie rapide ?
Non.
Tu vois ce que tu m'as fait, Nico ?
J'étais parfaitement normal quand je suis arrivé ici.
une pièce de poterie très
belle, offerte par
Robert Kung
Kung.  D'où ?   À l'
ouest.
Non, je veux dire de quelle ville ?
De quelle ville, mon frère ?
Kingman.  Oui, je savais que ça existait.   En plein milieu de nulle
Kingman.  Oui.
Je m'appelle Connie
et j'ai assisté à votre dernière conférence ainsi qu'à celle-ci
.
Oui.
J'aimerais que vous clarifiiez ce point.  Avons-nous tous
un certain niveau de conscience ?
S'agit-il d'une moyenne
au sens des différents
états émotionnels que nous pouvons éprouver dans le cadre de
certaines relations ou de notre travail
?  ou
comment notre niveau variable de «
J'ai déjà dit non, n'est-ce pas ? »
.
sens a déjà été posée.
Oui.  Alors, munissez-vous d'un
niveau d'étalonnage.
Vous dormiez pendant le cours ?  Non.
Non. Très bien.  Donc, j'ai
vu comment vous avez modifié le niveau des
films en fonction des différentes parties que vous avez
extraites des films ou des livres.
Alors, oh oui.  Je vois ce que vous voulez dire.
Non, vous arrivez avec un niveau
de conscience calibré, qui correspond au chemin
que vous avez tracé karmiquement pour vous-même
en vertu de votre volonté spirituelle,
de vos engagements, de vos choix.
Euh, s'engager simplement à respecter la vérité, quoi qu'il arrive, influence
déjà puissamment
le cours des choses.   D'un
où l'on a le choix entre l'
égoïsme et la générosité, etc. Si le test est
important, il peut faire
baisser votre niveau de calibration, mais ce
niveau ne varie pas en fonction des
émotions,
tout comme un navire en mer se déplace au gré des
vagues et du vent, mais son cap reste fixe
.  Donc, quand vous naissez,
vous naissez déjà avec cette
configuration, si l'on peut dire, celle de votre
corps karmique. La
spiritualité ésotérique décrit ce genre de
choses, le corps spirituel, et euh, il
contiendrait la puce informatique.
Vous avez donc dans votre
esprit une puce informatique qui
enregistre tout, en permanence
.  Chaque décision,
même si nous n'aimons pas l'informatique,
doit être prise en compte, jusqu'au moindre cheveu sur votre tête
.  D'accord.
Alors, pour ceux d'entre nous qui ne sont pas doués
pour les tests d'étalonnage, comment
déterminer où l'on se situe, ou est-ce important
de le savoir ?   Cela n'a pas d'
importance.  Vous connaissez le cap que
vous suivez
et vous en aurez la confirmation par la façon dont
le monde réagit.  Tu sais que ça n'a pas
vraiment d'importance.  De
toute façon, votre ego ne manquera pas d'en profiter.  Vérifie si c'est
bas, ça va te frapper avec.  Si elle est
élevée, elle nourrira votre ego spirituel.
Il vaut donc mieux faire l'autruche
et laisser Dieu s'en occuper, c'est son
souci, pas le vôtre.  Ouais.  Non,
ce que nous devons savoir, c'est si je suis
engagé dans une voie précise.  Voilà tout ce que
vous devez savoir.
Merci.  C'est utile.
.  Je ne sais pas de quoi il s'agit
.  Je vais trouver un moyen de les battre.
Oui.
U Gary Dorsy d'Alaska.
Ouais.  Et ma question pour vous est la suivante : les
personnes qui présentent, si cela est vrai, une
combustion spontanée, pourraient-elles
être des personnes ayant élevé
leur niveau de…
Je ne connais rien à la
combustion spontanée.
Cela répond à ma question.
paradis.
car, comme je te l'ai dit
samedi après-midi, je suis allée me confesser
et j'ai vécu dans la crainte de cette tache de
péché sur mon âme, car Dieu pouvait voir
cette tache sur ton âme.  C'est ce que les
sœurs nous ont dit.  Bref, j'irais
donc me confesser à 16h15.  Je
crois qu'ils ont fermé à 16h30.
vie immaculée empreinte de peur et d'effroi.
Et comme je vous l'ai dit, vous savez, dans une
Ford modèle 29 décapotable, on se retrouve avec
ce maillot de bain Jansen de 9 mètres de long et
9 mètres de blondeur polaire.
À 14 ans,
vos veines sont remplies uniquement de testostérone pure.
Et une pensée pécheresse me traversa l'esprit.
Je devais donc aller me confesser, sinon j'aurais dû
avouer à mes parents que j'avais eu
une pensée coupable.  J'ai dû mener à
bien cette tâche épouvantable.  Alors, j'ai
communié.  Alors, aidez-moi.  Je pensais que la
foudre allait jaillir du ciel et que
je serais détruit par
combustion spontanée.
libre penseur, hein ?
Tant mieux pour elle.  C'était Dieu ou la
testostérone.  Et non
, ce n'était pas Dieu.  C'était l'église.
Vous savez, l'église ou la testostérone.
Nous vous remercions d'être ici.
Ouais.
Lorsqu'on aborde la question des niveaux de vibration,
conscience n'en est pas affectée, mais
cela vous présenterait des choix
que vous n'auriez pas connus dans un autre
est donc le champ immédiat.  Donc, si vous
changez de champ de proximité,
les options
affichées par ce champ seront différentes.  Cela fera donc
apparaître différents phénomènes,
différents phénomènes.
Je veux dire que des décisions différentes devront être prises
car le contexte est différent.  Vous n'êtes
pas différent, mais c'est une opportunité
de dire oui ou non à des choses qui n'auraient
pas été acceptées à Paduka.  Comment
allez-vous faire pour qu'ils soient contents
après leur séjour à Paris ?  Vous savez,
c'était de l'abstention.
Comment comptes-tu faire pour qu'ils soient contents à
distance ?
Merci.  après leur visite chez
Perez.
Oh ouais.   Je
moi si je n'arrive pas à bien l'exprimer, c'est assez
difficile à conceptualiser.  Je veux
vous poser cette question depuis environ un an.  Et
euh… et c’est… je sais que la vie est
fondamentalement une illusion et que nous nous réincarnons
et que nous revenons sans cesse parce que nous avons
besoin d’apprendre des choses, et la plupart d’entre nous ne
savent pas ce qu’étaient nos vies antérieures
parce que nous avons moins de 600 ans. Mais pourquoi
Dieu éprouve-t-il le besoin de faire
exister cette illusion pour nous
?  Pourquoi avons-nous besoin de nous
réincarner si nous ne sommes qu'une partie de Dieu ?
Euh, pourquoi ?
Eh bien, c'est une sorte de
chose intellectuelle.  Tu fais partie de Dieu.
Tu sais, tu l'es et tu ne l'es pas.  Vous
savez, selon ce que vous entendez par là,
vous êtes enveloppé par la
divinité infinie et la présence est intérieure,
mais quelque chose empêche cette conscience
et c'est pourquoi l'humanité évolue
progressivement.
La nature de la conscience est de
progresser en utilisant tout ce qui se trouve dans
son champ d'action pour servir son propre progrès.
La question se pose : quel était le but
de l'
incarnation du Christ dans cette vie, de sa vie même,
ou même de l'humanité en général ? Pourquoi
Dieu a-t-il créé les êtres humains ? Je
suppose que cela fait partie de la réponse. Oui,
oui, cela vient d'une
position dualiste. Voyez-vous, Dieu est un « cela » qui fait ceci ou cela ? C'est
dualiste. Ce n'est pas ainsi. En
dehors du champ d'action,
certaines choses convergent par nature,
mais Dieu ne cause
rien à personne. Sinon, il n'y aurait ni
liberté ni mérite karmique ; le mérite serait
aussi la cause de la solution.
Donc, Jésus-Christ est descendu directement
du ciel, sans vies antérieures, sans jamais s'être
incarné auparavant. Il est
descendu de la droite du
Père au ciel, du royaume céleste, pour
révéler la vérité à l'humanité,
car celle-ci l'ignorait dans la
culture où il est apparu.
Son but était donc le salut,
et il a dit : « Ceux qui croient en mon nom,
je parlerai pour eux
dans le royaume céleste. »  Ceux qui se
consacrent à moi, je serai là,
je parlerai pour eux devant le Père.
Autrement dit, neutraliser l'
effet néfaste du karma négatif.
Le Bouddha avait une mission différente.  Le
Bouddha avait vécu de nombreuses vies antérieures et
représentait
la réalité spirituelle de l'
éveil.
Son message et le bouddhisme sont donc
considérablement différents.  Bien que le
bouddhisme du lotus soit très proche du
christianisme, il
affirme que la
vie dans ce monde est si profondément
négative et si dominée par l'ego que
les chances d'atteindre l'illumination sont minces.
Statistiquement, c'est correct.
En fait, devenez comme un chrétien et
je serai alors présent pour vous au
pays du lotus.  Et le pays du lotus est
calibré à peu près de la même manière que le
royaume céleste est calibré à peu près de la
même manière que le ciel.
Du pays des lotus, du ciel, du
royaume céleste où toute cette profonde
négativité est éliminée, tu peux aller jusqu'au bout
.
Une fois que vous aurez franchi le seuil de la gravité, cette
énergie et cette puissance vous mèneront jusqu'au bout
.  La plupart des fusées consomment aujourd'hui 90 % de leur carburant
rien qu'en essayant de s'échapper du
champ gravitationnel terrestre.
C'est donc à peu près comparable à cela.
Je veux dire, désolé d'être levé.  Euh, d'accord
.
Mais donc je suppose que ce que vous dites…
Donc je suppose que nous disons que le pourquoi n'a pas
forcément d'importance.  Je veux dire, c'est
pourquoi il n'y a pas de réponse à la question du pourquoi.  Ne demandez jamais
pourquoi.
Ou même comment je suppose alors comment le
bien est-il, le bien ?  C'était
une façon sournoise de le faire.
J'avais peur que vous disiez pourquoi pas.  Mais
vous me questionnez sur la volonté de Dieu.
Quand tu arriveras au paradis, demande-lui.  Je ne sais pas
.
Oui, c'est juste.
Pourquoi l'humanité, telle est votre question.
Oui, je veux dire, on ne peut tout simplement
pas répondre à la question du pourquoi.
Mhm.   Il s'agit simplement de l'
potentialité infinie du
divin à se manifester de multiples
façons, et l'humanité en est une
.   D'accord
.
Cette potentialité existe pourtant
dans tout l'univers.  Voyons si
c'est vrai.   Le
potentiel d'évolution et d'
émergence de l'humanité existe partout dans
l'univers.  Eh bien, dis donc, nous
pensions être les seuls ici parmi des
et des billions et des billions et des
quadrillions d'univers, chacun
contenant des quadrillions de planètes.  Et nous
pensions être les seuls.
C'est un aigle ou quoi ?  Hein?
Merci beaucoup.   D'accord
.  Cela pourrait être la maternelle, l'université
, le collège.  Je ne
sais pas ce que c'est ici.
Salut.  Je me demandais si vous pouviez définir
le terme « esprit saint » tel qu'il est utilisé dans le
cours et les miracles.
L'esprit, c'est la présence de
Dieu, c'est le champ infini de la
conscience qui est omnisciente et qui constitue
l'interface entre l'
humain et l'infini.
traducteur.
Ainsi, lorsque vous demandez un miracle, ce que
vous demandez en réalité, c'est que ce que
vous
percevez, pensez ou ressentez soit
recontextualisé,
sorti des limitations du temps, du
lieu et de la positionnalité, et placé dans un
contexte différent, au-delà du temps,
etc. Lorsque vous le voyez dans sa
totalité, vous réalisez qu'il n'y a aucun
problème.
Il n'y a aucun problème.
Être physiquement en train de mourir semble être un
problème.  En réalité, ce n'est pas le cas, mais c'est l'impression que ça donne
sur le moment.  Pourquoi?
Parce que tout ce à quoi vous résistez vous semble être
un problème.
Quand on cesse de résister, il n'y a plus de
problème.  En fait, vous cessez de
ressentir quoi que ce soit.  La seule façon de faire l'
expérience d'une chose est de lui résister
.  Et vous vous y abandonnez complètement et totalement, vous cessez de
résister.
Arrêtez de l'étiqueter.  N'y apportez aucune
nuance.  N'appelez même pas ça de la douleur.
Personne ne ressent de douleur.  Personne ne
tousse.  Vous ne ressentez qu'une
sensation.  On ne peut pas souffrir d'un
ulcère.  Tout cela se passe dans votre
esprit.  Ce sont des mentalisations
projetées.  Alors si vous vous abandonnez
complètement et totalement à une sensation.  C'est un peu comme
marcher sur le fil du
rasoir.  Et comme nous le parlons, au sujet de la
méditation,
vous savez, dès qu'une chose apparaît, elle
commence déjà à disparaître.
Pour échapper à la douleur et subir une intervention chirurgicale
sans anesthésie, il faut donc rester au
bord du précipice.  Si vous essayez d'
anticiper la douleur et de vous en prémunir
, vous ressentirez la douleur.  Si vous essayez de vous
accrocher au souvenir de la douleur, vous
ressentirez la douleur.  Si vous marchez constamment sur
le fil du rasoir, ce qui
exige une concentration d'esprit extrême et une
détermination sans faille, alors
vous êtes au-delà de la douleur.   Dès que
vous commencez à résister à la douleur, si insoutenable
précipice, et ce qui s'est passé concrètement
dans cette expérience, c'est que, je
crois, les archanges vous ont soulevé hors de votre
corps.  Non, ce sont les anges qui vous soulèvent
hors de votre corps.  Les anges
vous soulèvent hors de votre corps.  Oui.
On a l'impression que son moi est soulevé
hors du corps et tout ça, et on
ne ressent plus ce que le corps
ressent.
C'est triste quand l'opération est terminée.
monter dans la voiture, la conduire et
tout ça.
Ouais.  Mhm.
cours des miracles, que la maladie est…
comment ça se fait
?  Je me suis interrogé sur une leçon tirée du livre «
Le Cours des miracles » qui dit
que la maladie est une décision que nous prenons
pour nous défendre contre la vérité.
Ouais.
Je me demandais si vous pouviez en parler.
esprit.
La maladie est donc une manifestation,
car ce que l'on garde à l'esprit tend à se
matérialiser et à devenir une réalité.  Pourquoi?
Car, selon le principe d'Heisenberg, par
sélection intentionnelle, vous avez pris le
potentiel et l'avez concrétisé
.   Au-
delà d'un certain niveau de
conscience, cela s'arrête.  Habituellement, lorsque
vous suivez le cours des miracles, si vous le faites de tout votre
cœur pendant
moins de 90 à 95 minutes, vous remarquerez que les
gens réagissent
différemment sur le plan kinésiologique.  Les lampes fluorescentes ne les affaiblissent
plus.  Une douceur excessive les
affaiblit.  Ce à quoi
ils étaient soumis auparavant n'a plus
d'effet.  Les allergies disparaissent.
Les allergies disparaissent.
Et euh… l’herbe à puce disparaît.  Je me
souviens de cet événement car je suis sortie et j'ai été
hospitalisée à plusieurs reprises pour une intoxication
généralisée à l'herbe à puce.
Et euh, quand j'ai franchi ce
cap, c'était comme si je le savais.  J'habitais donc dans l'est du pays,
où il y avait beaucoup d'herbe à puce
.  Je veux dire, c'était partout.
Alors je suis sorti, je l'ai cueilli et je l'ai mis
dans la casserole.  Je l'ai gardé avec moi même au-
delà de ce niveau.  N'étant plus soumis à
ce qui est gardé à l'esprit.
Alors, quelle est la vérité à laquelle on
résiste quand on tombe malade ?
Oui.  C'est une généralisation excessive.
Cela dépendrait de chaque
individu.  Ouais.
Est-il possible de l'annuler à ce
niveau, c'est-à-dire que c'est de cela qu'il s'agit dans
tout le livre "Le Cours des miracles" ?
Ouais.
Droite.  Voilà ce que c'est.  Droite.   Oui.
sincérité avec laquelle elle s'y engage
auront un impact sur le
résultat.
esprit.
Droite?
Vous croyez ça ?
C'est pourquoi vous avez une question.
Droite?
Vous croyez donc que les choses surviennent par la loi de
cause à effet.
Non pas comme un «non», et la réalité est que les choses
surviennent en conséquence de ce que vous
êtes.  Donc, si vous entretenez encore un
programme négatif, vous le manifesterez
.
Droite?
Ainsi, d'une certaine manière, la manifestation de ce que
vous avez à l'esprit est une
démonstration de votre pouvoir.   Il suffit de le
garder à l'esprit
et c'est…
Waouh !  Non, faites attention à ce que vous gardez
à l'esprit.
Donc, tout se résume à ce que vous gardez à l'
esprit, puis à l'
expérience elle-même.
Ouais.  D'accord.  Ouais.  D'accord.  D'accord.
Merci.
non expérimenté n'est pas imaginable.  C'est
comme du non-espace.
je disais déjà ?  Non expérientiel.
C'est pourquoi il leur faut quelques années pour
s'adapter au remplacement de l'esprit par une
maladie,
car il n'y a même pas de certitude quant à l'endroit
où se trouve le corps.
J'ai appris où se trouve le corps, mais bien
souvent, je ne sais pas où il est.
Alors pourquoi devrais-je m'inquiéter ?
dit que vous avez oublié.  D'accord.
Quelqu'un d'autre savait où se trouvaient les toilettes
.  Je veux dire, vous savez, il y a des gens
autour de vous pour vous aider.
Merci beaucoup.
Ouais.
question d'ordre pratique, concernant la vie quotidienne.  Je travaille
dans une association caritative pour enfants.
Je fais tout le travail spirituel, tout
votre travail, Cours des Miracles.
Ouais.
Et à cause de mon travail dans cette association
caritative pour enfants, je siège dans de nombreux
comités et conseils d'administration, et
on me demande toujours mon avis. J'essaie
de ne plus avoir d'opinion,
mais bon
, faisons semblant d'en avoir une.
Alors, faites
semblant.  Oui, vous pourriez leur faire part de
votre perception.  Vous savez, c'est comme ça que
je le vois.
Et alors je ne manipule pas mon
chemin spirituel, ou
pas. Non. D'accord
.
Non. D'accord
.  Merci.
C'est une bonne question.
Vous pouvez aussi leur proposer d'autres points de vue.
qu'ils voient les choses.  Vous pouvez choisir entre chocolat et
vanille.  On dit que
je vais devenir un créateur culturel.
Je travaille dans le monde du sport et c'est
la première fois que je vous vois en
personne.
Oui.
Mais j'ai lu vos documents et je les utilise
beaucoup avec mes athlètes et mes
entraîneurs.
Oh ouais.   J'ai été
très fasciné aujourd'hui lorsque vous avez
commencé à parler de l'
énergie codalini qui pénètre en vous
et se transcende dans le champ athérique ou la
partie théique du cerveau.  euh, dans le sport.  Je
crois que je le constate parfois lorsqu'on
voit quelqu'un qui est vraiment
dans sa bulle, qui est simplement là
et qui donne le meilleur de lui-même.  Est-ce
possible ?
Je ne sais pas comment le voir.  Vous avez peut-être une
capacité de joueurs.
Le point que j'illustre ou dont je parle
dans le domaine du sport, c'est l'intention qui sous-tend cela.   Si l'
intention est
de servir Dieu, si c'est de servir
la
gloire du pays, si c'est de servir la
féminité, si c'est de servir la bravoure, alors
de servir la bravoure pour elle-même.  Vous
voyez, cela vient d'un
niveau différent de la simple volonté de gagner.  Si
deux personnes se trouvent sur la ligne de départ, l'une d'elles le fera
pour gagner.  L'autre
fait de son mieux pour intégrer
Harvard ou pour tout ce qu'il compte faire.
Voyez, ou son pays, ou vous connaissez les
Jeux olympiques.  Il le fait pour la bravoure de
son pays.  S'il le fait pour la
valeur intrinsèque du sport lui-même,
autrement dit si son intention
dépasse le cadre personnel, il bénéficie
instantanément d'un avantage sur l'
autre, disons d'un dixième de
seconde, d'une demi-seconde ou d'une
seconde.  Je m'imagine déjà le
sprint de 400 yards, le sprint de 100 yards.  à 100 ou un
trait.  Il a un avantage pour un objectif plus élevé, que ce soit un
dixième de seconde, une demi-
seconde, trois quarts de seconde ou quatre cinquièmes de
seconde.  Il bénéficie d'une avance de quatre cinquièmes de
seconde
en puissance pour commencer.
apporter, disons, la gloire à votre pays, à la
vous-même, au Corps des Marines, quel que soit votre objectif, si c'est
pour
une cause plus noble, vous avez beaucoup plus de
pouvoir. Ce serait donc une très
bonne chose à enseigner aux
athlètes :
leur apprendre une raison d'être plus noble
que la simple
victoire et le gain personnel, qui sont
égoïstes.  Te souviens-tu du
gars aux Jeux olympiques qui faisait la course,
où était-il déjà ?  Un bidonville slalom
Ce sont les traîneaux.  Les traîneaux.  Bref, euh,
oui.  Il avait une photo de son
père dans son camp.
Oui.  Oui.
Il était inspiré.
C'est précisément ce qu'il a fait en
mémoire de son père.
Droite.  Il l'a fait en mémoire de son
père.  C'est exactement de cela dont nous
parlons.
Ouais.  On le voit souvent chez des
athlètes, comme lorsque Ben Krenshaw a remporté
l'Open et le
Masters, que le Rainbow était présent et
qu'il pensait à son professeur.
Mais c'est ainsi.
Mais vous en avez saisi l'esprit.  Vous avez compris
.  Vous avez compris.
Merci.   Je l'ai
Merci beaucoup.
Si vous le faites pour les
scouts, les guides, ou peu importe, si
vous le faites pour quelque chose de plus grand que
vous-même, vous savez,
assez élevé et qu'un Eagle Scout se situe
cinq points au-dessus
sais, pour devenir Eagle Scout, il faut gagner tous
ces badges.  Cela demande une grande
capacité d'apprentissage.  Ouais.  Tu dois apprendre à
coudre et plein d'autres choses, je crois.
vous ai parlé et j'ai reçu une accolade.  Et depuis
, les choses n'ont plus tout à fait été les
mêmes.
Euh, oui.
Quand je médite et que j'en sors en
ouvrant les yeux juste après,
un mur à 3 mètres de moi,
je suis conscient de sa présence, mais je me place
entre moi et le mur, même s'il n'y a
rien, et je perçois une
forme, comme si quelque chose se trouvait
là, à 2,5 mètres à 1,8 mètre du
mur. Est-ce que je crée cette forme ? Est-ce que c'est
là ?
Eh bien, c'est l'esprit qui fait ça.
Vraiment ?
Qu'est-ce qui semble se trouver là ?   On dirait que… c'est comme
asphalte ou le bitume est très chaud par une
chaude journée.  Ouais.
On obtient ce genre de scintillement ondulant
.
Un effet visuel scintillant.
Ouais.  Quelque chose comme ça.
C'est visuel.
C'est visuel.  Oui.  Et je peux dire que c'est
spatial aussi.  Ça disparaît dès que je
commence à me concentrer un peu, mais si je
veux que ça revienne, il me suffit de
loucher et de faire une sorte de...
vous voyez.  Ouais.  Mais c'est une
chose très étrange.  Est-ce que c'est un truc
je sais pas.
Non. Euh, et aussi
physiquement, euh, alors que j'étais assis là aujourd'hui,
euh, si je reste immobile, je ne ressens
rien de particulier, mais dès que je commence à bouger, je
ressens des sortes de réverbérations, euh,
subtiles, et je ne ressentais pas ça avant.
Je le ressens aussi quand je regarde
tes vidéos
:
400, 450, 470, 480, 485,
ouais. Donc, c'est euh, une sorte de manifestation de
l'énergie de Condolini, je pense.  Ouais.
Ouais.  Voilà ce que c'est.  Une
manifestation de l'énergie condolini.
Ces choses sont transitoires.
Alors ne vous en faites pas.   D'accord
.  Bien.
Cela signifie qu'il ne faut pas s'inquiéter.   D'accord
.  Je me demandais simplement si, comme
vous le savez,
ce n'est pas une pathologie.
Si ça va
Si ça va à quoi ?
Blessure bientôt.
Ça fera l'affaire.  C'est plutôt agressif, en
fait.  Lorsque je lis des
textes spirituels ou que je regarde vos
vidéos,
je ressens réellement quelque chose qui se passe et
je reste immobile.   D'accord
.  Donc, c'est ce que je pense
.  Oui, c'est votre perception de l'
énergie des condolini à ce stade.   D'accord
.
Mais ça va changer.
Merci.   Ça s'améliore
.
Bonjour, je m'appelle Nisha.  C'est agréable de passer
une journée avec vous et Susan.
Euh, je n'ai pas de questions, mais il m'a
influencé.  Je peux avoir un câlin, moi aussi ?
Je veux que ça s'améliore.  Elle
veut un câlin.
Oh, tu veux un câlin ?
Ouais.
Ça fait un dollar.  Tu sais,
je t'en donnerai cent.  Puis-je avoir un "
Donne-moi ce câlin maintenant, bébé" ?
Merci beaucoup.
Merci.
Je suis psychothérapeute et
chercheuse spirituelle, bien sûr.
Oui.
Euh, et ce sur quoi j'aurais besoin d'
aide, c'est pour comprendre la
différence entre réprimer ses émotions.
Oui.  et de voir les vertus vers lesquelles nous
tendons ou nous nous ouvrons.  Euh, il y a une
sorte de mécanisme
qui fait que parfois j'ai l'impression de retenir ma
colère, par exemple,
ou mes attentes,
parce que je veux être dans l'acceptation, et
puis il y a une sorte de blocage énergétique.  Alors comment comment ça se passerait ?
en y résistant.  Ouais.  La raison pour laquelle vous
pouvez vous y soumettre et laisser émerger
ce qui se présente, c'est que c'est la
conséquence de quelque chose d'autre.
C'est donc temporaire.
Disons que je veux le tuer.  Ouais.  Je le
déteste.  Je le déteste parce que quoi ?  Je le
déteste parce qu'il m'a blessé.
Ah, c'est pour ça que tu... Donc ton problème n'est pas la
haine.  Ton problème, c'est que tu as été blessé dans tes sentiments
.  Pourquoi êtes-vous blessé(e) ?
Parce que j'avais une certaine attente.  Autrement dit, plus
vous vous focalisez
sur un sentiment négatif, plus il y en a
généralement un autre qui s'ajoute à un
autre.  Voir?
Mhm.
Et au fond, on finit toujours par se rendre compte que c'est
l'ego narcissique qui est au
cœur du problème.
Vous diriez donc qu'au final, nous n'avons plus de
réaction émotionnelle ?
Eh bien, vous êtes dans un
corps depuis un certain temps, ce n'est pas très probable, mais le
Ainsi, à mesure que l'on progresse, nos attentes
envers les autres diminuent, nos besoins vis-à-vis des
autres diminuent.
Vous n'avez besoin de rien de
personne.  S'ils vous apprécient, c'est super.
Et s'ils ne le font pas, cela n'a aucune importance.
On finit donc par devenir relativement immunisé
contre le monde.  Vous savez,
en attendant, ce que je vis, c'est qu'au
lieu d'exprimer cette
attente ou cette réaction à quelqu'un, je
dialogue avec moi-même et mon moi
supérieur, mais il y a une accumulation
d'énergie qui me
déséquilibre parfois pendant cette
transition.  Eh bien, vous avez mentionné que, vous
savez, vous essayiez de, vous savez,
supprimer la suppression.  Vous savez, la
répression, c'est comme la résistance.
Euh, on fait disparaître une chose en l'
acceptant totalement.  Une fois que vous l'acceptez totalement
, vous la faites disparaître.  Résister ne fait que perpétuer le problème
.  Donc, si vous résistez à la colère,
la meilleure chose à faire est de vous mettre en colère.
Euh,
et pour voir pourquoi.
Et votre problème, c'est que vous n'êtes pas assez en colère
.
Mettez-vous en colère.
Crier.  Je vais le tuer.  Je vais le
tuer.  Droit.
Où est mon ego ?  Où est passé mon ego ?  Oh,
il est dans l'autre pièce.  Je lui casserais le
cou pour lui.
prendre mon ego ?
Il faut vous aider à surmonter ce blocage, cette
résistance au lâcher-prise, car chaque
énergie a ses limites.  Tout ce que
vous laissez s'exprimer, c'est la
colère refoulée de toute une vie.  Ce n'est pas cette
colère-là.  Ce n'est pas pour cette vie-ci.  Ce qui
va suivre provient
de plusieurs vies.  D'accord?  Il y a donc
une limite.  Considérez-le comme un
réservoir d'eau comprimé.  Et plus vous lâcherez prise
, plus vous décompresserez
.  Finalement, ça s'épuise.  On ne peut pas
rester en colère indéfiniment.  Le meilleur moyen de le découvrir, c'est de se mettre en
colère, et de se mettre encore plus en colère.
Et finalement, vous vous apercevez que vous allez tomber
.  Tu ne peux plus être en colère.
Tu n'as plus de colère.
est-il?
Frappez-le encore un peu.   D'accord
.
si je dis à quelqu'un : « Je veux que tu sois en
colère pendant cinq minutes. »
Je veux que tu sois en colère maintenant.  Peux-
tu être en colère maintenant ?
Bien sûr.   D'accord
.  Allons-y.
Je suis en colère.   D'accord
.  Comment ça se fait que tu ne sois pas en colère ? Contre
quoi ?
Mettez-vous en colère.
Elle n'avait plus de colère.  Elle n'a même pas...
femme.  Elle se plaint de 30
secondes de colère.
Canalisez donc l'énergie de cette émotion de
manière constructive.
Arrêtez de le réprimer.  Laisse-toi aller.  Tu verras,
et tu vas le décompresser.
D'accord?   Il n'existe pas de
négativité a ses limites.  C'est ce que vous avez
refoulé durant toutes vos vies.
Et en lâchant prise, en résistant, vous la
décompresserez.  Il est très difficile d'être
en colère après s'être vraiment laissé aller à la
colère partout, après s'être allongé
et avoir crié.  Si vous ne
hurlez pas par terre, vous n'exprimez pas
vraiment votre colère.  Tu vois,
mais j'ai fait ça pendant des années en thérapie.
Ouais.  Eh bien, il vous en restait encore un peu.
technique thérapeutique consiste à lâcher prise, à ne plus résister
et à décompresser.  Mhm.  Et ce faisant,
vous verrez ce qui
vous met en colère.  Et quand on lâche prise sur
ce qui nous met en colère, ça
déconnecte tout.
Merci.
Ouais.
dans cette pile.
Quoi?  Tu crois être en colère, mais
d'où vient cette colère ?  Voyez-vous,
à cause de quoi ?  Tu es en colère ?
Là où vous découvrirez que vous n'êtes pas en colère contre les
gens pour ce qu'ils sont, mais pour ce qu'ils ne sont
pas.
Oui.
C'est parce qu'ils n'étaient pas généreux,
parce qu'ils n'étaient pas aimants, parce
qu'ils n'étaient pas attentionnés.  Voilà ce qui te met en colère
.  Non pas ce qu'ils sont,
mais ce qu'ils ne sont pas.  Dès l'instant où vous vous
rendez compte que vous êtes déconnecté d'une
grande partie de cela.  Les gens ne sont jamais ce qu'ils paraissent,
seulement ce qu'ils sont.
Vous verrez donc que vous êtes toujours en colère contre les
gens pour des choses qu'ils ne sont pas.
Et ensuite, qu'est-ce qu'on en fait ?
Eh bien, elle se dissout d'elle-même parce que vous avez percé à jour
l'illusion, vous savez.   D'accord
.
Nous ne vous en voulons pas pour ce qu'ils
sont.  Nous leur en voulons pour ce qu'ils ne sont
pas.
Je suis en colère contre Jin Lden parce qu'il n'est ni
brillant, ni intelligent, et qu'il ne se
soucie pas de notre bien-être.
Ils n'ont même pas voulu l'embaucher chez Walmart.
jean.  Vous pouvez les trouver moins chers chez Walmart.
Ouais.
Bref, vous savez, on est en colère contre les gens
pour ce qu'ils ne sont pas, pas pour ce qu'ils sont.
Parce qu'ils ne sont pas cordiaux.  Ils n'étaient pas
amoureux.  Ils n'ont pas fait preuve de considération.
Vous êtes en colère contre eux parce qu'ils n'ont pas
rendu le livre que vous leur aviez prêté.
Je vous le rends immédiatement.
?
volonté de se détacher d'une
position.
Voyez-vous,
si je vous demande si
vous en éprouvez du ressentiment
?  Tu as un ressentiment que tu peux envisager
de bien gérer.  Seriez-vous prêt à vous en
remettre à Dieu ?  Ouais.
Vous venez de vous rendre ?
Vous en avez un autre ?
Peux-tu laisser tomber ça ?
50%.
50% de celui-ci.
Nous allons en choisir une difficile.   C'est la plus
difficile pour moi.  C'est une
question difficile.
Il s'agit d'un calibre 38.
Et si vous ne vous rendez pas, je vais vous faire sauter la
cervelle.  Êtes-vous en mesure de le
rendre ?
Je dis oui.   D'accord
.   D'accord
.  Il faut donc modifier la condition.
Préféreriez-vous conserver ça ou
vous faire exploser la cervelle ?  Et vous
réalisez que, dans ces circonstances,
vous pourriez lâcher prise.  Les gens entretiennent cette
illusion, je ne peux pas lâcher prise.  Non, vous
refusez de lâcher prise.
Car si je change les conditions, tu
seras prêt à lâcher prise.
Or, Socrate n'était pas disposé à
renoncer à sa position pour sauver
sa vie.  Il a déclaré : « Je ne
trahirai pas mon intégrité, mon attachement à la
vérité, qui est Dieu tel que je le conçois
, pour plaire aux politiciens
de l'époque. »  Et il but donc la
ciguë.  Donc voilà
Salut, je suis Leavon.
Hein?  J'avais une question à vous poser, mais vous y avez répondu, ainsi qu'à
toutes les
autres questions qui me venaient à l'esprit
après votre réponse à la première.
Je voulais simplement vous remercier infiniment.
Oui, c'est comme le fil d'un
pull.  Vous sortez ça et soudain,
tout le pull se désintègre.
Voyez-vous, sur cette échelle calibrée de la
conscience, tout ce qui est égal à 200 est comme une
pile.  Et chaque chose s'empile sur une autre
.  Voir?  Ainsi, lorsque vous commencez
à en retirer un, toute la pile commence
à s'effondrer.  Le travail spirituel n'est donc pas aussi
difficile qu'on le pense.  Le simple fait
de vouloir pardonner une seule chose peut faire
s'écrouler tout l'édifice, car c'est ainsi que tout tient
commence donc simplement par le retrait d'une seule brique.
Juste une personne qui ne le mérite pas.  Tu
lui pardonnes quand même.
mais la volonté de pardonner même les pires
atrocités dans les conditions les plus incroyables
.  Comment savons-nous que c'est
possible ?  Parce que Jésus-Christ l'a fait
et qu'il a témoigné de son efficacité
.  Pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font
.  Ce que nous avons exposé dans la
conférence d'aujourd'hui, c'est pourquoi ils ignorent ce qu'ils
font : parce que l'animalité
domine le peuple
et qu'ils n'ont même pas encore accédé à un
cerveau spiritualisé.  Ils ne peuvent donc
être que ce qu'ils sont.  Il ne
les sort donc pas du temps pour les projeter
dans l'évolution de la
conscience.  Ils seraient désormais
responsables, sur le plan karmique, d'avoir fait un
tel choix.  Mais ils n'ont même pas encore atteint
le niveau du choix.  Les
soldats romains donnaient des ordres, et c'était
le mode de vie à cette époque
.
Cela
nous paraît extrême compte tenu du contexte
de notre société actuelle.  À cette époque,
tout le monde mourait comme ça.  Ils sont tous mis
à mort de cette façon.  C'était la mode de l'époque
.  Donc, encore une fois, si vous sortez les choses
de leur contexte, cela prend un sens différent.
Hein.
Eh bien, j'ai une question.
Ouais.   Ce n'est
demande.  Euh, j'aimerais vraiment un câlin
comme celui que tu as obtenu.
Un de ces heurtoirs.
Oui,
l'offre spéciale à un dollar.
Oh, vous avez été formidables.  Merci.
C'est une offre spéciale à un dollar.  D'accord.
Ouah.  Je prendrai 2 dollars.
vous arrivez à la dernière porte,
lorsqu'on arrive à la dernière porte, il ne reste plus qu'une
seule chose à abandonner, et c'est la
vie.   D'une manière ou d'une autre, il ne
reste plus rien,
et il n'y a plus rien.
Il n'y a pas de mémoire, il n'y a pas de
pensée, il n'y a pas de connaissance,
il n'y a rien.
Il n'y a que ce que l'on considère comme
le cœur et l'essence de sa vie.
La dernière chose à remettre entre les mains de Dieu, c'est
alors que la peur surgit,
et c'est là que l'énergie de la certitude doit
être absolue.
Cette fréquence, le champ énergétique de l'
absolu, est alors déjà présent dans votre
aura.  La connaissance émane de cette
fréquence et de cette vibration car l'
esprit n'est plus présent.  Il n'y a pas de
mémoire qui se souvienne de ce que vous avez entendu.
La certitude de la connaissance doit
être absolue.
Ouais.
Euh, j'ai remarqué qu'aucun des films n'était
calibré à 500 ou plus.   Y a-t-il
quelque chose d'inhérent au
processus de réalisation d'un film ?
Je ne pense pas qu'ils se vendraient.  Hum hum.
Non.
Euh, certains le font.  J'ai oublié lesquels.  Euh,
ils sont rares.
Ah, c'est à ce moment-là que le Grand Bleu…   Eh
bien, oui.  Le Big Blue est une exception.
Oui.  Euh,
on parle de la version française ou de
la version américaine ?
Eh bien, je n'ai vu que la version américaine.   D'accord
.
C'est un film inhabituel.  Euh, plutôt élevé
, j'essaie de me dire que «
pour toutes les
saisons
» est assez élevé.  Je ne me souviens pas de tous.
Euh, comme je le disais, ce
documentaire qu'on a vu, c'était sur les
oiseaux migrateurs ?
Migration des ailes.
Migration des ailes.  Faisons une migration des ailes.
C'est plus de 490 495.
C'est plus de 500. Non.
Non.
Vous devez demander la permission, s'il vous plaît.
Je dois demander la permission.  J'ai l'
autorisation de faire ce film.  C'est au-dessus de
490. 495. 495. C'est tout près, vous y êtes
.  Je pensais qu'il y en aurait plus de 500.
Je ne sais pas ce que cela signifie,
car tu es comme un oiseau qui
vole avec eux.  Je veux dire, c'était
formidable.  C'est comme ces avions plus légers que l'air
qui ont démontré leur
Ultra léger.
Aéronef.  Ultra léger.
Ultra léger.  Oui.  Mais quels sont ces
oiseaux aux longues pattes qui ressemblent
presque à des grues blanches d'Amérique ?
Ouais.  D'accord.  C'était époustouflant, moi
aussi.  Vous voilà donc dans un état plus léger que l'air,
ou quoi que ce soit d'autre.  Et les oiseaux qui volent à
vos côtés comme si vous étiez un copain.  Je
veux dire, ça doit être vraiment une
sensation extraordinaire, vous savez, et vous leur montrez le chemin jusqu'en
Floride.
Ouah.   D'accord
qui ont réalisé le film dépasse les 500. C'est tout
.  Droite.  L'implication des personnes
qui ont réalisé le film dépasse les 500. Non.
D'accord.  D'accord.  Mon engagement envers le film
dépasse les 500. Mon engagement envers le film
dépasse les 500.
ma fille, qui a deux petits-
enfants.  Et il y a beaucoup de
cris dans cette maison.
Elle est très impatiente et j'ai tenu bon pendant un moment,
mais ensuite je suis tombée vraiment
malade et j'ai développé des corps flottants
dans cet œil. L'une des questions est de savoir comment
prendre soin de moi quand je suis là-bas, et c'est un peu ça,
je suppose.
La question est de savoir
sans m'effondrer d'
épuisement.  Les cris des
petits quand elle leur hurle dessus, ça me déchire
vraiment.
Vous pourriez ne pas le supporter.
Vous voyez, vous savez quoi ?  Vous savez ce que cela
signifie ?  Ni chiens ni enfants.  Maintenant, vous savez
ce que cela signifie.
ce n'est pas discriminatoire.  C'est une question de survie.
Interdiction de chiens qui aboient ou d'enfants.  Vous
savez,
je pense qu'avec l'âge,
on ne peut plus supporter ça.  Vous savez,
j'aimerais vraiment être là pour ces
bébés afin de leur faire vivre une expérience
plus riche, mais
Puis-je?
?
Oh, je pense que c'est tout simplement physiologique, vous
savez.   C'est
juste une réaction à tout ça parce que je suis tombée
malade.  Vraiment?  Ouais.
Non, cela ne les a pas causés.
Ça n'en est pas la cause,
mais ça a affecté le corps,
car certaines personnes ont des corps flottants dans les yeux.
Vous n'êtes pas obligé de supporter cela.  Donc, si je comprends bien
, c'est le stress qui en est la cause
?
Je ne pense pas.
C'est comme la cataracte, vous savez.  Il s'agit simplement d'un
vieillissement progressif du
protoplasme.
Votre protoplasme n'est plus aussi jeune
qu'avant, n'est-ce pas ?
C'est un problème protoplasmique.  Il est écrit
protoplasme.
Et si je me retrouve dans cette situation,
comment prendre soin de moi-même quand je suis
là, quand je suis simplement au
sommet de ce que
je vis ?  Oui.
Il faudrait une grande
discipline spirituelle pour lâcher prise complètement et
résister totalement à tout cela.
Et vous souhaitez y participer ou
simplement y assister ?
Eh bien, parfois je ne peux qu'en être témoin.
Autrement dit, je ne suis pas toujours invité à
participer, mais parfois je peux le
faire.
fille,
peux-tu gérer ça sans stress ?  Peu
probable.
Je n'ai pas pu.  C'est vrai.
C'est un fait.
Ouais.
Et si ce nombre est inférieur à 200, ce sera
moins possible.   D'accord
.
Mhm.  J'imagine que vous ne viendrez plus aussi
souvent.  Vous savez, en
fait, je ne le fais pas très souvent.
Vous pouvez inventer des excuses.  Vous savez, vos
flotteurs vous empêchent de sortir de chez vous.
un.
Veuillez excuser grand-mère pour son absence,
elle a des corps flottants
et ses nerfs ne le supportent pas.  C'est comme si
vos nerfs ne pouvaient plus le supporter.  C'est dû à l'
âge, vous savez.
Ouais.
Son mari
était absent.  Sa mère est en train de mourir d'un cancer
en Autriche, peu importe.  Mais je lui
parle un peu de philosophie de
temps en temps, et je lui ai donné des indications sur la différence entre le pouvoir et la
force.  Il sera donc intéressant
de voir comment il réagira.  Donc je
suppose que c'est ce que je... D'accord
.  Il existe donc certaines
situations dans lesquelles on ne peut intervenir que dans une
certaine mesure.  Vous voyez,
et vous devez reculer.  Vous n'avez pas à vous
sentir coupable de protéger la
sérénité de votre propre vie.
Vous savez, certaines personnes, à un certain stade
de l'évolution de leur conscience, renoncent à
tout.   Eh
bien, à vrai dire, j'ai parcouru un long chemin pour en arriver là
.   D'accord
.
Vous mettez vos outils dans votre camion et vous partez
Ouais.   Au revoir
Gotham.
Ouais.
Salut.  Euh, ma question aujourd'hui est…
vous avez parlé de l'éveil des
consciences au sein d'un groupe ou d'un rassemblement de personnes
.  Eh bien, nous avons été
témoins de ce phénomène qui se produisait spontanément dans
l'ensemble du champ de la
conscience.
C'est juste que nous étions les témoins,
probablement les seuls témoins, probablement
les seuls témoins.  Nous étions probablement les seuls
sur la planète à être
témoins, à documenter et à
résister.  Oui, nous étions les seuls.   D'accord
.
Nous étions les yeux à l'époque.
L'œil.  D'accord.
Qui en avait été témoin et l'avait observé.   D'accord
.  Donc, euh, ce dont
vous avez parlé, le cataclysme,
c'est que cela pourrait éventuellement se produire
simultanément à une prise de conscience, que ce soit
sur le plan physique ou, si
j'utilise ce terme pour une verbalisation, quand la
conscience s'élève, tous ceux qui
ont une vision romantique de la
spiritualité s'attendent à ce que tout soit
serein et doux. D'un
autre côté, ce qui se produit, c'est
grâce au
pouvoir de l'intégrité.  Cela tend à faire remonter à la
surface tout ce qui n'était pas
intègre et qui était auparavant caché.
Le réseau des anciens copains ne fonctionne plus
.
C'est pourquoi les
entreprises
dirigées par des femmes PDG ont obtenu des résultats environ
35 % supérieurs à ceux des entreprises
dirigées par des hommes,
car les hommes jouaient un jeu de vieux garçons, vous
savez.  Et bien sûr, on constate ces derniers temps la
chute de nombreux dirigeants d'entreprises.
Comme je le disais, les femmes ne jouent pas
encore à ce jeu.
Dans deux ou trois générations, ce sera le
réseau des vieilles filles.
Mais pour l'instant, ils font leurs preuves
.  Ils restent donc impeccables
.  Et une fois qu'ils se sentiront en confiance et maîtres de la situation
, alors ils commenceront à rechercher des
compromis.  Très probablement.
Donc, en gros, ce sont ces cataclysmes
dont nous parlons.  Pas sur le
plan physique.
Eh bien, vous savez, vous voyez les gros titres tous les jours
.  Le titre du jour.  Ouais.  Non,
pas sur le plan physique.  Sur le
plan social,
enfin, sur
le plan social, on voit des choses qui n'auraient jamais fait la une des
journaux auparavant.
Quelqu'un vous a donné l'information que le cours de l'action
allait baisser.  Alors, quel est le
problème, au
juste ?
Tu sais, bien sûr que tu le ferais.  Hé, t'as
entendu dire que untel va s'effondrer ?
Et
d'accord,
et les gens se contentaient de donner un simple conseil boursier,
vous savez, maintenant ça vous met directement sur
la sellette.  Dans ma
vie personnelle, je viens de voir mon fils démissionner de son
poste de PDG en raison d'un
manque d'intégrité.
Ouais.
de l'entreprise pour laquelle il travaillait.  Cela m'a donc rendu
fier même s'il n'a pas
encore lu les livres.
Ouais.  Bref,
la nouvelle mesure de votre valeur, c'était avant l'
argent, la richesse, le succès et tout ce qui en découle
.  C'était le
signe du succès.  Désormais, le facteur déterminant sera l'
intégrité.  Comment
résister aux balles ?
Exactement.  Il ne s'agit pas de savoir si vous pouvez gagner de l'
argent.  N'importe qui peut gagner de l'argent.  Je peux
doubler les revenus de n'importe qui en quelques
minutes.  Qui veut
doubler ses revenus ?
N'importe qui
travaille deux fois plus longtemps.
interne.
J'ai travaillé 40 heures par semaine, puis j'ai fait
une semaine de 40 heures ailleurs.  J'ai gagné
deux fois plus d'argent.
Merci.
Ouais.  Doux.
Ouais.  100 heures par semaine, 100 dollars par mois, 25
cents de l'heure.
Vous vous plaindrez des salaires.  Vous ne
savez pas ce qu'est un bas salaire.
J'aurais juste besoin que vous les signiez, si
possible.
Oui, s'il vous
plaît.
Oui en effet.   D'accord
un câlin, peut-être.
Oui,
peut-être.   Voilà
Oh, 2 $.
.  Merci.
je suis bibliothécaire, et je me suis
embrouillée.  Je lisais Balsakar et ses
idées sur la non-volonté.
Vous parlez d'un autre livre.
Euh, Ramsh Balsakar.
Oh, Ramsh Balsakar.  Oui.  Oui.
Dites-le correctement.
C'est la seule personne éclairée
avec qui j'ai passé du temps ; une fois, j'ai passé une dizaine de jours avec lui
.
Ouah.
Vous savez, il était l'interprète de
Nisagara Maharaj.
Et le simple fait d'être avec lui et d'écouter
ce qu'il avait à dire au fil des années l'a plongé dans
un état second.  En fait, il est allé dans un
état dont le niveau de détail est légèrement
supérieur à celui du cigodano.  Ouais.
Alors, que demandiez-vous déjà ?
Eh bien, j'ai confondu l'idée d'
intention spirituelle.
Ouais.
Et la non-volonté.
Je veux dire, par exemple, si une personne a tendance à faire de gros efforts, à se donner
tellement de mal, et
qu'elle essaie avec son ego.
Eh bien, c'est différent de l'intention.
Oh
ouais.  Voir?   L'
intention consiste à garder quelque chose à l'
esprit et à s'y consacrer.
Et cela se manifeste alors
dans les conditions karmiques appropriées
.  Cela se manifestera tout simplement dans
votre vie.  L'autre s'apparente davantage à un
effort, à une tentative de faire en sorte que cela se produise
.  L'un n'empêche pas l'autre,
mais le processus est différent.
La détermination est un moyen d'atteindre un objectif.
Ouais.
Laisser faire.  Donc, cela a forcément un rapport
avec les niveaux de
conscience.  Tout en bas du
niveau, au plus bas des niveaux, se trouve ce que l'on
appelle traditionnellement Tamas.  T A M.
Et puis, c'est l'apathie.  Ensuite, vous passez
à
ce que j'appelle déjà ?
Salut.
Salut Raja.
oui,
on passe de tamas à rajas, puis
de rajas à sattva. Au
sommet, on entre dans
rajas, qui est la productivité, puis on
passe à sattva,
puis on se rend à rajas et on s'éloigne. On est alors
dans tamas. D'accord, donc en
bas. Et
vous voyez, dans la littérature hindoue et le sanskrit,
etc., ces termes font référence à ce qu'ils
disent : c'est impersonnel,
On reflète donc impersonnellement les
champs énergétiques dominants. J'ai oublié
leurs noms : kamas,
rajas
et sattva. Oui, ils sont à peu près
L'ouverture du cœur est la circulation
de l'énergie des condundolini.
On sort donc du plexus solaire pour entrer dans
le cœur, puis dans la créativité, et
enfin dans le discernement.  Combien de temps faut-il à
une personne pour calibrer ses
niveaux de conscience et distinguer le vrai
du faux ?  Vous en aurez besoin jusqu'à ce que le
troisième œil du corps du Bouddha s'ouvre.
Et puis, par discernement, on peut le voir d'
un coup d'œil.  Vous savez, dès qu'ils apparaissent
à la télé, vous savez déjà où ils sont
.  Je n'ai pas besoin d'entendre ce qu'ils
ont à dire, car je peux le voir rien qu'en regardant le
décor, ou en voyant les personnes présentes lors de ces
procès célèbres en ce moment même.  On peut le voir
à sa façon de s'asseoir.
Il est impassible.  Être soi-même peut
vous envoyer à la mort, ou par
électrocution, ou de vous enfermer à vie.
Et toi, tu es comme un grand
visage de pierre.  Que contrôlez-vous ?
Vous voyez donc à quel point la culpabilité est oppressante.
Voyez la tendance au contrôle, car ce qui
est authentique n'a rien à feindre
.
Mais vous regardez ces criminels condamnés,
vous savez, ou plutôt, ce ne sont pas des criminels, mais
ils sont condamnés.
Euh euh, cet
indifférence nonchalante.
On voit bien que c'est un masque.  Ça ne
mérite pas que tu te sentes mal.  Votre vie vous préoccupe.
Soyons sérieux.  Tu sais.
Ouais.
Je dirais : sois réaliste.
Peterson,
hein ?  Je ne veux pas citer de noms,
mais ça se voit.
Vous observez la manière fluide dont
ces tueurs, et plusieurs d'entre eux, restent assis
là, comme pour dire : « Hm. »
Vous êtes accusé de 13
meurtres et vous serez
électrocuté si vous perdez.  Et ils restent
là, genre : «
seul coup d'œil suffit pour comprendre l'
histoire.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Ouais.
Quelle était la question ?
non-volonté et, oh, l'
intention spirituelle.  C'est comme si l'
intention spirituelle en faisait trop.  Mais ce n'est
pas ça, n'est-ce pas ?
Non. L'intention n'est pas vraiment essayer, c'est
permettre.
Voyez-vous, d'une certaine manière, il s'agit de s'autoriser à
être cela.  Et en éliminant ce qui ne correspond
pas à ce que vous voulez devenir.
Ainsi, à mesure que vous progressez, ce qui se situe en dessous de
votre niveau actuel devient, en
termes psychanalytiques, le moi.  Ici-bas, il est
agréable d'être pugnace, dur,
brutal, insensible,
etc., d'être un animal.  Ici,
c'est cool d'être un animal.  Ici-haut, la
bestialité n'est plus quelque chose que l'on
apprécie.  Vous savez, regarder des gens se faire
tabasser à mort n'est
plus vraiment un divertissement.
Ouais.  Et vendre de la drogue, ce n'est plus
cool, tu sais.  Donc, à mesure que vous progressez,
ce qui est en dessous de vous
devient ce que vous n'êtes plus.  Voir?   D'accord
.
Pendant que vous y êtes, c'est agréable.  Mais
à mesure que l'on progresse, la difficulté de l'
évolution spirituelle réside dans le fait que beaucoup d'aspects de la
simple humanité deviennent douloureux.
Tu sais que tu es impatient, tu
sais que le petit animal en toi en veut
plus.  Vous savez ce que je veux dire?  Vous voulez le
dernier biscuit et vous vous sentez coupable.
Dois-je prendre le biscuit et me sentir
coupable ?
À un moment donné, bien sûr, vous prenez le
biscuit.  Puis, en vieillissant, on se sent
coupable d'avoir pris le biscuit, alors on le
laisse à son frère.
aux toilettes, vous prenez le biscuit et vous
dites : « Le chien l'a volé. »
pour votre maman parce que c'est la fête des mères.
Vous voyez, la motivation change au fur et à mesure que
vous avancez ; vous
commencez à faire les choses de plus en plus par
amour et par considération.
Mhm.
Ouais.
Merci.
Oui,
j'ai vraiment besoin de votre franchise sur ce point.   Ce n'est pas pour
Bill O'Reilly des maîtres spirituels.
Ouais.  Parce que l'état de ce
professeur ici est plus proche du zen que
de la piété, pourrait-on dire,
parce que la vérité étant ce qu'elle est par
amour,
vous savez, parce qu'on la comprend instantanément
si elle est présentée d'une certaine manière, vous
savez.
Oui.
Ouais.
Eh bien, voici ma question.
Ouais.  J'ai une sœur
alcoolique
de son bien-être.
Mais même Al-Anon m'a aidée à
réaliser que je ne suis pas responsable de
ses choix,
et vous m'avez aidée à comprendre que
chacun a son destin
et son propre niveau de
conscience.  Ouais.
Mais alors, la peur va
surgir en moi.
Ouais.
Quand la prochaine crise surviendra dans ma vie
et qu'elle dira que c'est de ta
faute, ou qu'elle dira autre chose, j'aurai l'impression que
je vais mourir moi-même
et j'aurai
combien de temps y allez-vous
?
Eh bien, j'y vais de façon intermittente depuis
environ un an.   Par intermittence
.   Par intermittence, tout simplement
J'ai commencé à y aller et d'
accord.  Donc, très bien.  Ainsi,
s'en remettre à Dieu, c'est renoncer à
vouloir contrôler quelque chose.  D'accord.   D'accord
.  Car voyez-vous, si vous
intervenez, vous privez la personne de son
mérite karmique,
n'est-ce pas ?  Ouais.
Vous allez aggraver les
souffrances de cette personne.  Ils vont devoir descendre encore plus bas
en enfer pour te lâcher à
cause de toi.
Grâce à toi.   D'accord
.  Donc, si je comprends bien,
elle est prête à lâcher prise maintenant, disons à
50 dibels de douleur.  Vous n'arrêtez pas d'intervenir.
Elle va tenir le coup jusqu'à ce qu'elle atteigne
100 dibels de douleur.  Vous allez donc
aggraver sa douleur.  Et le voleur de voiture
mérite karmique.   D'accord
.  Donc, ce que tu dis, c'est que, vois-tu, je penserai que
si elle meurt,
oui.  Bien.  J'en serai responsable.  Mais
vous dites que si je ne cesse pas d'
intervenir, ma responsabilité sera accrue
.
En intervenant, vous absorbez de l'
énergie karmique.  Voyez, prenons l'exemple d'une
personne qui arrête de boire parce qu'elle est
incarcérée.  Quel est le
pendant karmique de cela ?  Zéro.
C'est seulement lorsque vous vous trouvez dans des endroits où il y a
un bar à chaque coin de rue et que vous ne
buvez pas, que vous accumulez du mérite karmique.
Voir?
Donc, lorsque vous intervenez en sa faveur,
vous la privez de ce qu'elle a besoin de
savoir.  Elle va devoir toucher le fond,
que ça vous plaise ou non.
D'accord?
Et ce que vous faites, c'est abaisser ses
fesses au lieu de les relever.
D'accord?  Voilà ce que je voulais savoir.
Oui,
c'est ce que je voulais savoir.   D'accord
.  Alors si tu l'aimes vraiment, d'
accord, si tu l'aimes vraiment, si
tu l'aimes vraiment,
je l'aime.   L'
aimes-tu suffisamment pour la confier
à Dieu ?
Oui.  Mais j'avais besoin de l'entendre de ta bouche,
car
la souffrance est profonde.
Ah, je comprends.  Je vois la certitude.  D'accord
.  Vous avez besoin de certitude.
Oui.
D'une personne qui l'a vécue, d'une personne qui l'a enseignée
et d'une personne qui l'a soignée pendant 50 ans.
J'ai soigné autant d'alcooliques que n'importe quel
médecin sur la planète.
Alors au bureau, je vous dirais d'aller voir
Elan et de faire la première et la troisième étape, vous
savez, la première, la deuxième et la troisième,
parce que vous n'avez aucun pouvoir sur elle.  Et
lorsque vous intervenez, vous ne faites que
prolonger son agonie.  Hein?
Donc, je peux vraiment m'en aller.
Quand tu t'éloigneras de ça, tu diras :
« Je te hais. Tu m'abandonnes. Je
vais me suicider. »
Et vous répondez : « Eh bien, franchement, ça ne dépend que de vous et de
Dieu. »
Alors elle va toucher le fond.  Elle va
crier.  C'est de ta faute.  Elle
va claquer la porte et dire : « Tu ne
m'aimes pas. »
C'est ce qu'ils font.
Et donc, et
je me souviens, je me souviens avoir dit non.
Droite.
Non. J'ai dit : « Non,
tu me détestes. Je te déteste. »  Je suis allé à la porte.
En trois mois, elle était sobre.   À
d'être sauvée.
Ouais.  Tu la maintiens malade.  D'accord
.
Merci.
Vous avez donc besoin de la conviction, voyez-vous, de la
première étape chez Al-Anon.  Voyez-vous, Al
-Anon est également calibré à des niveaux extrêmement élevés.
Oui.  Votre amour pour elle doit donc être
d'une telle
intensité que vous soyez prêt à faire des
sacrifices pour elle.  Vous comprenez?
Sinon, vous servez votre propre ego.
C'est votre propre ego qui vous dit : « Eh bien, je dois y
aller et intervenir. »  Vous savez,
c'est compréhensible.  C'est
compréhensible.
Et beaucoup de gens ne peuvent pas y arriver
seuls.  C'est pourquoi les
groupes spirituels possèdent un pouvoir collectif.  Voyez, vous-
même, vous ne le calibrez pas.  Supposons que
vous ne vous calibriez pas à 540.
Mais lorsque vous vous engagez dans un groupe, vous
partagez l'énergie du groupe à
540. Ainsi, vous absorbez par osmose l'
énergie du groupe à 540 et sa façon de percevoir les choses
.  Voilà pourquoi les gens rechutent
lorsqu'ils quittent un groupe
: à moins que
votre niveau de conscience calibré ne
soit supérieur à 540, vous ne pourrez pas le maintenir,
car ce qui vous maintient sobre, c'est l'
énergie du groupe.  C'est pourquoi c'est un peu
difficile de s'en passer.  C'est pourquoi
je vous demande à quelle fréquence vous y allez ?  Il faut
vraiment persévérer pendant
cette période douloureuse,
et vous en comprendrez la sagesse plus
tard.  Et elle pourrait mourir ou se suicider.
N'oubliez pas cela.
Il faut être prêt.  Acceptez cela.  Elle
pourrait mourir ou se suicider.
Mais c'est son choix.  C'est son
choix.  Et elle continuera de revenir
jusqu'à ce qu'elle se soumette finalement à Dieu.
Bref, voyez-vous, beaucoup de gens deviennent sobres.
Il s'agit du quatrième ou cinquième tour.  Vous
savez, il est mort quatre ou cinq fois des suites de son alcoolisme
.  Et cette fois-ci, ils obtiennent
la bague.  Voilà,
Merci.
C'est la pure vérité.
Sept personnes.
Et quelles sont ces
sept personnes ?
Oui.  Ça va avancer.  D'accord.   Eh
bien, elle l'a dit au nom de tout le monde.  Vous l'avez dit au nom de
tous ceux qui évoquent ce genre de
problème.  Vous savez, ça pourrait être l'alcool, mais
ça pourrait être bien d'autres choses aussi.
Ouais.  Ouais.
Salut.  Euh, j'ai eu des amis qui m'ont
calibré et il s'avère qu'il y a eu un
écart de 300 points.
Eh bien, vous vous débrouillez bien sur la carte, n'est-ce pas ?
Ouais.  Et je ne peux pas prendre ça trop au
sérieux.
Je ne le crois pas.   Ne le
croyez surtout pas.
Je vais vous dire, vous pouvez savoir
où vous en êtes parce que vous pouvez identifier
votre
problème actuel.  Vous voyez, ça se voit
assez bien.  Oh ouais.  Vous pouvez savoir
où vous vous trouvez.  Vous voyez, grâce à l'
bien deviner où vous vous trouvez.  Vous savez ce que
je veux dire?
Vous savez, si la bienveillance envers autrui l'
emporte.
Mhm.
Vous savez, au moins vous êtes à 360.
Et une fois qu'une personne atteint, vous savez, jusqu'à
350, il n'y a plus aucun problème
après cela.  Je veux dire que 350, c'est très
élevé.  Vous savez,
vous faites preuve de bienveillance, vous rendez service aux
autres, vous êtes disponible quand ils ont besoin de
vous.  Vous savez ce que je veux dire?  Que peut-
on demander de plus à une personne ?  Tu sais, si tu
veux être avec un type bien, choisis
quelqu'un qui pèse 350 livres, parce que, tu sais.
Mhm.   Si
tu as besoin d'un dollar, tu te le prêtes à toi-même et
tu sais, d'accord
,
et euh, sois prévenant.   D'accord
.
En tout cas, si c'est 350, ce serait
formidable.  Super.  Et je voudrais bien un des
plats à un dollar.
Il est allé jusqu'à 360 degrés. Mon Dieu,
tu as vu ce qu'il a fait !  Seigneur Jésus.
votre corps et votre esprit vous paraissent parfois fatigués ?
Si vous interagissez avec la négativité, vous vous
sentez épuisé et vidé, et vous vous dites alors :
« Oh, je n'en peux plus
. »
Vous parlez alors d'une sensation d'
épuisement physique.
Euh, l'énergie.  Ouais.
Énergie physique.  Force.
Physique.
Pouvez-vous travailler 16 heures d'affilée ?
60 Quoi ?
Journée de 16 heures.  Pouvez-vous travailler 16 heures d'affilée
?
Non, je ne l'ai pas fait.
Ah, alors vous avez une baisse d'énergie.
d'autres termes, il s'agit du symptôme superficiel.
Cela peut être une phase et une
évolution spirituelle.
Il y a tellement de possibilités.
Tu sais, tu es un homme.  J'ai essayé la méthode
Jins Singh, entre autres, et euh, vous savez, son programme «
Cours des miracles
» prétend que
tout est comme les groupes en 12 étapes
:
tout est physique et spirituel. Donc, si
votre intention est d'avoir plus d'énergie,
vous faites tout ce que
vous pouvez pour augmenter votre
énergie
:
méditer, aller dans la nature,
lire des livres positifs…
Cela ne va pas forcément augmenter
votre énergie physique.
Donc, je dois faire certaines choses qui
vont vous rendre plus heureux,
mais qui n'augmenteront peut-être pas votre énergie physique.
Je ne sais pas.  Ce serait un
problème clinique, ce que vous avez.
Voyons.  Euh, les
légumes ont-ils une conscience ?
Quoi?
Les légumes aiment les plantes ?
Non. Pas avant d'avoir des bactéries.   Les
bactéries, la première entité consciente de
la planète.  Bactéries.  Vous voulez savoir si les
légumes sont conscients ?  Non. Ils
ignorent leur existence.  Ils existent.
Non. Donc, les rochers de la montagne, les arbres et
tout ce qui compose la terre n'en ont pas conscience ;
ils n'en sont donc pas conscients
.
c'est exact.  Ce n'est qu'une question de matière.  Voyez-vous, cela n'arrive que
lorsque la matière est
dynamisée par l'énergie source
de la vie elle-même.  Et bien sûr, vous
savez que la vie ne peut pas être détruite.
Voyez-vous, la
mort n'existe pas.  La vie peut changer de forme.  Il peut se déplacer
d'un endroit à l'autre comme Mercure, mais on ne
peut pas le détruire.  Il y a donc la loi
de conservation de l'énergie, la loi de
conservation de la matière, et la raison pour laquelle l'
humanité ne l'a jamais découverte auparavant.
La loi de la conservation de la vie.
Bien sûr, les grands maîtres ont affirmé que la
vie est éternelle.  Mais les gens pensent que ce ne sont que de
belles histoires de religion et que ce n'est
pas vraiment la réalité.
La vie est éternelle
et ne peut être soumise à la mort.
Résister.  La vie n'est pas soumise à la mort.
Donc, la signification d'une mort physique n'est
pas vraiment significative dans l'évolution globale… enfin,
chapitre.  Ouais.  Chacun d'eux est un chapitre.
Les vies dont je me souviens, vous savez, chacune d'elles était
vraiment une leçon.  On pourrait
intituler ce chapitre « La
pourrait presque écrire ses
vies antérieures comme des chapitres.
Chaque chapitre semblait avoir un
objectif d'apprentissage important.  Une fois qu'on a
compris que la vie entière ne sert à
rien, maintenant que vous avez déjà lu ce chapitre…
Donc, ça ne sert à rien d'
essayer de transformer un chapitre en livre.
Je vois.
J'ai eu une vie en tant que misamomorphe.  Ce que j'ai
appris est un misamomorphe.  Je n'ai
plus besoin d'être misomorphe.  Maintenant, je suis
ectomorphe.
, vous n'aurez plus besoin d'être un
ectomorphe maigre.  Je suppose que oui
.  Or, chaque vie
sert un but karmique majeur.
Ce n'est pas inutile.
que vous savez que le droit à une autre
vie est déjà une récompense karmique très élevée, une
récompense karmique très élevée. Le
Bouddha a dit que c'est seulement grâce à un grand
karma que vous avez droit à une
vie humaine. La
volonté spirituelle est-elle égale à l'intention ?
Oui, c'est comme ça. L'intention est une chose,
et la volonté est la résolution de faire quelque chose, de lâcher prise sur
toutes les considérations. D'
où vient la volonté ? Vient-elle du
mental ou de la
conscience ?
Cela vient d'au-delà de l'esprit.  La
volonté spirituelle transcende l'esprit lui-même.
L'esprit n'est donc pas vraiment impliqué dans la
mise en place des éléments qui
contribuent à la façon dont vous voyez les choses.  Mais
aucune volonté spirituelle ne survit à la
physicalité.  Je clique à
nouveau dessus.  D'accord.
perception de l'ego.  Comment pouvons-nous utiliser notre esprit
et nos actions pour accomplir
la volonté spirituelle qui relève de l'esprit ?
C’est la volonté spirituelle qui évolue, et c’est
par votre décision que vous tracez le chemin.
Ouais.
Est-ce que ça renforce en quelque sorte le moral ?   Il y a l'
intention, mais il y a aussi le passage à l'acte
.  Votre
intention est de gagner beaucoup d'argent, mais
vous restez quand même, vous savez, au lit 14 heures
par jour.  Vous n'allez pas devenir riche.
Vous n'avez donc pas encore pris votre décision.
Prenez aussi Jins Singh.
Merci.
Panique rouge.  Ginsing,
l'endroit sur West Washington Street à
San Francisco qui le vend.  Le gin rouge Panax, dont
l'extrait se présente sous forme de 636 gouttes
dans un flacon d'une demi-once.
C'est efficace chez les hommes.  Cela n'est pas
efficace chez les femmes.   D'accord
.  Une dame m'a demandé de déposer ceci.   D'accord
.  J'ai ensuite une autre question.
Ouais.   À
votre avis, quel est le rôle de Ken Wilbur dans tout
ça ?
Où est-il, à mon avis ?
Ouais.  En ce qui concerne le niveau de son
écriture.
400.  400. Très élevé.
Vous savez, il a une
compréhension vraiment approfondie des
choses.  Très complet.  Ouais.   D'accord
.  Parce que j'enseigne un cours
de psychologie transpersonnelle et nous… Ah oui, c'est
vrai.  Ouais.  Il parle beaucoup de ça.
Non, il est très respecté.  Il joue pour les Tigers.
J'ai remarqué que vous ne l'aviez pas mis là-haut, c'est tout ce que
je demande.
Ah oui, là-haut avec les baleines et les
dauphins ?
aujourd'hui.  C'est dans le livre.
Dans le livre, je liste quelques
professeurs atypiques qui calibrent à 460 et plus.
460 et plus.  C'est un très bon
professeur.   D'accord
.  Ouais.
Merci.
Mhm.   Le voilà,
Ouais.  Mhm.   Je suis venu faire
dédicacer mon livre.  Je me
demandais si un dollar permettait d'obtenir un câlin.
Un 10 me donne droit à une danse ?
Et 5 $ vous permettront d'obtenir un G.
savez.
Euh, ma question,
vous pensez que je les ai allumés ?  Ils m'ont excité
, tu sais.
Ma question est la suivante : j'ai vu que le nombre de
présidents était assez élevé et, si je
comprends bien, je ne vois pas comment une
personne ayant un niveau de
conscience aussi élevé peut signer un document autorisant le meurtre.
Je ne comprends pas ce qu'elle dit, comme par exemple un
Qu'avez-vous dit ?
J'ai vu un niveau de
conscience présidentielle de 445
et cette personne a signé le document autorisant le meurtre
.  Comment ça s'assemble ?
Je ne vois pas à quoi vous faites allusion.
Elle demande si le président est le
président de quel pays ?
États-Unis.
Il a signé le document autorisant le meurtre de personnes.
Ouais.
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est comme donner l'autorisation de
commencer la guerre.  C'est un meurtre.  Ouais.
Il est commandant en chef.  Ouais.
Ouais.
Est-ce là son obligation ?
États-Unis, de défendre la constitution
des États-Unis et de défendre le peuple
contre les agresseurs en toutes
circonstances.  Et il l'a fait en
pleine conscience, à un niveau de 460.
Vous vous attendez à ce qu'il renie son
mensonge et soit malhonnête ?
Comme
s'il avait prêté serment.  Il a prêté serment.  N'a-t-il
pas prêté serment la main sur la
Bible ?
Si vous deviez prêter serment la main sur
la Bible, que feriez-vous ?   Je me laisse guider par
ma voix intérieure.  Que feriez-
vous si vous juriez devant Dieu de remplir
votre obligation ?
Vous l'avez juré devant Dieu.
Pour lui, vous l'avez fait avec Dieu.  Comprendre?
Vous devez savoir d'où il vient.
serment sur la Bible
en tant que commandant en chef ?
ou comme un être humain.  c'est son
obligation.  Il a juré de respecter son
serment d'office.
Et vous ne devriez pas vous présenter à la présidence à
moins d'être prêt à le faire,
désormais vous met à l'épreuve à un
niveau exceptionnel.  Voir?
Mhm.
S'il était né à 520 ans, il ne serait pas
dans une situation où l'on
aurait à dire une chose pareille.  Tu vois,
tu ne comprends rien au triage non plus.  Vous ne
comprenez pas ce que c'était que d'être le
président Truman.   Pour
le président actuel, cette décision est
insignifiante comparée à la Seconde Guerre mondiale.   Avant, on
voyait 5 000 personnes mourir par jour, vous
savez, par jour.
Et gagner la guerre impliquait d'envahir le
Japon.  On estime à 7 millions le nombre de morts
.
si vous ne larguez pas cette bombe.
Et si vous ne larguez pas la bombe, 7
millions de personnes mourront.
Souhaiteriez-vous prendre cette décision ?
dimension, l'angoisse.
Le pays tout entier était angoissé par le
président Truman, tout comme il l'est
par notre
situation actuelle.  Le pays tout entier souffre,
vous savez, de l'absence d'un véritable leader.  Nous avons tous partagé l'
angoisse du président Roosevelt.  Nous avons
tous été angoissés après Pearl Harbor.
Être un être humain vivant et
participer à la société signifie donc partager
l'angoisse.
Puis-je avoir un câlin ?
Nous partageons tous cette angoisse.  Ouais.
Et je partage l'angoisse que vous ressentez à ce sujet
.  Ouais.
Tu veux un câlin ?
C'est une situation difficile à accepter, mais elle est nécessaire pour gagner en
maturité.  Ouais.
Ouais.
Ouais.  Alors oui
si j'avais su pour la soirée dansante à 10 dollars, j'aurais
apporté plus d'argent
Ouais.
Peut-être que je pourrais être un call-boy dans une autre
vie.
un de ces câlins.  Oh, tu veux un câlin, toi
aussi ?   D'accord
.  Bravo, Spirit.  Ouais.
Merci d'être venu.
Cet appareil fonctionne-t-il correctement ?  Je ne sais pas.   À
chaque fois qu'ils me prennent dans leurs bras, ils écrasent mon
micro.   Voilà
.
Oui.  Euh, j'ai entendu ce que vous avez dit à propos de la colère.
Je venais justement d'aborder ce sujet moi-même.
Ouais.
Et euh, il m'arrive d'avoir un accès de colère soudain
quand je conduis
ou si je désapprouve à peine ce qui se passe
, n'est-ce pas
?  Cri d'adrénaline.
Quoi?  Ouais.   Ça
te garde jeune, tu sais.
vous finissez par éprouver de la colère.
Ouais.
Parce que vous vous souciez de la vie.
Ouais.  Si la vie vous est indifférente, vous ne vous mettez pas en
colère.   C'est
donc en partie une question de respect de la vie.  Donc
oui, en d'autres termes, quand on
parle de colère, on parle d'un
niveau de conscience.  Nous n'en
parlons pas en termes d'émotion.
il.  On peut être en colère parce qu'on aime
et parce qu'on est attaché à l'
intégrité.
C'est différent de l'endroit où vous habitez.
C'est parce que vous vivez ici que cette
colère surgit.  Vous voyez le désir et le meurtre gratuit
.  Vous sentez la colère monter en vous
.
.   D'accord
Et l'exprimer pleinement dans certains endroits
serait, vous savez, totalement
inapproprié et aurait de graves
conséquences.
Oui.  Droite.  C'est une question de pertinence.
C'est une question de pertinence.  Droite.
En tant qu'adultes, on attend de nous que nous
contrôlions nos émotions et que nous les gardions pour nous
, vous savez.   D'accord
.
Et alors, comment le
diffuser ?  Euh, pour
que ça ne se reproduise plus.
Oh, tu dois mourir.  Euh, probablement qu'on
laisse le corps
souvent en colère.
Je partage entièrement ce point de vue.
Merci.
Parce que tu ne le sais pas, c'est parce que
tu te soucies de la vie.  Ça va faire remonter le sujet
.  Tu vois?
Ouais.
Et cela prend beaucoup de temps.
L'entraîneur m'a menti.  Ils n'ont pas cassé
du tout.
catch.  Tous vos os vont se briser.  Mais
voyez-vous, ils ne l'ont pas fait.  Donc,
oui.  Mhm.
Comment devenir votre élève.  Salut,
comment devient-on votre élève ?
bien, j'en parle dans mon nouveau
livre.
Vous vous associez à la dévotion à la
vérité.  La non-dualité dévotionnelle signifie s'engager
à suivre le
chemin le plus direct.  C'est vraiment dédié au
Bouddha et euh au Christ.  Euh, Christood
est à mille.  L'état de bouddha est à
mille.
Cela signifie que vous vous alignez sur votre
intention spirituelle de vous
consacrer à la vérité.  Hein?  Quant
à la mesure dans laquelle vous pouvez savoir ce que c'est
.  La volonté de
tout remettre entre les mains de Dieu au fur et à mesure que cela se présente.
Tout et n'importe quoi.  Et euh,
vous devenez ce qui rend cela
possible.  C'est une rareté statistique.
C'est statistiquement rare et mon
intention est que cela ne le soit
plus.
objectif n'étaient pas disponibles.  Les
outils n'étaient pas là.  Je ne pense pas que l'
ego ait jamais été correctement
contextualisé.
C'est resté un bloc.  En fait, l'ego,
en tant que blocage, a été renforcé par la
religion traditionnelle qui vous place dans une situation de
pouvez-vous faire maintenant ?  Vous ne pouvez que le projeter là-bas
.  Vous ne pouvez que devenir paranoïaque.  Vous ne
pouvez que le réprimer.  On ne peut que sombrer
dans la culpabilité.  Vous ne pouvez que tenter de vous
suicider.
Euh, vous pouvez vous traîner par terre et vous infliger une
autoflagellation punitive.
C'était sympa pendant un temps.
culpabilité durant toute mon enfance, et pendant une
certaine partie de mon adolescence.   Ça ne m'a pas
éclairé.   Ça m'a
fini par me donner un ulcère.
correctement contextualisée.
Et bien sûr, ce que disaient les grands professeurs d'
histoire, personne ne le sait car une grande partie
de l'enseignement est non verbale.
C'est une question de positionnalité.  C'est une inflexion
du visage, un clic de la voix.  On
comprend tout le sens sans
rien dire.   Et alors
?  Les étudiants de cette époque n'étaient donc
pas eux-mêmes éclairés.  Ils
n'étaient pas vraiment, vous savez, nécessairement
spirituellement avancés.  Ils ont donc essayé de
faire de leur mieux, puis ils ne l'ont pas écrit
pendant plusieurs centaines d'années.
Vous risquez d'oublier certaines choses que vous savez,
car c'est
votre arrière-arrière-petit-fils qui
écrit ceci, l'ayant entendu de
cinquième main, et vous ratez
les intonations, vous ratez le
contexte.
Donc, vous prenez l'essentiel de ce qui a été
dit, vous le traduisez à
travers différentes langues et vous le
transmettez pendant mille ans
avant que quelqu'un ne se décide à l'écrire
.  Vous savez, il n'y avait pas d'imprimerie
.  Alors, comment avons-nous pu extraire autant de vérité
de l'histoire, cela me dépasse, pour être
honnête.
C'est donc un avantage karmique de l'
évolution de la conscience d'
avoir compris ou perçu une
manière différente de contextualiser l'
ensemble du problème.  Vous assistez à l'évolution de la
conscience depuis son émergence sur cette
planète.  On observe son développement à
travers tout le règne animal et à tous
les niveaux de l'existence humaine.  Vous
voyez les niveaux de conscience.
Vous aurez désormais une vision totalement différente
de votre problème, de
ce qu'est l'évolution spirituelle.   Avant, je
récitais le chapelet.  Tellement
vrai.
Avant, je récitais le chapelet, j'allais me
confesser et je ne mangeais pas de viande le
vendredi.
Et puis, pendant le Carême, on ne pouvait manger
aucun bonbon.  Je veux dire,
Je ne sais pas.
et
euh, je vous remercie de m'avoir posé la question.
Nous nous unissons donc par une intention commune
.  Si nous avons la même
intention, nous sommes déjà frères.
sœur.
Vous êtes tous mes frères et
sœurs, vous savez, car nous sommes une seule famille,
unis par l'intention. L'
intention vous maintiendra ensemble, tandis que les
liens familiaux peuvent vous séparer.
Peut-on effectuer un étalonnage ?
Euh, le niveau du groupe ici,
j'ai besoin que le groupe aujourd'hui ait augmenté de
huit points, dix points, douze points.  Ouah.
11 points.  Le groupe a gagné 10 points
aujourd'hui.  Cela équivaut à deux
vies.
Dix points, c'est un énorme bond en avant en matière de
conscience.