Je savais que j'étais absent tout le temps.   Nous voici
à Toronto.  Ville magnifique, splendide
à Toronto.  Ville magnifique, splendide .   Je ne me
.   Je ne me
.   Je ne me souviens pas être déjà venu ici
souviens pas être déjà venu ici
souviens pas être déjà venu ici .
.
. Bref, j'ai visité les chutes Magna et j'ai calibré
Bref, j'ai visité les chutes Magna et j'ai calibré
Bref, j'ai visité les chutes Magna et j'ai calibré l'énergie de Toronto
l'énergie de Toronto
l'énergie de Toronto à la demande générale.   Les
à la demande générale.   Les
à la demande générale.   Les États-Unis sont à 421, Toronto à 423.
Différentes villes à différents niveaux.
Différentes villes à différents niveaux. Toronto
est une très bonne ville.  Beau.  D'accord
est une très bonne ville.  Beau.  D'accord .
.
. Nous sommes donc réunis aujourd'hui pour examiner
Nous sommes donc réunis aujourd'hui pour examiner
Nous sommes donc réunis aujourd'hui pour examiner l'impact de cette œuvre et les
l'impact de cette œuvre et les
l'impact de cette œuvre et les enseignements que nous en avons tirés, notamment en ce qui concerne la
enseignements que nous en avons tirés, notamment en ce qui concerne la
enseignements que nous en avons tirés, notamment en ce qui concerne la conscience humaine et son application à
conscience humaine et son application à
conscience humaine et son application à chaque personne présente dans le public.
chaque personne présente dans le public.
chaque personne présente dans le public. Alors, aujourd'hui, nous allons
Alors, aujourd'hui, nous allons
Alors, aujourd'hui, nous allons découvrir comment les choses se produisent, et ensuite
découvrir comment les choses se produisent, et ensuite
découvrir comment les choses se produisent, et ensuite un groupe comme celui-ci.
un groupe comme celui-ci.
un groupe comme celui-ci. Le problème sera de savoir comment
Le problème sera de savoir comment
Le problème sera de savoir comment transcender l'intellect et le
transcender l'intellect et le
transcender l'intellect et le monde de la dualité.  Nous allons donc
monde de la dualité.  Nous allons donc
monde de la dualité.  Nous allons donc retracer l'évolution du moi depuis
retracer l'évolution du moi depuis
retracer l'évolution du moi depuis le début des temps jusqu'à nos
le début des temps jusqu'à nos
le début des temps jusqu'à nos jours.  Et une fois que l'on comprend la nature
jours.  Et une fois que l'on comprend la nature
jours.  Et une fois que l'on comprend la nature de l'ego,
de l'ego,
de l'ego, il est beaucoup plus facile de le transcender.
il est beaucoup plus facile de le transcender.
il est beaucoup plus facile de le transcender. La méthode traditionnelle consiste à s'opposer à
La méthode traditionnelle consiste à s'opposer à
La méthode traditionnelle consiste à s'opposer à l'ego et à le déclarer mauvais et pécheur.
l'ego et à le déclarer mauvais et pécheur.
l'ego et à le déclarer mauvais et pécheur. Voyez ça comme le revers de la médaille,
Voyez ça comme le revers de la médaille,
Voyez ça comme le revers de la médaille, quelque chose à surmonter,
quelque chose à surmonter,
quelque chose à surmonter, quelque chose qui justifie un sentiment de culpabilité, de
quelque chose qui justifie un sentiment de culpabilité, de
quelque chose qui justifie un sentiment de culpabilité, de peur ou de colère.
peur ou de colère.
peur ou de colère. Au lieu de cela, nous allons observer son
Au lieu de cela, nous allons observer son
Au lieu de cela, nous allons observer son évolution,
évolution,
évolution, accepter notre ego,
accepter notre ego,
accepter notre ego, l'aimer et le transcender.  Dissolvez-la,
l'aimer et le transcender.  Dissolvez-la,
l'aimer et le transcender.  Dissolvez-la, ce qui est plus facile que de dissoudre le sac de
ce qui est plus facile que de dissoudre le sac de
ce qui est plus facile que de dissoudre le sac de cendres.  Mettez-vous à genoux d'ici jusqu'à la
cendres.  Mettez-vous à genoux d'ici jusqu'à la
cendres.  Mettez-vous à genoux d'ici jusqu'à la pyramide et revenez-en là, ou quelque chose comme ça.   D'accord
pyramide et revenez-en là, ou quelque chose comme ça.   D'accord
pyramide et revenez-en là, ou quelque chose comme ça.   D'accord .  Dites-moi, Jésus aurait-il un
.  Dites-moi, Jésus aurait-il un
.  Dites-moi, Jésus aurait-il un microphone ?
Si tout le monde vous demande si Jésus ferait
Si tout le monde vous demande si Jésus ferait ceci ou cela, comment réussir
ceci ou cela, comment réussir
ceci ou cela, comment réussir dans ce monde ?
Nous allons donc commencer par la fin des
Nous allons donc commencer par la fin des cours.  Cela commencera par la fin et se
cours.  Cela commencera par la fin et se
cours.  Cela commencera par la fin et se poursuivra en sens inverse jusqu'au début.  Cela permet de gagner
poursuivra en sens inverse jusqu'au début.  Cela permet de gagner
poursuivra en sens inverse jusqu'au début.  Cela permet de gagner beaucoup de temps.
Un groupe comme celui-ci, la difficulté réside dans le fait qu'il s'agit d'
Un groupe comme celui-ci, la difficulté réside dans le fait qu'il s'agit d' un groupe très similaire.  Euh, ce groupe
un groupe très similaire.  Euh, ce groupe
un groupe très similaire.  Euh, ce groupe a probablement plus de 423 424 membres. Oui
a probablement plus de 423 424 membres. Oui
a probablement plus de 423 424 membres. Oui , c'est un groupe comme celui-ci, composé de personnes
, c'est un groupe comme celui-ci, composé de personnes
éduquées et intelligentes, et
éduquées et intelligentes, et donc l'esprit et l'ego, qui
donc l'esprit et l'ego, qui
donc l'esprit et l'ego, qui nous amènent à la conscience de la
nous amènent à la conscience de la
nous amènent à la conscience de la vérité spirituelle et nous donnent la
vérité spirituelle et nous donnent la
vérité spirituelle et nous donnent la motivation de l'étudier, deviennent alors
motivation de l'étudier, deviennent alors
motivation de l'étudier, deviennent alors la limitation.  Donc, il s'agit du canoë et
la limitation.  Donc, il s'agit du canoë et
la limitation.  Donc, il s'agit du canoë et euh, de l'autre côté du ruisseau, comment lâche-t-on
euh, de l'autre côté du ruisseau, comment lâche-t-on
euh, de l'autre côté du ruisseau, comment lâche-t-on le canoë ?
le canoë ?
le canoë ? Comment transcender le canoë ?  Donc, avec un groupe
Comment transcender le canoë ?  Donc, avec un groupe
Comment transcender le canoë ?  Donc, avec un groupe comme celui-ci, nous continuons à traîner notre
comme celui-ci, nous continuons à traîner notre
comme celui-ci, nous continuons à traîner notre canoë.
Cela nous a permis d'aller aussi loin, et maintenant comment s'en
Cela nous a permis d'aller aussi loin, et maintenant comment s'en débarrasser ?  Ils allaient donc trouver un moyen de
débarrasser ?  Ils allaient donc trouver un moyen de
débarrasser ?  Ils allaient donc trouver un moyen de sortir de votre canoë et de
sortir de votre canoë et de
sortir de votre canoë et de vous libérer de l'autre côté.
Le principal problème avec un
Le principal problème avec un groupe aussi instruit, c'est que nous sommes coincés dans le
groupe aussi instruit, c'est que nous sommes coincés dans le
groupe aussi instruit, c'est que nous sommes coincés dans le monde de la causalité.  Nous sommes coincés dans le
monde de la causalité.  Nous sommes coincés dans le
monde de la causalité.  Nous sommes coincés dans le paradigme newtonien de la réalité.
paradigme newtonien de la réalité.
paradigme newtonien de la réalité. L'ego est dualiste.
L'ego est dualiste.
L'ego est dualiste. Elle croit en une relation de cause à effet.
Elle croit en une relation de cause à effet.
La voie que j'enseigne s'appelle la
La voie que j'enseigne s'appelle la non-dualité dévotionnelle.
non-dualité dévotionnelle.
non-dualité dévotionnelle. Non-dualité dévotionnelle.  Comment transcender
Non-dualité dévotionnelle.  Comment transcender
Non-dualité dévotionnelle.  Comment transcender le ceci et le cela, l'
le ceci et le cela, l'
ego dualiste qui confond perception et
ego dualiste qui confond perception et essence ?  Elle se prend pour la cause
essence ?  Elle se prend pour la cause
essence ?  Elle se prend pour la cause de tout.  Par conséquent, vous êtes sujet à la
de tout.  Par conséquent, vous êtes sujet à la
de tout.  Par conséquent, vous êtes sujet à la culpabilité, à l'anxiété et à la peur.
culpabilité, à l'anxiété et à la peur.
culpabilité, à l'anxiété et à la peur. S'il y a ceci qui cause cela, alors
S'il y a ceci qui cause cela, alors
S'il y a ceci qui cause cela, alors il doit y avoir ceci à l'intérieur de ceci qui cause cela
il doit y avoir ceci à l'intérieur de ceci qui cause cela
il doit y avoir ceci à l'intérieur de ceci qui cause cela .
.
. Et cela renforce l'illusion de la
Et cela renforce l'illusion de la
Et cela renforce l'illusion de la réalité de l'ego.  Et par conséquent, nous allons
réalité de l'ego.  Et par conséquent, nous allons
réalité de l'ego.  Et par conséquent, nous allons aujourd'hui déterminer et
aujourd'hui déterminer et
aujourd'hui déterminer et illustrer clairement comment la transcender.
illustrer clairement comment la transcender.
illustrer clairement comment la transcender. Nous allons donc commencer par la fin du cours, en abordant la
Nous allons donc commencer par la fin du cours, en abordant la
Nous allons donc commencer par la fin du cours, en abordant la manière dont les choses se
manière dont les choses se
manière dont les choses se manifestent réellement.
manifestent réellement.
manifestent réellement. Chaque chose
devient ce qu'elle est par
devient ce qu'elle est par l'actualisation d'un potentiel, et
l'actualisation d'un potentiel, et
l'actualisation d'un potentiel, et non par une cause extérieure relevant du
domaine invisible, du
domaine invisible, du non-manifesté.
non-manifesté.
non-manifesté. Il y a là une possibilité.
Il y a là une possibilité.
Il y a là une possibilité. La potentialité
La potentialité
La potentialité au sein d'un champ infiniment puissant
au sein d'un champ infiniment puissant
au sein d'un champ infiniment puissant devient réalité.
devient réalité.
devient réalité. Chaque chose
Chaque chose
Chaque chose devient l'expression de ce qu'elle
devient l'expression de ce qu'elle
devient l'expression de ce qu'elle est
est
est uniquement par elle-même,
sans être influencée par quoi que ce soit d'autre.
sans être influencée par quoi que ce soit d'autre. La fleur recèle un potentiel.  La
La fleur recèle un potentiel.  La
La fleur recèle un potentiel.  La graine recèle un potentiel.
Vous placez cette graine dans un champ infini
Vous placez cette graine dans un champ infini de puissance infinie.
Son potentiel devient réalité
Son potentiel devient réalité lorsque les conditions sont réunies.
lorsque les conditions sont réunies.
lorsque les conditions sont réunies. Cela n'attend plus que les conditions appropriées.
Vous pouvez alors imaginer comment la vie se déroule
Vous pouvez alors imaginer comment la vie se déroule .  La divinité infinie, le
.  La divinité infinie, le
.  La divinité infinie, le champ infini de la conscience,
champ infini de la conscience,
champ infini de la conscience, est l'inmanifesté qui devient
est l'inmanifesté qui devient
est l'inmanifesté qui devient expérience connaissable et manifestée en tant que champ infini de la
expérience connaissable et manifestée en tant que champ infini de la
expérience connaissable et manifestée en tant que champ infini de la conscience.
conscience.
conscience. Le champ infini de la conscience est
Le champ infini de la conscience est
Le champ infini de la conscience est comme un champ électromagnétique géant, comme un
comme un champ électromagnétique géant, comme un
comme un champ électromagnétique géant, comme un champ électrostatique géant.   Le
champ électrostatique géant.   Le
champ électrostatique géant.   Le champ électromagnétique électrostatique de
champ électromagnétique électrostatique de
champ électromagnétique électrostatique de puissance et de dimension infinies,
puissance et de dimension infinies,
puissance et de dimension infinies, qui englobe tout ce qui est
qui englobe tout ce qui est
qui englobe tout ce qui est issu du non-manifesté, donne naissance au
issu du non-manifesté, donne naissance au
issu du non-manifesté, donne naissance au manifesté qui se présente d'abord
manifesté qui se présente d'abord
manifesté qui se présente d'abord comme le champ infini de conscience
comme le champ infini de conscience
comme le champ infini de conscience de puissance infinie.
de puissance infinie.
de puissance infinie. atteindre des états d'illumination.  L'une des
atteindre des états d'illumination.  L'une des
atteindre des états d'illumination.  L'une des choses les plus stupéfiantes est la
choses les plus stupéfiantes est la
choses les plus stupéfiantes est la reconnaissance, la prise de conscience
reconnaissance, la prise de conscience
reconnaissance, la prise de conscience de l'ampleur de ce pouvoir.  Cette puissance est tellement
de l'ampleur de ce pouvoir.  Cette puissance est tellement
de l'ampleur de ce pouvoir.  Cette puissance est tellement incroyable qu'elle dépasse l'
incroyable qu'elle dépasse l'
incroyable qu'elle dépasse l' entendement.
entendement.
entendement. Son caractère absolu est absolu.
Quand on a affaire à l'infini,
Quand on a affaire à l'infini, on a affaire à l'absolu.  L'
on a affaire à l'absolu.  L'
on a affaire à l'absolu.  L' absolu.
L'absolu qui est aussi d'une
L'absolu qui est aussi d'une douceur exquise.
douceur exquise.
douceur exquise. Sa présence est comme une
Sa présence est comme une
Sa présence est comme une puissance infinie, au-delà de toute compréhension, et en
puissance infinie, au-delà de toute compréhension, et en
puissance infinie, au-delà de toute compréhension, et en même temps d'une douceur exquise.
même temps d'une douceur exquise.
même temps d'une douceur exquise. Elle fait fondre ce qui restait du moi personnel
Elle fait fondre ce qui restait du moi personnel
Elle fait fondre ce qui restait du moi personnel .
Donc, les choses arrivent.   «
Donc, les choses arrivent.   « Happen
» est notre
Happen
» est notre façon d'observer les choses.  Nous disons que cela se
façon d'observer les choses.  Nous disons que cela se
façon d'observer les choses.  Nous disons que cela se produit.
produit.
produit. Ce que nous voulons dire, c'est que nous le remarquons tout simplement.
Ce que nous voulons dire, c'est que nous le remarquons tout simplement.
Ce que nous voulons dire, c'est que nous le remarquons tout simplement. On le remarque simplement parce que c'est une
On le remarque simplement parce que c'est une
On le remarque simplement parce que c'est une continuité.  Le fait que vous le remarquiez ne
continuité.  Le fait que vous le remarquiez ne
continuité.  Le fait que vous le remarquiez ne provoque pas son apparition.
provoque pas son apparition.
provoque pas son apparition. C'est juste que vous l'avez remarqué.
Tout et n'importe quoi alors, à l'intérieur d'un
champ électromagnétique de puissance infinie.  Chacun de nous est comme un
champ électromagnétique de puissance infinie.  Chacun de nous est comme un peu de limaille de fer.
peu de limaille de fer.
peu de limaille de fer. Nous évoluons karmiquement sur de vastes éons
Nous évoluons karmiquement sur de vastes éons
Nous évoluons karmiquement sur de vastes éons .  Aujourd'hui, nous allons examiner comment, au fil du
.  Aujourd'hui, nous allons examiner comment, au fil du
.  Aujourd'hui, nous allons examiner comment, au fil du temps,
temps,
temps, nous devenons ainsi.  Vous pourriez donc
nous devenons ainsi.  Vous pourriez donc
nous devenons ainsi.  Vous pourriez donc vous imaginer comme une petite molécule ou un
vous imaginer comme une petite molécule ou un
vous imaginer comme une petite molécule ou un peu de limaille de fer.
peu de limaille de fer.
peu de limaille de fer. Et votre apparence dépend de toutes
Et votre apparence dépend de toutes
Et votre apparence dépend de toutes les décisions
les décisions
les décisions et actions que vous avez entreprises au cours d'une
et actions que vous avez entreprises au cours d'une
et actions que vous avez entreprises au cours d'une infinité de vies.
infinité de vies.
infinité de vies. De ce fait, vous ressemblez à
De ce fait, vous ressemblez à
De ce fait, vous ressemblez à ceci, à cela, ou à autre chose.
ceci, à cela, ou à autre chose.
ceci, à cela, ou à autre chose. Votre position dans cet immense
Votre position dans cet immense
Votre position dans cet immense domaine dépendra donc de votre configuration.
domaine dépendra donc de votre configuration.
domaine dépendra donc de votre configuration. Vous voyez, rien n'est arbitraire.  La
Vous voyez, rien n'est arbitraire.  La
Vous voyez, rien n'est arbitraire.  La justice de Dieu est continue,
justice de Dieu est continue,
justice de Dieu est continue, absolue et permanente.   Il n'est pas nécessaire de
s'inquiéter du fait que le
s'inquiéter du fait que le jour du jugement soit plus tard.  Le jour du jugement est arrivé
jour du jugement soit plus tard.  Le jour du jugement est arrivé
jour du jugement soit plus tard.  Le jour du jugement est arrivé .  Chaque instant est un jour de jugement.  À chaque
.  Chaque instant est un jour de jugement.  À chaque
.  Chaque instant est un jour de jugement.  À chaque instant, tel un doigt de fer, vous vous trouvez exactement
instant, tel un doigt de fer, vous vous trouvez exactement
instant, tel un doigt de fer, vous vous trouvez exactement à l'endroit parfait au sein de ce gigantesque
à l'endroit parfait au sein de ce gigantesque
à l'endroit parfait au sein de ce gigantesque champ électromagnétique.
champ électromagnétique.
champ électromagnétique. Par conséquent, si vous quittez votre
Par conséquent, si vous quittez votre
Par conséquent, si vous quittez votre corps, le
corps, le
corps, le monde entier s'en émeut.
monde entier s'en émeut.
monde entier s'en émeut. Quand on quitte son corps, c'est fantastique.
Quand on quitte son corps, c'est fantastique.
Quand on quitte son corps, c'est fantastique. Vous en êtes libéré.  Oh, il y a une ruelle là-bas
Vous en êtes libéré.  Oh, il y a une ruelle là-bas
Vous en êtes libéré.  Oh, il y a une ruelle là-bas et vous êtes exactement à l'endroit
et vous êtes exactement à l'endroit
et vous êtes exactement à l'endroit idéal.
Où pourriez-vous être d'autre que là
Où pourriez-vous être d'autre que là où vous êtes, et là où vous êtes dépend
où vous êtes, et là où vous êtes dépend
où vous êtes, et là où vous êtes dépend de ce que vous êtes devenu.  Tout se produit donc de
de ce que vous êtes devenu.  Tout se produit donc de
de ce que vous êtes devenu.  Tout se produit donc de manière autonome, en conséquence de ce qu'il
manière autonome, en conséquence de ce qu'il
manière autonome, en conséquence de ce qu'il est.
Tout ce qui se
Tout ce qui se manifeste
manifeste
manifeste possède un potentiel au
possède un potentiel au
possède un potentiel au sein d'une puissance infinie, dans un champ de
sein d'une puissance infinie, dans un champ de
sein d'une puissance infinie, dans un champ de puissance infinie, puis se concrétise.   La
puissance infinie, puis se concrétise.   La
puissance infinie, puis se concrétise.   La potentialité devient réalité.
potentialité devient réalité.
potentialité devient réalité. Chaque chose surgit d'elle-même, comme
Chaque chose surgit d'elle-même, comme
Chaque chose surgit d'elle-même, comme conséquence
conséquence
conséquence et selon sa conception intrinsèque.
et selon sa conception intrinsèque.
et selon sa conception intrinsèque. Pour comprendre ce modèle, il est utile de se
Pour comprendre ce modèle, il est utile de se
Pour comprendre ce modèle, il est utile de se pencher sur les travaux de Sheldrake, qui
pencher sur les travaux de Sheldrake, qui
a découvert
a découvert ce qu'il appelle la causalité formative.
ce qu'il appelle la causalité formative.
ce qu'il appelle la causalité formative. La conception des choses avant
La conception des choses avant
La conception des choses avant leur émergence dans le monde.
leur émergence dans le monde.
leur émergence dans le monde. La conception se produit dans un champ de
La conception se produit dans un champ de
La conception se produit dans un champ de conscience.
conscience.
conscience. Un concept très puissant et intéressant.
Un concept très puissant et intéressant.
Un concept très puissant et intéressant. On peut le constater dans la construction de l'
On peut le constater dans la construction de l'
On peut le constater dans la construction de l' Empire State Building.
Empire State Building.
Empire State Building. L'homme, assis à son bureau, les
L'homme, assis à son bureau, les
L'homme, assis à son bureau, les pieds en l'air, fumant un cigare,
pieds en l'air, fumant un cigare,
pieds en l'air, fumant un cigare, dit : « Waouh, et si on construisait le plus haut
dit : « Waouh, et si on construisait le plus haut
dit : « Waouh, et si on construisait le plus haut bâtiment du monde ? »   Le
bâtiment du monde ? »   Le
bâtiment du monde ? »   Le plus haut bâtiment du monde.  Dans son
plus haut bâtiment du monde.  Dans son
plus haut bâtiment du monde.  Dans son esprit, il voit cette chose monter comme
esprit, il voit cette chose monter comme
esprit, il voit cette chose monter comme ça.  Il s'enthousiasme.  Il commence à en
ça.  Il s'enthousiasme.  Il commence à en
ça.  Il s'enthousiasme.  Il commence à en parler avec enthousiasme.  Les ancres de banque s'y intéressent.   Le
parler avec enthousiasme.  Les ancres de banque s'y intéressent.   Le
parler avec enthousiasme.  Les ancres de banque s'y intéressent.   Le syndicat a déposé une candidature pour le poste.  De toute façon,
syndicat a déposé une candidature pour le poste.  De toute façon,
syndicat a déposé une candidature pour le poste.  De toute façon, seuls les Indiens pourraient
seuls les Indiens pourraient
seuls les Indiens pourraient grimper jusqu'en haut.
Offre de la société sidérurgique.  Vous voyez comment
Offre de la société sidérurgique.  Vous voyez comment les banques garantissent l'ensemble du projet.  Mais ce n'était qu'une
les banques garantissent l'ensemble du projet.  Mais ce n'était qu'une
les banques garantissent l'ensemble du projet.  Mais ce n'était qu'une vision dans son esprit.  Et
vision dans son esprit.  Et
vision dans son esprit.  Et maintenant, tout se manifeste.
maintenant, tout se manifeste.
maintenant, tout se manifeste. Et en pleine crise économique, l'
Et en pleine crise économique, l'
Et en pleine crise économique, l' Empire State Building a été construit en exactement
Empire State Building a été construit en exactement
Empire State Building a été construit en exactement un an.  Un an.  La création du
un an.  Un an.  La création du
un an.  Un an.  La création du monde et du temps par Dieu est apparue de nulle part et n'a été
monde et du temps par Dieu est apparue de nulle part et n'a été
monde et du temps par Dieu est apparue de nulle part et n'a été causée par rien.
causée par rien.
causée par rien. Il n'existe aucune machine à construire
Il n'existe aucune machine à construire
Il n'existe aucune machine à construire qui l'ait produite à partir de rien.   Il faut aussi
qui l'ait produite à partir de rien.   Il faut aussi
savoir que
savoir que tout surgit de rien,
surtout les pensées.  En méditant,
surtout les pensées.  En méditant, vous réalisez, voyez-vous, que si vous êtes bloqué dans la
vous réalisez, voyez-vous, que si vous êtes bloqué dans la
vous réalisez, voyez-vous, que si vous êtes bloqué dans la causalité, le paradigme newtonien, vous
causalité, le paradigme newtonien, vous
causalité, le paradigme newtonien, vous pensez qu'une pensée en provoque une autre
pensez qu'une pensée en provoque une autre
pensez qu'une pensée en provoque une autre ,
,
, une série infinie de pensées.  Et
une série infinie de pensées.  Et
une série infinie de pensées.  Et les gens sont frustrés par la méditation
les gens sont frustrés par la méditation
les gens sont frustrés par la méditation et disent : « Je n'arrive pas à faire taire mes pensées
et disent : « Je n'arrive pas à faire taire mes pensées
et disent : « Je n'arrive pas à faire taire mes pensées . »  En observant attentivement, vous
. »  En observant attentivement, vous
. »  En observant attentivement, vous constaterez que chaque pensée surgit du
constaterez que chaque pensée surgit du
constaterez que chaque pensée surgit du néant.
néant.
néant. Elle surgit de rien.  La prochaine étape
Elle surgit de rien.  La prochaine étape
Elle surgit de rien.  La prochaine étape surgit de nulle part.  Ce ne sont pas des
surgit de nulle part.  Ce ne sont pas des
surgit de nulle part.  Ce ne sont pas des factures qui se suivent de A à Z.
factures qui se suivent de A à Z.
factures qui se suivent de A à Z. Chacune d'elles survient indépendamment.
Chacune d'elles survient indépendamment.
Chacune d'elles survient indépendamment. Il pourrait y avoir A, puis B, puis C.
Il pourrait y avoir A, puis B, puis C.
Il pourrait y avoir A, puis B, puis C. Mais tous ces éléments sont apparus à partir de rien.
Mais tous ces éléments sont apparus à partir de rien.
Mais tous ces éléments sont apparus à partir de rien. Le B ne provient pas du A. Le B ne
Le B ne provient pas du A. Le B ne
Le B ne provient pas du A. Le B ne provient de rien.  La mer surgit du
provient de rien.  La mer surgit du
provient de rien.  La mer surgit du néant.  Chaque
néant.  Chaque
néant.  Chaque pensée surgit comme un poisson volant hors de
pensée surgit comme un poisson volant hors de
pensée surgit comme un poisson volant hors de la mer.
la mer.
la mer. La mer est le néant, la
La mer est le néant, la
La mer est le néant, la potentialité, la capacité, la
potentialité, la capacité, la
potentialité, la capacité, la conscience pensante elle-même.  Voici un
conscience pensante elle-même.  Voici un
conscience pensante elle-même.  Voici un poisson volant.  En voici un autre, et encore un autre
poisson volant.  En voici un autre, et encore un autre
poisson volant.  En voici un autre, et encore un autre .  En voici un autre.
.  En voici un autre.
.  En voici un autre. Se répandre sur tout le pont.
Se répandre sur tout le pont.
Se répandre sur tout le pont. J'étais passionné par le Pacifique Sud et ils
J'étais passionné par le Pacifique Sud et ils
J'étais passionné par le Pacifique Sud et ils volaient partout.  Maintenant, cette ligne, ce
volaient partout.  Maintenant, cette ligne, ce
volaient partout.  Maintenant, cette ligne, ce poisson-ci, ne fait pas remonter ce poisson-là
poisson-ci, ne fait pas remonter ce poisson-là
poisson-ci, ne fait pas remonter ce poisson-là .  Vous comprenez?  L'
.  Vous comprenez?  L'
.  Vous comprenez?  L' observateur pourrait donc dire : « Eh bien, le premier qui
observateur pourrait donc dire : « Eh bien, le premier qui
observateur pourrait donc dire : « Eh bien, le premier qui apparaît est A. Voici le poisson A. Voici le poisson B.
apparaît est A. Voici le poisson A. Voici le poisson B.
apparaît est A. Voici le poisson A. Voici le poisson B. Voici le siège, le siège qui est apparu
Voici le siège, le siège qui est apparu
Voici le siège, le siège qui est apparu comme ABC, mais ABC est dans votre esprit,
comme ABC, mais ABC est dans votre esprit,
comme ABC, mais ABC est dans votre esprit, ABC dans le monde. »   L'
ABC dans le monde. »   L'
observation principale est donc qu'il y a le repos
intérieur, c'est-à-dire le monde de la
intérieur, c'est-à-dire le monde de la pensée, l'esprit, et puis il y a le
pensée, l'esprit, et puis il y a le
pensée, l'esprit, et puis il y a le repos extérieur, le monde tel qu'il est, la nature, le
repos extérieur, le monde tel qu'il est, la nature, le
repos extérieur, le monde tel qu'il est, la nature, le monde tel qu'il est sans pensées négatives à son sujet.
monde tel qu'il est sans pensées négatives à son sujet.
C'est une grave erreur de
C'est une grave erreur de penser que le repos intérieur représente le repos
penser que le repos intérieur représente le repos
penser que le repos intérieur représente le repos extérieur.  Ce que vous pensez du
extérieur.  Ce que vous pensez du
extérieur.  Ce que vous pensez du monde est une chose.  Le monde tel qu'il est est tout
monde est une chose.  Le monde tel qu'il est est tout
monde est une chose.  Le monde tel qu'il est est tout autre chose.  Très souvent, vous n'avez aucun lien de parenté
autre chose.  Très souvent, vous n'avez aucun lien de parenté
autre chose.  Très souvent, vous n'avez aucun lien de parenté .
.
. Le plus souvent,
Le plus souvent,
Le plus souvent, vous n'avez aucune relation du tout.
vous n'avez aucune relation du tout.
vous n'avez aucune relation du tout. L'apparence n'est pas l'essence.  L'occurrence n'est
L'apparence n'est pas l'essence.  L'occurrence n'est
L'apparence n'est pas l'essence.  L'occurrence n'est pas l'essence.
Par conséquent, l'un des
outils spirituels classiques a été l'humilité.
outils spirituels classiques a été l'humilité. La prise de conscience que l'esprit, pris isolément,
La prise de conscience que l'esprit, pris isolément,
La prise de conscience que l'esprit, pris isolément, est incapable de discerner la
est incapable de discerner la
est incapable de discerner la réalité.
réalité.
réalité. Ce fut la découverte la plus importante et la plus stupéfiante
Ce fut la découverte la plus importante et la plus stupéfiante
Ce fut la découverte la plus importante et la plus stupéfiante de tout le travail que nous avons accompli.  L'
de tout le travail que nous avons accompli.  L'
de tout le travail que nous avons accompli.  L' esprit, de par sa
esprit, de par sa
esprit, de par sa construction même, est une construction dualiste.
construction même, est une construction dualiste.
construction même, est une construction dualiste. L'ego, de par sa
L'ego, de par sa
L'ego, de par sa structure même, est incapable de distinguer le
structure même, est incapable de distinguer le
structure même, est incapable de distinguer le vrai du faux.
Je vois des gens à la télé, le visage rouge d'
Je vois des gens à la télé, le visage rouge d' émotion, qui gesticulent, poings serrés,
émotion, qui gesticulent, poings serrés,
émotion, qui gesticulent, poings serrés, etc.
etc.
etc. Et quand on calibre ce dont ils
Et quand on calibre ce dont ils
Et quand on calibre ce dont ils parlent, on arrive à un résultat de 120. C'est
parlent, on arrive à un résultat de 120. C'est
parlent, on arrive à un résultat de 120. C'est exactement le contraire de la vérité.
Cela n'empêche pas les gens d'y croire.
Cela n'empêche pas les gens d'y croire. Ainsi,
Ainsi,
Ainsi, à travers les âges, il a été dit que la vie est
à travers les âges, il a été dit que la vie est
à travers les âges, il a été dit que la vie est impossible sans l'aide d'un
impossible sans l'aide d'un
impossible sans l'aide d'un maître spirituel avancé.  Pourquoi?
maître spirituel avancé.  Pourquoi?
maître spirituel avancé.  Pourquoi? Car
Car
Car l'esprit, en lui-même, est incapable de
l'esprit, en lui-même, est incapable de
l'esprit, en lui-même, est incapable de discerner la réalité.  Impossible à dire.  C’est pourquoi
discerner la réalité.  Impossible à dire.  C’est pourquoi
discerner la réalité.  Impossible à dire.  C’est pourquoi les grands maîtres de tous les temps sont apparus
les grands maîtres de tous les temps sont apparus
les grands maîtres de tous les temps sont apparus , sont arrivés
, sont arrivés
, sont arrivés , se sont développés, ont évolué, ont surgi
, se sont développés, ont évolué, ont surgi
, se sont développés, ont évolué, ont surgi de l’
de l’
de l’ initialisation pour agir face à la réalité.
initialisation pour agir face à la réalité.
initialisation pour agir face à la réalité. Euh,
Euh,
Euh, pour faire prendre conscience aux gens de ce qu'est la
pour faire prendre conscience aux gens de ce qu'est la
pour faire prendre conscience aux gens de ce qu'est la vérité.  Vous appelez cela une vérité spirituelle.
vérité.  Vous appelez cela une vérité spirituelle.
vérité.  Vous appelez cela une vérité spirituelle. C'est en quelque sorte me cataloguer.  Et si nous
C'est en quelque sorte me cataloguer.  Et si nous
C'est en quelque sorte me cataloguer.  Et si nous n'utilisions pas les mots religion ou
n'utilisions pas les mots religion ou
n'utilisions pas les mots religion ou spirituel ?  Et si on disait simplement que c'est la
spirituel ?  Et si on disait simplement que c'est la
spirituel ?  Et si on disait simplement que c'est la vérité ?   Y a-t-il un
vérité ?   Y a-t-il un
vérité ?   Y a-t-il un problème avec ça ?  Cela réglerait
problème avec ça ?  Cela réglerait
problème avec ça ?  Cela réglerait toutes sortes de rivalités, n'est-ce pas ?
toutes sortes de rivalités, n'est-ce pas ?
toutes sortes de rivalités, n'est-ce pas ? Tout le monde pourrait renoncer à la guerre car elle
Tout le monde pourrait renoncer à la guerre car elle
Tout le monde pourrait renoncer à la guerre car elle repose toujours sur un
repose toujours sur un
repose toujours sur un postulat philosophique ou religieux.   Et si l'
postulat philosophique ou religieux.   Et si l'
postulat philosophique ou religieux.   Et si l' on disait simplement que la seule chose
on disait simplement que la seule chose
on disait simplement que la seule chose vraie à propos de la vérité, c'est la vérité elle-même, et qu'on se fiche de savoir
vraie à propos de la vérité, c'est la vérité elle-même, et qu'on se fiche de savoir
vraie à propos de la vérité, c'est la vérité elle-même, et qu'on se fiche de savoir qui l'a dit ?
qui l'a dit ?
qui l'a dit ? Je me fiche de qui l'a dit.  George Peabody ne doit
Je me fiche de qui l'a dit.  George Peabody ne doit
Je me fiche de qui l'a dit.  George Peabody ne doit pas lui lécher les bottes parce qu'il a dit la
pas lui lécher les bottes parce qu'il a dit la
pas lui lécher les bottes parce qu'il a dit la vérité.  Je veux dire, qu'est-ce que c'est ?
vérité.  Je veux dire, qu'est-ce que c'est ?
vérité.  Je veux dire, qu'est-ce que c'est ? Un type connaissait la vérité.
Un type connaissait la vérité.
Un type connaissait la vérité. Vous savez, la vérité est si rare dans l'
Vous savez, la vérité est si rare dans l'
Vous savez, la vérité est si rare dans l' histoire de l'humanité que nous les avons appelées
histoire de l'humanité que nous les avons appelées
histoire de l'humanité que nous les avons appelées avatars.   L'
avatars.   L'
avatars.   L' homme, en tant qu'être non infantile, connaît
homme, en tant qu'être non infantile, connaît
homme, en tant qu'être non infantile, connaît la vérité, et les rares
la vérité, et les rares
la vérité, et les rares individus qui l'ont
individus qui l'ont
individus qui l'ont manifestée sont si exceptionnels que nous les vénérons à travers l'
manifestée sont si exceptionnels que nous les vénérons à travers l'
manifestée sont si exceptionnels que nous les vénérons à travers l' histoire. L'
histoire. L'
histoire. L' homme n'avait aucun moyen de distinguer le vrai du faux, si ce n'est par l'
homme n'avait aucun moyen de distinguer le vrai du faux, si ce n'est par l'
homme n'avait aucun moyen de distinguer le vrai du faux, si ce n'est par l' autorité d'un
autorité d'un
autorité d'un être illuminé ; seuls les grands avatars, les
être illuminé ; seuls les grands avatars, les
être illuminé ; seuls les grands avatars, les grands sauveurs de l'humanité, connaissaient la
grands sauveurs de l'humanité, connaissaient la
grands sauveurs de l'humanité, connaissaient la vérité.
Cela s'est répété à travers le temps.  Les grands
Cela s'est répété à travers le temps.  Les grands sages de l'Inde ancienne, des milliers d'
sages de l'Inde ancienne, des milliers d'
sages de l'Inde ancienne, des milliers d' années avant Jésus-Christ, avant Bouddha, ont
années avant Jésus-Christ, avant Bouddha, ont
années avant Jésus-Christ, avant Bouddha, ont énoncé la même vérité.  Nous constatons donc que
énoncé la même vérité.  Nous constatons donc que
énoncé la même vérité.  Nous constatons donc que la même vérité est redécouverte,
la même vérité est redécouverte,
la même vérité est redécouverte, réassurée,
réassurée,
réassurée, réaffirmée,
réaffirmée,
réaffirmée, ressassée à maintes reprises au fil du
ressassée à maintes reprises au fil du
ressassée à maintes reprises au fil du temps, généralement après de longs intervalles.  Mais
temps, généralement après de longs intervalles.  Mais
temps, généralement après de longs intervalles.  Mais la vérité reste toujours la même.  Peu importe la
la vérité reste toujours la même.  Peu importe la
la vérité reste toujours la même.  Peu importe la culture, peu importe l'époque, que ce soit en
culture, peu importe l'époque, que ce soit en
culture, peu importe l'époque, que ce soit en 7000 avant J.-C., à
7000 avant J.-C., à
7000 avant J.-C., à l'époque du Bouddha en
l'époque du Bouddha en
l'époque du Bouddha en 500 avant J.-C., ou sous le Christ
500 avant J.-C., ou sous le Christ
500 avant J.-C., ou sous le Christ Zoroastre,
Zoroastre,
Zoroastre, la vérité est toujours restée la même.  Tous ceux qui l'ont
la vérité est toujours restée la même.  Tous ceux qui l'ont
la vérité est toujours restée la même.  Tous ceux qui l'ont découvert spontanément et de
découvert spontanément et de
découvert spontanément et de manière autonome
manière autonome
manière autonome ont déclaré qu'il était exactement identique.
ont déclaré qu'il était exactement identique.
ont déclaré qu'il était exactement identique. Il n'y a aucune différence.  Cela ne change rien
pour un groupe comme celui-ci, destiné
pour un groupe comme celui-ci, destiné à l'illumination, sinon il ne serait pas
à l'illumination, sinon il ne serait pas
à l'illumination, sinon il ne serait pas là.
Les personnes présentes dans cette pièce sont en quête d'
Les personnes présentes dans cette pièce sont en quête d' illumination.
Les personnes présentes dans cette pièce sont en quête d' illumination.  Sinon, ils ne seraient pas
illumination.  Sinon, ils ne seraient pas
illumination.  Sinon, ils ne seraient pas là.
là.
là. Si vous êtes passionné de golf, vous seriez sur le terrain
Si vous êtes passionné de golf, vous seriez sur le terrain
Si vous êtes passionné de golf, vous seriez sur le terrain .
Qui assisterait à une conférence comme celle-ci
Qui assisterait à une conférence comme celle-ci si ce n'était pas pour des personnes dont le
si ce n'était pas pour des personnes dont le
si ce n'était pas pour des personnes dont le destin était, vous savez, lointain ?  Pour
destin était, vous savez, lointain ?  Pour
destin était, vous savez, lointain ?  Pour faciliter les choses, nous allons essayer
faciliter les choses, nous allons essayer
faciliter les choses, nous allons essayer de décrire comment l'ego a évolué, quelle
de décrire comment l'ego a évolué, quelle
de décrire comment l'ego a évolué, quelle est sa nature et donc comment le transcender,
est sa nature et donc comment le transcender,
est sa nature et donc comment le transcender, car c'est la
car c'est la
car c'est la perception qui fait obstacle à
perception qui fait obstacle à
perception qui fait obstacle à la réalisation de la vérité.
Chaque chose vient alors à l'existence en
Chaque chose vient alors à l'existence en vertu de sa potentialité qui devient
vertu de sa potentialité qui devient
vertu de sa potentialité qui devient réalité
réalité
réalité dans des conditions appropriées.
dans des conditions appropriées.
dans des conditions appropriées. Cela permet d'éliminer les responsabilités.   Rien à l'extérieur ne peut faire en sorte que les choses soient
Cela permet d'éliminer les responsabilités.   Rien à l'extérieur ne peut faire en sorte que les choses soient
autrement que ce qu'elles
autrement que ce qu'elles sont.  Rien n'en est la cause.
sont.  Rien n'en est la cause.
sont.  Rien n'en est la cause. Tout ce qui se produit
est l'actualisation de son potentiel
est l'actualisation de son potentiel au sein d'un champ de puissance infinie.
Cette explication, voyons voir,
Cette explication, voyons voir, cette explication est valable pour les fréquences 800,
cette explication est valable pour les fréquences 800,
cette explication est valable pour les fréquences 800, 850 et
850 et
850 et 840. C'est suffisant pour aujourd'hui.   La
causalité toonienne se calibre autour de 460.
causalité toonienne se calibre autour de 460. Très bien.  Ce que nous décrivons, c'est donc
Très bien.  Ce que nous décrivons, c'est donc
Très bien.  Ce que nous décrivons, c'est donc comment on parvient en réalité à un accord plus
comment on parvient en réalité à un accord plus
comment on parvient en réalité à un accord plus proche de la vérité.
Nous sommes témoins de la transformation du potentiel en
Nous sommes témoins de la transformation du potentiel en réalité car les conditions sont
réalité car les conditions sont
réalité car les conditions sont réunies
réunies
réunies et cela se produit grâce à la
et cela se produit grâce à la
et cela se produit grâce à la puissance infinie du champ.
Il y avait une graine au bord de la route en
Il y avait une graine au bord de la route en Arizona, et tout à
Arizona, et tout à
Arizona, et tout à coup, une
coup, une
coup, une plante du siècle a commencé à pousser.   Il n'y a
plante du siècle a commencé à pousser.   Il n'y a
plante du siècle a commencé à pousser.   Il n'y a rien.  Rien que de la saleté.
rien.  Rien que de la saleté.
rien.  Rien que de la saleté. En réalité, cette graine est restée là pendant 150 ans.
En réalité, cette graine est restée là pendant 150 ans.
En réalité, cette graine est restée là pendant 150 ans. Nous l'avons calibré.
Nous l'avons calibré.
Nous l'avons calibré. Cette graine est restée là pendant 150 ans, et
Cette graine est restée là pendant 150 ans, et
Cette graine est restée là pendant 150 ans, et soudain, comme par magie, les conditions
soudain, comme par magie, les conditions
soudain, comme par magie, les conditions sont réunies et cette incroyable
sont réunies et cette incroyable
sont réunies et cette incroyable plante centenaire jaillit et, en un clin
plante centenaire jaillit et, en un clin
plante centenaire jaillit et, en un clin d'œil, se transforme en ce
d'œil, se transforme en ce
d'œil, se transforme en ce spectacle glorieux, fantastique et magnifique.
spectacle glorieux, fantastique et magnifique.
spectacle glorieux, fantastique et magnifique. Apparemment sorti de nulle part après
Apparemment sorti de nulle part après
Apparemment sorti de nulle part après 150 ans d'attente, 150 ans.  Vous dites : « Eh bien, il a
150 ans d'attente, 150 ans.  Vous dites : « Eh bien, il a
150 ans d'attente, 150 ans.  Vous dites : « Eh bien, il a plu beaucoup de fois en 150 ans,
plu beaucoup de fois en 150 ans,
plu beaucoup de fois en 150 ans, mais actuellement, ce n'est pas la bonne combinaison
mais actuellement, ce n'est pas la bonne combinaison
mais actuellement, ce n'est pas la bonne combinaison pour déclencher tout ce phénomène. »
pour déclencher tout ce phénomène. »
pour déclencher tout ce phénomène. » Par conséquent, on ne peut pas toujours déterminer la
Par conséquent, on ne peut pas toujours déterminer la
Par conséquent, on ne peut pas toujours déterminer la cause à partir des conditions locales.
cause à partir des conditions locales.
cause à partir des conditions locales. Chaque année, en observant cette plante, on constate
Chaque année, en observant cette plante, on constate
Chaque année, en observant cette plante, on constate qu'aucune condition ne
qu'aucune condition ne
qu'aucune condition ne favorise sa croissance.  Pourquoi
favorise sa croissance.  Pourquoi
favorise sa croissance.  Pourquoi cette plante
cette plante
cette plante surgit-elle soudainement, 150 ans après les faits, d'un néant apparent ?   D'accord
surgit-elle soudainement, 150 ans après les faits, d'un néant apparent ?   D'accord
surgit-elle soudainement, 150 ans après les faits, d'un néant apparent ?   D'accord .  Alors aujourd'hui, nous allons
.  Alors aujourd'hui, nous allons
.  Alors aujourd'hui, nous allons aborder les notions de base et décrire
aborder les notions de base et décrire
aborder les notions de base et décrire brièvement comment ces prises de conscience ont eu lieu.
brièvement comment ces prises de conscience ont eu lieu.
Nous ferons une pause le matin pour
Nous ferons une pause le matin pour déjeuner, puis une autre
déjeuner, puis une autre
déjeuner, puis une autre pause l'après-midi, et enfin une séance de
pause l'après-midi, et enfin une séance de
pause l'après-midi, et enfin une séance de questions-réponses personnelles.  D'accord
questions-réponses personnelles.  D'accord
questions-réponses personnelles.  D'accord .  Voyons voir, nous avons bien des
.  Voyons voir, nous avons bien des
.  Voyons voir, nous avons bien des diapositives.  Commençons par les
diapositives.  Commençons par les
diapositives.  Commençons par les niveaux de conscience calibrés, qui se
niveaux de conscience calibrés, qui se
niveaux de conscience calibrés, qui se répandent de plus en plus
répandent de plus en plus
répandent de plus en plus dans le
dans le
dans le monde relativement bien connu.  Nous avons un
monde relativement bien connu.  Nous avons un
monde relativement bien connu.  Nous avons un indicateur ici.
indicateur ici.
indicateur ici. Nous en avions une excellente que j'ai laissée dans ma
Nous en avions une excellente que j'ai laissée dans ma
Nous en avions une excellente que j'ai laissée dans ma valise.
Par conséquent, Dieu doit vouloir que je possède celui-ci
Par conséquent, Dieu doit vouloir que je possède celui-ci .  Droite.
En fait, j'ai fait ça et c'est censé
En fait, j'ai fait ça et c'est censé avoir un drapeau dessus.  J'ai détaché le drapeau
avoir un drapeau dessus.  J'ai détaché le drapeau
avoir un drapeau dessus.  J'ai détaché le drapeau , je l'ai enlevé, et maintenant j'ai
, je l'ai enlevé, et maintenant j'ai
, je l'ai enlevé, et maintenant j'ai un argument.
La théologie est un phénomène étrange.   En
La théologie est un phénomène étrange.   En physiologie, l'
absolu est le seul absolu de l'
absolu est le seul absolu de l' univers
: un champ infini de
univers
: un champ infini de conscience qui est l'absolu. Le
conscience qui est l'absolu. Le
conscience qui est l'absolu. Le philosophe Hegel, au début des années
philosophe Hegel, au début des années
philosophe Hegel, au début des années 1800, affirmait que l'
1800, affirmait que l'
1800, affirmait que l' un de ses principes était celui de l'
un de ses principes était celui de l'
un de ses principes était celui de l' absolu
: il existe
absolu
: il existe un absolu
un absolu
un absolu par lequel tout le reste peut être
par lequel tout le reste peut être
par lequel tout le reste peut être comparé,
une réalité absolue, non pas une
une réalité absolue, non pas une hypothèse absolue, mais une réalité existante absolue
hypothèse absolue, mais une réalité existante absolue
hypothèse absolue, mais une réalité existante absolue par laquelle et contre laquelle
par laquelle et contre laquelle
par laquelle et contre laquelle tout le reste peut être reporté.  Cela n'avait
tout le reste peut être reporté.  Cela n'avait
tout le reste peut être reporté.  Cela n'avait jamais été découvert auparavant et,
jamais été découvert auparavant et,
jamais été découvert auparavant et, même au
même au
même au XIXe siècle, il ne s'agissait que d'une proposition philosophique.
Mais c'est précisément sur cela que nous comptons
Mais c'est précisément sur cela que nous comptons .
.
. Le champ de conscience est alors comparable à
Le champ de conscience est alors comparable à
Le champ de conscience est alors comparable à un champ électrostatique géant.  Vous vous
un champ électrostatique géant.  Vous vous
un champ électrostatique géant.  Vous vous souvenez de l'époque des
souvenez de l'époque des
souvenez de l'époque des haut-parleurs électrostatiques ? C'était où déjà
haut-parleurs électrostatiques ? C'était où déjà
haut-parleurs électrostatiques ? C'était où déjà dans les années 70 ?  Avant, on obtenait ces
dans les années 70 ?  Avant, on obtenait ces
dans les années 70 ?  Avant, on obtenait ces grands sauts, et c'était parce que le haut-
grands sauts, et c'était parce que le haut-
grands sauts, et c'était parce que le haut- parleur électrostatique n'est en fait
parleur électrostatique n'est en fait
parleur électrostatique n'est en fait qu'une membrane chargée,
qu'une membrane chargée,
qu'une membrane chargée, positivement ou négativement, je ne me souviens plus, ce qui ne fait aucune
positivement ou négativement, je ne me souviens plus, ce qui ne fait aucune
positivement ou négativement, je ne me souviens plus, ce qui ne fait aucune différence entre les deux
différence entre les deux
différence entre les deux .
.
. et vous faites monter des électrons de
et vous faites monter des électrons de
et vous faites monter des électrons de charge opposée.  Le
charge opposée.  Le
charge opposée.  Le champ électrostatique est donc en réalité un potentiel.  Ça ne fait
champ électrostatique est donc en réalité un potentiel.  Ça ne fait
champ électrostatique est donc en réalité un potentiel.  Ça ne fait rien.  C'est tout simplement ainsi.  Puis, lorsqu'on
rien.  C'est tout simplement ainsi.  Puis, lorsqu'on
rien.  C'est tout simplement ainsi.  Puis, lorsqu'on introduit une certaine charge, elle
introduit une certaine charge, elle
introduit une certaine charge, elle réagit automatiquement de manière totalement
réagit automatiquement de manière totalement
réagit automatiquement de manière totalement opposée à cette
opposée à cette
opposée à cette charge, mais au degré exact.
charge, mais au degré exact.
charge, mais au degré exact. 82 milliards d'électrons donnent ici 82
82 milliards d'électrons donnent ici 82
82 milliards d'électrons donnent ici 82 milliards de posetrons.  Ainsi, de
milliards de posetrons.  Ainsi, de
milliards de posetrons.  Ainsi, de part et d'autre de la membrane, l'
part et d'autre de la membrane, l'
part et d'autre de la membrane, l' équilibre sera toujours parfait.
Le champ de conscience lui-même
Le champ de conscience lui-même n'a alors qu'un seul rôle : il ne fait rien.  Il
n'a alors qu'un seul rôle : il ne fait rien.  Il
enregistre tout ce qui se
enregistre tout ce qui se passe, tout simplement.  C'est donc
passe, tout simplement.  C'est donc
passe, tout simplement.  C'est donc comme un champ électrostatique géant
comme un champ électrostatique géant
comme un champ électrostatique géant .
.
. Chaque pensée, tout ce qui se passe
Chaque pensée, tout ce qui se passe
Chaque pensée, tout ce qui se passe dans l'univers, chaque être humain,
dans l'univers, chaque être humain,
dans l'univers, chaque être humain, chaque être vivant…
chaque être vivant…
chaque être vivant… rayonne d'énergie.  Et ce
rayonne d'énergie.  Et ce
rayonne d'énergie.  Et ce rayonnement énergétique, chaque pensée que vous avez,
rayonnement énergétique, chaque pensée que vous avez,
rayonnement énergétique, chaque pensée que vous avez, chaque mouvement, chaque décision, a
chaque mouvement, chaque décision, a
chaque mouvement, chaque décision, a une conséquence.
une conséquence.
une conséquence. Et la conséquence s'inscrit dans
Et la conséquence s'inscrit dans
Et la conséquence s'inscrit dans le champ de la conscience.  Le champ de
le champ de la conscience.  Le champ de
le champ de la conscience.  Le champ de conscience n'est pas un
conscience n'est pas un
haut-parleur électromagnétique électrostatique plat, mais il est
haut-parleur électromagnétique électrostatique plat, mais il est partout présent à tout moment,
partout présent à tout moment,
partout présent à tout moment, partout également présent.
partout également présent.
partout également présent. Tout ce qui arrive, tout ce qui a été dit,
Tout ce qui arrive, tout ce qui a été dit,
Tout ce qui arrive, tout ce qui a été dit, pensé, ressenti, tout ce qui a existé
pensé, ressenti, tout ce qui a existé
pensé, ressenti, tout ce qui a existé est automatiquement enregistré dans ce champ pour
est automatiquement enregistré dans ce champ pour
est automatiquement enregistré dans ce champ pour toujours.
toujours.
toujours. Chacune de vos pensées est
Chacune de vos pensées est
Chacune de vos pensées est enregistrée à jamais.
enregistrée à jamais.
enregistrée à jamais. L'Écriture dit que chaque cheveu de votre tête
L'Écriture dit que chaque cheveu de votre tête
L'Écriture dit que chaque cheveu de votre tête doit être compté.  C'est un fait.
On la présente généralement comme une menace.  Chaque
On la présente généralement comme une menace.  Chaque cheveu que je trouve ici sera compté.
Chaque pensée bienveillante que vous avez est également
Chaque pensée bienveillante que vous avez est également enregistrée.
Heureusement, les pensées positives sont bien
Heureusement, les pensées positives sont bien plus puissantes que les pensées négatives.
plus puissantes que les pensées négatives.
plus puissantes que les pensées négatives. Franchement, on peut avoir des pensées négatives
Franchement, on peut avoir des pensées négatives
Franchement, on peut avoir des pensées négatives toute la journée.  Ayez une seule pensée heureuse et aimante
toute la journée.  Ayez une seule pensée heureuse et aimante
toute la journée.  Ayez une seule pensée heureuse et aimante , et tout s'efface.
, et tout s'efface.
, et tout s'efface. Les pensées positives sont infiniment plus
Les pensées positives sont infiniment plus
Les pensées positives sont infiniment plus puissantes que les pensées négatives.  Mais
puissantes que les pensées négatives.  Mais
puissantes que les pensées négatives.  Mais les pensées négatives, de par leur simple
les pensées négatives, de par leur simple
les pensées négatives, de par leur simple multiplicité, ont un impact sur le
multiplicité, ont un impact sur le
multiplicité, ont un impact sur le monde.
monde.
monde. Ma première rencontre avec la kinésiologie remonte au Dr
Ma première rencontre avec la kinésiologie remonte au Dr
Ma première rencontre avec la kinésiologie remonte au Dr John Diamond et à
John Diamond et à
John Diamond et à New York.  C'était un de ces trucs un peu risqués,
New York.  C'était un de ces trucs un peu risqués,
New York.  C'était un de ces trucs un peu risqués, et j'y suis allé parce que des gens
et j'y suis allé parce que des gens
et j'y suis allé parce que des gens assez bien informés me l'avaient
assez bien informés me l'avaient
assez bien informés me l'avaient recommandé.  Alors, quand je suis allé voir
recommandé.  Alors, quand je suis allé voir
recommandé.  Alors, quand je suis allé voir John Diamond, il faisait une démonstration de
John Diamond, il faisait une démonstration de
John Diamond, il faisait une démonstration de kinésiologie telle qu'elle est utilisée en
kinésiologie telle qu'elle est utilisée en
kinésiologie telle qu'elle est utilisée en médecine clinique, en santé holistique et en
médecine clinique, en santé holistique et en
médecine clinique, en santé holistique et en médecine holistique.
médecine holistique.
médecine holistique. Vous savez, vous tenez un revers près de votre
Vous savez, vous tenez un revers près de votre
Vous savez, vous tenez un revers près de votre plexus solaire et ça vous fait sentir votre bras
plexus solaire et ça vous fait sentir votre bras
plexus solaire et ça vous fait sentir votre bras faible.  Je suis sûr qu'ils viennent ici une semaine
faible.  Je suis sûr qu'ils viennent ici une semaine
faible.  Je suis sûr qu'ils viennent ici une semaine au Colorado.
au Colorado.
au Colorado. Ma grand-mère était irlandaise.
Ma grand-mère était irlandaise.
Ma grand-mère était irlandaise. Navets d'anniversaire du Colorado.
La seule différence résidait donc dans le fait que le public
La seule différence résidait donc dans le fait que le public percevait cela comme un phénomène local.  Ils ont interprété cela
percevait cela comme un phénomène local.  Ils ont interprété cela
percevait cela comme un phénomène local.  Ils ont interprété cela comme le fait que le fait de relever le bras l'
comme le fait que le fait de relever le bras l'
comme le fait que le fait de relever le bras l' affaiblit.
affaiblit.
affaiblit. Nous avons donc constaté qu'en présence de ce qui
Nous avons donc constaté qu'en présence de ce qui
Nous avons donc constaté qu'en présence de ce qui est positif, votre bras devient fort.
est positif, votre bras devient fort.
est positif, votre bras devient fort. En présence de ce qui est faux
En présence de ce qui est faux
En présence de ce qui est faux ou négatif, votre bras s'affaiblit.  Ce
ou négatif, votre bras s'affaiblit.  Ce
ou négatif, votre bras s'affaiblit.  Ce qui soutient la vie rend le bras
qui soutient la vie rend le bras
qui soutient la vie rend le bras fort.  Ce qui est incompatible avec la
fort.  Ce qui est incompatible avec la
fort.  Ce qui est incompatible avec la vie.  Le fait d'être l'un d'eux, même faux,
vie.  Le fait d'être l'un d'eux, même faux,
vie.  Le fait d'être l'un d'eux, même faux, affaiblit le bras.  Et il s'agit d'une
affaiblit le bras.  Et il s'agit d'une
affaiblit le bras.  Et il s'agit d'une réaction impersonnelle du champ de conscience lui-
réaction impersonnelle du champ de conscience lui-
réaction impersonnelle du champ de conscience lui- même.  C'est impersonnel.  Il se fiche complètement de ce que
même.  C'est impersonnel.  Il se fiche complètement de ce que
même.  C'est impersonnel.  Il se fiche complètement de ce que vous pensez.
vous pensez.
vous pensez. Susie et moi l'avons fait tellement de
Susie et moi l'avons fait tellement de
Susie et moi l'avons fait tellement de fois, des millions de fois, des centaines de fois pour
fois, des millions de fois, des centaines de fois pour
fois, des millions de fois, des centaines de fois pour ce livre que nous sommes en train de publier
ce livre que nous sommes en train de publier
ce livre que nous sommes en train de publier .  Nous avons effectué 7 000 étalonnages.
.  Nous avons effectué 7 000 étalonnages.
.  Nous avons effectué 7 000 étalonnages. 7 000 fois, le monde s'en fiche
7 000 fois, le monde s'en fiche
7 000 fois, le monde s'en fiche complètement.  Le corps, et notamment le bras, s'affaiblit
complètement.  Le corps, et notamment le bras, s'affaiblit
complètement.  Le corps, et notamment le bras, s'affaiblit en présence de mensonge et se
en présence de mensonge et se
en présence de mensonge et se fortifie en présence de ce qui est
fortifie en présence de ce qui est
fortifie en présence de ce qui est positif.  On pourrait donc dire que c'est une question de
positif.  On pourrait donc dire que c'est une question de
positif.  On pourrait donc dire que c'est une question de qualité de vie.  C'est presque comme du
qualité de vie.  C'est presque comme du
qualité de vie.  C'est presque comme du protoplasme.  C'est impersonnel, comme une
protoplasme.  C'est impersonnel, comme une
protoplasme.  C'est impersonnel, comme une réponse protoplasmique.   Le
réponse protoplasmique.   Le
réponse protoplasmique.   Le protoplasme sait, comme une amibe, ce qui
protoplasme sait, comme une amibe, ce qui
protoplasme sait, comme une amibe, ce qui est bon pour elle.  L'amibe
est bon pour elle.  L'amibe
est bon pour elle.  L'amibe s'ouvre vers ce qui lui
s'ouvre vers ce qui lui
s'ouvre vers ce qui lui donne la vie et se rétracte, se referme
donne la vie et se rétracte, se referme
donne la vie et se rétracte, se referme et se retire de ce qui la
et se retire de ce qui la
et se retire de ce qui la menace.  C'est une
menace.  C'est une
menace.  C'est une conséquence automatique.  Ce n'est pas
conséquence automatique.  Ce n'est pas
conséquence automatique.  Ce n'est pas personnel.  La première difficulté que rencontrent
personnel.  La première difficulté que rencontrent
personnel.  La première difficulté que rencontrent généralement les gens, c'est qu'ils pensent que c'est
généralement les gens, c'est qu'ils pensent que c'est
généralement les gens, c'est qu'ils pensent que c'est personnel.  Cependant, nous obtenons
personnel.  Cependant, nous obtenons
personnel.  Cependant, nous obtenons exactement les mêmes réponses, que nous les exprimions verbalement
exactement les mêmes réponses, que nous les exprimions verbalement
exactement les mêmes réponses, que nous les exprimions verbalement ou non.
ou non.
ou non. En fait, lorsqu'il s'agit d'un étalonnage très important
En fait, lorsqu'il s'agit d'un étalonnage très important
En fait, lorsqu'il s'agit d'un étalonnage très important , je dirai que ce que j'ai
, je dirai que ce que j'ai
, je dirai que ce que j'ai à l'esprit s'étalonne sur 200, 300, 340,
à l'esprit s'étalonne sur 200, 300, 340,
à l'esprit s'étalonne sur 200, 300, 340, 420, 2020.
420, 2020.
420, 2020. Faisons-en un.  Nous ne révélerons pas au public de quoi il
Faisons-en un.  Nous ne révélerons pas au public de quoi il
Faisons-en un.  Nous ne révélerons pas au public de quoi il s'agit.  Je garde à l'esprit les
s'agit.  Je garde à l'esprit les
s'agit.  Je garde à l'esprit les calibrations sur 420, 421. D'accord.  Maintenant, je vais
calibrations sur 420, 421. D'accord.  Maintenant, je vais
calibrations sur 420, 421. D'accord.  Maintenant, je vais garder autre chose à l'esprit.
garder autre chose à l'esprit.
garder autre chose à l'esprit. Quand je tiens le mien, il se calibre au-dessus de
Quand je tiens le mien, il se calibre au-dessus de
Quand je tiens le mien, il se calibre au-dessus de 422. Quand
422. Quand
422. Quand je tiens le mien, il se calibre au-dessus de 423.
je tiens le mien, il se calibre au-dessus de 423.
je tiens le mien, il se calibre au-dessus de 423. D'accord.
D'accord.
D'accord. Elle ne sait pas ce que je pense
Elle ne sait pas ce que je pense
Elle ne sait pas ce que je pense .
Alors, comment cela se produit-il ?  Si elle ne
Alors, comment cela se produit-il ?  Si elle ne sait pas ce que j'ai en tête,
sait pas ce que j'ai en tête,
sait pas ce que j'ai en tête, comment son bras peut-il répondre par oui ou par non ?
comment son bras peut-il répondre par oui ou par non ?
comment son bras peut-il répondre par oui ou par non ? C'est parce que cela se produit au sein même du
C'est parce que cela se produit au sein même du
C'est parce que cela se produit au sein même du champ de la conscience.
champ de la conscience.
champ de la conscience. La forme-pensée que je maintiens interagit
La forme-pensée que je maintiens interagit
La forme-pensée que je maintiens interagit avec son champ électrostatique.
Lorsqu'elle s'affaiblit, le
Lorsqu'elle s'affaiblit, le système d'acupuncture est temporairement hors service,
système d'acupuncture est temporairement hors service,
système d'acupuncture est temporairement hors service, et c'est la réponse kinésiologique.
Le champ de la conscience
Le champ de la conscience reconnaît alors la vérité.  Elle se renforce en
reconnaît alors la vérité.  Elle se renforce en
reconnaît alors la vérité.  Elle se renforce en présence de la vérité.  Elle ne faiblit pas en
présence de la vérité.  Elle ne faiblit pas en
présence de la vérité.  Elle ne faiblit pas en présence de faux.  Il ne
présence de faux.  Il ne
présence de faux.  Il ne répond tout simplement pas.
répond tout simplement pas.
répond tout simplement pas. Par conséquent, la réponse kinésiologique n'est
Par conséquent, la réponse kinésiologique n'est
Par conséquent, la réponse kinésiologique n'est pas de type oui ou non.  C'est
pas de type oui ou non.  C'est
pas de type oui ou non.  C'est vrai contre ce qui est faux.
vrai contre ce qui est faux.
vrai contre ce qui est faux. C'est une dualité importante à
C'est une dualité importante à
C'est une dualité importante à transcender.
transcender.
transcender. Il ne s'agit pas de choisir entre oui et non.  Une chose est
Il ne s'agit pas de choisir entre oui et non.  Une chose est
Il ne s'agit pas de choisir entre oui et non.  Une chose est soit vraie, soit fausse.
soit vraie, soit fausse.
soit vraie, soit fausse. Par conséquent, en réalité, le mensonge n'existe pas,
Par conséquent, en réalité, le mensonge n'existe pas,
Par conséquent, en réalité, le mensonge n'existe pas, car ce serait de la
car ce serait de la
car ce serait de la non-vérité, et la non-vérité
non-vérité, et la non-vérité
non-vérité, et la non-vérité n'existe pas.
n'existe pas.
n'existe pas. Ainsi, ce qui existe rend votre bras
Ainsi, ce qui existe rend votre bras
Ainsi, ce qui existe rend votre bras fort.
fort.
fort. Ce qui est faux et n'existe pas n'a aucune
Ce qui est faux et n'existe pas n'a aucune
Ce qui est faux et n'existe pas n'a aucune valeur.  En présence du
valeur.  En présence du
valeur.  En présence du néant, le bras s'affaiblit.  Il ne s'agit donc pas d'un choix entre
néant, le bras s'affaiblit.  Il ne s'agit donc pas d'un choix entre
néant, le bras s'affaiblit.  Il ne s'agit donc pas d'un choix entre oui et non.
oui et non.
oui et non. C'est la vérité par opposition à l'absence de vérité.
C'est la vérité par opposition à l'absence de vérité.
C'est la vérité par opposition à l'absence de vérité. Il n'y a pas de contraire à la vérité.  Il est
Il n'y a pas de contraire à la vérité.  Il est
Il n'y a pas de contraire à la vérité.  Il est soit présent, soit absent.  Nous y reviendrons dans
soit présent, soit absent.  Nous y reviendrons dans
soit présent, soit absent.  Nous y reviendrons dans une diapositive.  Comme s'il n'y avait pas d'
une diapositive.  Comme s'il n'y avait pas d'
une diapositive.  Comme s'il n'y avait pas d' opposé à la lumière.
opposé à la lumière.
opposé à la lumière. L'obscurité n'est que son contraire, mais
L'obscurité n'est que son contraire, mais
L'obscurité n'est que son contraire, mais elle n'est pas elle-même, elle est simplement son absence.  Je suis
elle n'est pas elle-même, elle est simplement son absence.  Je suis
elle n'est pas elle-même, elle est simplement son absence.  Je suis désolé.  C'est l'absence, et non son absence,
désolé.  C'est l'absence, et non son absence,
désolé.  C'est l'absence, et non son absence, ni son contraire.  D'accord.  Nous avons donc
ni son contraire.  D'accord.  Nous avons donc
ni son contraire.  D'accord.  Nous avons donc parlé aujourd'hui des niveaux
parlé aujourd'hui des niveaux
parlé aujourd'hui des niveaux de conscience calibrés, de leur
de conscience calibrés, de leur
de conscience calibrés, de leur évolution et de leur calibration sur une
évolution et de leur calibration sur une
évolution et de leur calibration sur une échelle de un à mille.  Il a dit que
échelle de un à mille.  Il a dit que
échelle de un à mille.  Il a dit que les nombres sont tellement énormes que, lorsque la
les nombres sont tellement énormes que, lorsque la
les nombres sont tellement énormes que, lorsque la puissance augmente, ils deviennent logarithmiques, tellement
puissance augmente, ils deviennent logarithmiques, tellement
puissance augmente, ils deviennent logarithmiques, tellement énormes qu'il faut utiliser les logarithmes pour
énormes qu'il faut utiliser les logarithmes pour
énormes qu'il faut utiliser les logarithmes pour les manipuler.  Sur une échelle logarithmique, nous avons
les manipuler.  Sur une échelle logarithmique, nous avons
les manipuler.  Sur une échelle logarithmique, nous avons constaté qu'il était possible de calibrer toute la
constaté qu'il était possible de calibrer toute la
constaté qu'il était possible de calibrer toute la vie ayant jamais existé sur cette planète
vie ayant jamais existé sur cette planète
vie ayant jamais existé sur cette planète sur une échelle de 1 à 10 000.
sur une échelle de 1 à 10 000.
sur une échelle de 1 à 10 000. En commençant par le numéro un, les bactéries
En commençant par le numéro un, les bactéries
En commençant par le numéro un, les bactéries sont les premières entités vivantes conscientes
sont les premières entités vivantes conscientes
sont les premières entités vivantes conscientes de la planète.  Le calibre des bactéries est
de la planète.  Le calibre des bactéries est
de la planète.  Le calibre des bactéries est unique, tout comme les grands avatars.  Jésus-Christ,
unique, tout comme les grands avatars.  Jésus-Christ,
unique, tout comme les grands avatars.  Jésus-Christ, Bouddha, Krishna, ce sont de
Bouddha, Krishna, ce sont de
Bouddha, Krishna, ce sont de grands avatars.  Nous représentons le
grands avatars.  Nous représentons le
grands avatars.  Nous représentons le niveau de conscience le plus élevé ayant jamais
niveau de conscience le plus élevé ayant jamais
niveau de conscience le plus élevé ayant jamais foulé cette planète.
foulé cette planète.
foulé cette planète. et cela faisait 1 000.  Nous avons donc découvert qu'il était possible de
et cela faisait 1 000.  Nous avons donc découvert qu'il était possible de
et cela faisait 1 000.  Nous avons donc découvert qu'il était possible de calibrer l'énergie de tout ce qui a
calibrer l'énergie de tout ce qui a
calibrer l'énergie de tout ce qui a jamais existé sur une
jamais existé sur une
jamais existé sur une échelle de 1 à 1 000.
Et ce faisant, nous avons également
Et ce faisant, nous avons également découvert que tout ce qui est
découvert que tout ce qui est
découvert que tout ce qui est calibré à 200 ou moins vous affaiblit
calibré à 200 ou moins vous affaiblit
calibré à 200 ou moins vous affaiblit .  Ce qui est faux, fallacieux.
.  Ce qui est faux, fallacieux.
.  Ce qui est faux, fallacieux. Nous constatons que les chiffres inférieurs
Nous constatons que les chiffres inférieurs
Nous constatons que les chiffres inférieurs à 200 sont les plus élevés. À
à 200 sont les plus élevés. À
à 200 sont les plus élevés. À partir de 200, vous êtes en pleine forme.  200 et
partir de 200, vous êtes en pleine forme.  200 et
partir de 200, vous êtes en pleine forme.  200 et plus vous rendent plus fort.  Il s'agit donc d'un simple
plus vous rendent plus fort.  Il s'agit donc d'un simple
plus vous rendent plus fort.  Il s'agit donc d'un simple test de vrai contre faux.   L'
test de vrai contre faux.   L'
test de vrai contre faux.   L' humanité n'a jamais eu, dans toute
humanité n'a jamais eu, dans toute
humanité n'a jamais eu, dans toute son histoire, la capacité de
son histoire, la capacité de
son histoire, la capacité de distinguer le vrai du faux.
distinguer le vrai du faux.
distinguer le vrai du faux. Tous les systèmes philosophiques… Vous regardez
Tous les systèmes philosophiques… Vous regardez
Tous les systèmes philosophiques… Vous regardez les immenses bibliothèques, des milliards de
les immenses bibliothèques, des milliards de
les immenses bibliothèques, des milliards de livres.  Aucun d'eux n'est capable de distinguer le
livres.  Aucun d'eux n'est capable de distinguer le
livres.  Aucun d'eux n'est capable de distinguer le vrai du faux.
vrai du faux.
vrai du faux. Comment avons-nous survécu à tout cela ?   Il est
Comment avons-nous survécu à tout cela ?   Il est
Comment avons-nous survécu à tout cela ?   Il est impossible de distinguer le vrai du faux.
impossible de distinguer le vrai du faux.
impossible de distinguer le vrai du faux. Vous tirez sur le bras de la machine.  Je sais que
Vous tirez sur le bras de la machine.  Je sais que
Vous tirez sur le bras de la machine.  Je sais que tu vas perdre.
Vous n'en serez convaincu que
Vous n'en serez convaincu que lorsqu'ils auront pris votre argent.  Vous répétez donc cela encore
lorsqu'ils auront pris votre argent.  Vous répétez donc cela encore
lorsqu'ils auront pris votre argent.  Vous répétez donc cela encore et encore.
et encore.
et encore. On verra si la prochaine fois ce sera
On verra si la prochaine fois ce sera
On verra si la prochaine fois ce sera différent,
différent,
différent, même si les chances sont les
même si les chances sont les
même si les chances sont les mêmes.
mêmes.
mêmes. J'ai arrêté de jouer aux machines à sous à l'école primaire.  Mon
J'ai arrêté de jouer aux machines à sous à l'école primaire.  Mon
J'ai arrêté de jouer aux machines à sous à l'école primaire.  Mon père dit que je suis à la Légion américaine
père dit que je suis à la Légion américaine
père dit que je suis à la Légion américaine pour une collecte de fonds.  Il a dit qu'il y en avait 6040.
pour une collecte de fonds.  Il a dit qu'il y en avait 6040.
pour une collecte de fonds.  Il a dit qu'il y en avait 6040. Ouais.  Il était écrit 6040. J'ai dit : « Vous voulez dire que
Ouais.  Il était écrit 6040. J'ai dit : « Vous voulez dire que
Ouais.  Il était écrit 6040. J'ai dit : « Vous voulez dire que vous êtes assuré de perdre 60 % de votre
vous êtes assuré de perdre 60 % de votre
vous êtes assuré de perdre 60 % de votre argent ? »  Il répond : « Oui. »  C'est à ça que je
argent ? »  Il répond : « Oui. »  C'est à ça que je
argent ? »  Il répond : « Oui. »  C'est à ça que je joue,
6040. D'accord.  Nous avons donc découvert
6040. D'accord.  Nous avons donc découvert que si l'on pouvait calibrer
que si l'on pouvait calibrer
que si l'on pouvait calibrer tout sur la planète, y compris l'ensemble
tout sur la planète, y compris l'ensemble
tout sur la planète, y compris l'ensemble de l'humanité, l'
de l'humanité, l'
de l'humanité, l' évolution de la conscience s'est faite
évolution de la conscience s'est faite
évolution de la conscience s'est faite lentement au fil du temps.
lentement au fil du temps.
lentement au fil du temps. Un graphique illustre cette évolution
: à la
Un graphique illustre cette évolution
: à la naissance de Bouddha, le niveau
naissance de Bouddha, le niveau
naissance de Bouddha, le niveau de conscience calibré de l'humanité était de 90
; à
de conscience calibré de l'humanité était de 90
; à la naissance de Jésus-
la naissance de Jésus-
la naissance de Jésus- Christ, il
Christ, il
Christ, il était de 100.
était de 100.
était de 100. Ce niveau a évolué lentement au cours des siècles, depuis l'épidémie de
Ce niveau a évolué lentement au cours des siècles, depuis l'épidémie de
peste noire du XVIe siècle jusqu'au XIXe siècle, où il s'est
peste noire du XVIe siècle jusqu'au XIXe siècle, où il s'est maintenu à 190.
maintenu à 190.
maintenu à 190. Il est resté à ce niveau jusqu'à la fin des années 1980, aux alentours de
Il est resté à ce niveau jusqu'à la fin des années 1980, aux alentours de
Il est resté à ce niveau jusqu'à la fin des années 1980, aux alentours de 1987.  Et puis, au
1987.  Et puis, au
1987.  Et puis, au moment de la concordance harmonique, non pas
moment de la concordance harmonique, non pas
moment de la concordance harmonique, non pas causée par elle, mais en même temps, elle a
causée par elle, mais en même temps, elle a
causée par elle, mais en même temps, elle a bondi à 205. L'événement le plus spectaculaire
bondi à 205. L'événement le plus spectaculaire
bondi à 205. L'événement le plus spectaculaire de toute l'histoire.  L'événement le plus puissant de
de toute l'histoire.  L'événement le plus puissant de
de toute l'histoire.  L'événement le plus puissant de toute l'
toute l'
toute l' histoire est le
histoire est le
histoire est le passage de la conscience collective de l'humanité de 190
passage de la conscience collective de l'humanité de 190
passage de la conscience collective de l'humanité de 190 à 205 ans.
à 205 ans.
à 205 ans. Silencieux, inexprimé, inaperçu.
Silencieux, inexprimé, inaperçu.
Silencieux, inexprimé, inaperçu. Les gens
Les gens
Les gens attendent le second avènement du Christ de la part de ce barbu
attendent le second avènement du Christ de la part de ce barbu
qui passe à la télévision.  Je suppose que je vous répondrai.
Le retour du Christ, lors de sa seconde venue,
Le retour du Christ, lors de sa seconde venue, fut la domination de la vérité.   La
fut la domination de la vérité.   La
fut la domination de la vérité.   La conscience christique domine désormais la
conscience christique domine désormais la
conscience christique domine désormais la planète
planète
planète après 2000 ans.   Le
niveau de conscience dépasse désormais 200.
niveau de conscience dépasse désormais 200. Par conséquent, l'énergie émise par le
Par conséquent, l'énergie émise par le
Par conséquent, l'énergie émise par le grand avatar.
grand avatar.
grand avatar. Nous pensons que mille ans, c'est une longue
Nous pensons que mille ans, c'est une longue
Nous pensons que mille ans, c'est une longue période.  Ce n'est pas.  En seulement 2000 ans
période.  Ce n'est pas.  En seulement 2000 ans
période.  Ce n'est pas.  En seulement 2000 ans , elle domine
, elle domine
, elle domine désormais la conscience de l'humanité.  On est passé
désormais la conscience de l'humanité.  On est passé
désormais la conscience de l'humanité.  On est passé à 205.
Puis, l'année dernière à San Francisco, à
Puis, l'année dernière à San Francisco, à la fin d'une conférence comme celle que nous organisons
la fin d'une conférence comme celle que nous organisons
la fin d'une conférence comme celle que nous organisons aujourd'hui, le
aujourd'hui, le
aujourd'hui, le 14 octobre, il y a eu un autre
14 octobre, il y a eu un autre
14 octobre, il y a eu un autre grand accord harmonique
grand accord harmonique
grand accord harmonique et à 5 h 15, le niveau de conscience de l'
et à 5 h 15, le niveau de conscience de l'
et à 5 h 15, le niveau de conscience de l' humanité était de 205. La
humanité était de 205. La
humanité était de 205. La conscience collective de toute l'humanité était à
conscience collective de toute l'humanité était à
conscience collective de toute l'humanité était à 205.
205.
205. Et ensuite,
Et ensuite,
Et ensuite, avec des gens du monde entier, nous avons tous
avec des gens du monde entier, nous avons tous
avec des gens du monde entier, nous avons tous prié.  Chez moi, je chante des mantras
prié.  Chez moi, je chante des mantras
prié.  Chez moi, je chante des mantras et à 5h35, je suis
et à 5h35, je suis
et à 5h35, je suis consciente que le niveau de l'humanité est celui où il
consciente que le niveau de l'humanité est celui où il
consciente que le niveau de l'humanité est celui où il est aujourd'hui.  207, c'est
est aujourd'hui.  207, c'est
un tout autre monde qu'à
un tout autre monde qu'à 190.
190.
190. À 190, l'intégrité n'est pas de mise, c'est comme ça
À 190, l'intégrité n'est pas de mise, c'est comme ça
À 190, l'intégrité n'est pas de mise, c'est comme ça .  C'est pourquoi Dennis a abandonné.  Tu
.  C'est pourquoi Dennis a abandonné.  Tu
.  C'est pourquoi Dennis a abandonné.  Tu glisses quelques dollars.  Tu enseignes un peu.   N'en
glisses quelques dollars.  Tu enseignes un peu.   N'en
glisses quelques dollars.  Tu enseignes un peu.   N'en prenez pas trop.  Non,
prenez pas trop.  Non,
prenez pas trop.  Non, aucun réseau de garçons ne
aucun réseau de garçons ne
aucun réseau de garçons ne fonctionnait à 190, c'était la vie à deux ou cinq ans, ça ne marche pas
fonctionnait à 190, c'était la vie à deux ou cinq ans, ça ne marche pas
fonctionnait à 190, c'était la vie à deux ou cinq ans, ça ne marche pas .  Oups !
.  Oups !
.  Oups ! Vous voyez les grandes entreprises s'effondrer.
Vous voyez les grandes entreprises s'effondrer.
Vous voyez les grandes entreprises s'effondrer. Et donc, dans l'ancien monde, avant que le
Et donc, dans l'ancien monde, avant que le
Et donc, dans l'ancien monde, avant que le niveau de conscience ne soit de 205, le succès
niveau de conscience ne soit de 205, le succès
niveau de conscience ne soit de 205, le succès était l'essentiel.  Succès, argent,
était l'essentiel.  Succès, argent,
était l'essentiel.  Succès, argent, statut, célébrité, grande maison, grosse voiture.
À présent, à 205 et maintenant à 207,
À présent, à 205 et maintenant à 207, la nouvelle signature est l'intégrité.   Les
la nouvelle signature est l'intégrité.   Les
la nouvelle signature est l'intégrité.   Les grandes entreprises s'effondrent de tous côtés.
grandes entreprises s'effondrent de tous côtés.
grandes entreprises s'effondrent de tous côtés. Le système des vieux copains, ça ne marche tout simplement pas
Le système des vieux copains, ça ne marche tout simplement pas
Le système des vieux copains, ça ne marche tout simplement pas .  Un petit conseil par-ci, un petit conseil par-là.
.  Un petit conseil par-ci, un petit conseil par-là.
.  Un petit conseil par-ci, un petit conseil par-là. Waouh.  À 207 ans, on vous engueule comme du
Waouh.  À 207 ans, on vous engueule comme du
Waouh.  À 207 ans, on vous engueule comme du chien pour ça.  Nous vivons désormais dans un monde
chien pour ça.  Nous vivons désormais dans un monde
chien pour ça.  Nous vivons désormais dans un monde où l'intégrité est la
où l'intégrité est la
où l'intégrité est la qualité prédominante.
qualité prédominante.
qualité prédominante. Et si l'on reproche quoi que ce soit à qui que ce soit, à quelque niveau que ce soit dans la
Et si l'on reproche quoi que ce soit à qui que ce soit, à quelque niveau que ce soit dans la
Et si l'on reproche quoi que ce soit à qui que ce soit, à quelque niveau que ce soit dans la société, c'est un manque d'intégrité.  On
société, c'est un manque d'intégrité.  On
société, c'est un manque d'intégrité.  On peut se tromper si l'on assume pleinement son
peut se tromper si l'on assume pleinement son
peut se tromper si l'on assume pleinement son erreur.
erreur.
erreur. Assurez-vous d'être honnête quant à vos
Assurez-vous d'être honnête quant à vos
Assurez-vous d'être honnête quant à vos erreurs.  Il n'y a rien de mal à avoir tort.
erreurs.  Il n'y a rien de mal à avoir tort.
erreurs.  Il n'y a rien de mal à avoir tort. Eh bien, vous en êtes sûr.
Et si vous n'en êtes pas sûr, dites que c'est
Et si vous n'en êtes pas sûr, dites que c'est la meilleure estimation possible.  la
la meilleure estimation possible.  la
la meilleure estimation possible.  la meilleure estimation que vous ayez pu faire.  Tu devrais prendre à
meilleure estimation que vous ayez pu faire.  Tu devrais prendre à
meilleure estimation que vous ayez pu faire.  Tu devrais prendre à gauche, Emma.  Elle dit : « Non, nous devons arranger les choses
gauche, Emma.  Elle dit : « Non, nous devons arranger les choses
gauche, Emma.  Elle dit : « Non, nous devons arranger les choses . »  Notre meilleure hypothèse est la
. »  Notre meilleure hypothèse est la
. »  Notre meilleure hypothèse est la kinésiologie.  Faut-il tourner à gauche ou à
kinésiologie.  Faut-il tourner à gauche ou à
kinésiologie.  Faut-il tourner à gauche ou à droite ?  Oh, attendez.  Gauche.   Je ne peux
droite ?  Oh, attendez.  Gauche.   Je ne peux
droite ?  Oh, attendez.  Gauche.   Je ne peux plus me perdre dans les bois.
plus me perdre dans les bois.
plus me perdre dans les bois. Faut-il tourner à gauche ou à droite ?   Voilà
Faut-il tourner à gauche ou à droite ?   Voilà
Faut-il tourner à gauche ou à droite ?   Voilà .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Nous avons donc découvert que
.  Nous avons donc découvert que
.  Nous avons donc découvert que ces éléments étaient corrélés aux
ces éléments étaient corrélés aux
ces éléments étaient corrélés aux émotions
émotions
émotions et aux
et aux
et aux conditions humaines.  Leur vision de Dieu est la même que celle des autres
conditions humaines.  Leur vision de Dieu est la même que celle des autres
conditions humaines.  Leur vision de Dieu est la même que celle des autres .  la façon dont ils se
.  la façon dont ils se
.  la façon dont ils se perçoivent.
perçoivent.
perçoivent. Nous étiquetons ces niveaux.  Nous leur avons donné le
Nous étiquetons ces niveaux.  Nous leur avons donné le
Nous étiquetons ces niveaux.  Nous leur avons donné le logarithme du nombre et voici les
logarithme du nombre et voici les
logarithme du nombre et voici les émotions prédominantes.  Et voici le
émotions prédominantes.  Et voici le
émotions prédominantes.  Et voici le processus en cours.
processus en cours.
processus en cours. Le processus qui se déroule dans la conscience.
Le processus qui se déroule dans la conscience.
Le processus qui se déroule dans la conscience. Vous voyez cet égocentrisme que nous appelons
Vous voyez cet égocentrisme que nous appelons
Vous voyez cet égocentrisme que nous appelons gonflé.  Euh, ce sont des gens orgueilleux.  Euh,
gonflé.  Euh, ce sont des gens orgueilleux.  Euh,
gonflé.  Euh, ce sont des gens orgueilleux.  Euh, ils sont exigeants et arrogants.
ils sont exigeants et arrogants.
ils sont exigeants et arrogants. Et euh, ils ne se soucient pas vraiment de
Et euh, ils ne se soucient pas vraiment de
Et euh, ils ne se soucient pas vraiment de Dieu, sauf si cela leur sert à étayer
Dieu, sauf si cela leur sert à étayer
Dieu, sauf si cela leur sert à étayer leur position, auquel cas ils
leur position, auquel cas ils
leur position, auquel cas ils deviennent très bavards à ce sujet.
deviennent très bavards à ce sujet.
deviennent très bavards à ce sujet. Dieu leur est favorable.  Ils
Dieu leur est favorable.  Ils
Dieu leur est favorable.  Ils parlent beaucoup de
parlent beaucoup de
parlent beaucoup de Dieu, mais cela devient juste un autre outil d'
Dieu, mais cela devient juste un autre outil d'
Dieu, mais cela devient juste un autre outil d' orgueil.
orgueil.
orgueil. Le niveau 200 est crucial.  Niveau 200. Euh,
Le niveau 200 est crucial.  Niveau 200. Euh,
Le niveau 200 est crucial.  Niveau 200. Euh, vous avez maintenant la capacité d'assumer des
vous avez maintenant la capacité d'assumer des
vous avez maintenant la capacité d'assumer des responsabilités.
responsabilités.
responsabilités. Responsabilité.
Responsabilité.
Responsabilité. Se rendre compte que c'est ce que l'on est
Se rendre compte que c'est ce que l'on est
Se rendre compte que c'est ce que l'on est devenu qui est responsable des
devenu qui est responsable des
devenu qui est responsable des phénomènes qui nous entourent.  Dès que vous faites cela
phénomènes qui nous entourent.  Dès que vous faites cela
phénomènes qui nous entourent.  Dès que vous faites cela dans les groupes en 12 étapes, c'est la
dans les groupes en 12 étapes, c'est la
dans les groupes en 12 étapes, c'est la première étape.  Tu as arrêté de mentir
première étape.  Tu as arrêté de mentir
première étape.  Tu as arrêté de mentir .  Tu as commencé à dire la vérité.
.  Tu as commencé à dire la vérité.
.  Tu as commencé à dire la vérité. Vous avez assumé vos responsabilités.
Vous avez assumé vos responsabilités.
Vous avez assumé vos responsabilités. De ce fait, votre vie
De ce fait, votre vie
De ce fait, votre vie s'est transformée
s'est transformée
s'est transformée car dès que vous avez pris vos
car dès que vous avez pris vos
car dès que vous avez pris vos responsabilités, vous avez dépassé les
responsabilités, vous avez dépassé les
responsabilités, vous avez dépassé les 200. Ces personnes sont des
200. Ces personnes sont des
200. Ces personnes sont des champs d'attraction négatifs, elles ont tendance à attirer
champs d'attraction négatifs, elles ont tendance à attirer
champs d'attraction négatifs, elles ont tendance à attirer des choses négatives à elles.
des choses négatives à elles.
des choses négatives à elles. Chacun de ces niveaux de
Chacun de ces niveaux de
Chacun de ces niveaux de conscience attire alors vers lui et
conscience attire alors vers lui et
conscience attire alors vers lui et s'aligne avec lui grâce à ce que nous appelons un
s'aligne avec lui grâce à ce que nous appelons un
s'aligne avec lui grâce à ce que nous appelons un champ d'énergie attracteur.  C'est un terme désignant la
champ d'énergie attracteur.  C'est un terme désignant la
champ d'énergie attracteur.  C'est un terme désignant la dynamique non linéaire.  Nonattra est
dynamique non linéaire.  Nonattra est
dynamique non linéaire.  Nonattra est un champ attracteur.  Quand on voit un essaim
un champ attracteur.  Quand on voit un essaim
un champ attracteur.  Quand on voit un essaim d'oiseaux, vous savez, qui fondent comme ça,
d'oiseaux, vous savez, qui fondent comme ça,
d'oiseaux, vous savez, qui fondent comme ça, ou les poissons sous la mer qui forment une sorte de gros
ou les poissons sous la mer qui forment une sorte de gros
ou les poissons sous la mer qui forment une sorte de gros beignet qui roule.
beignet qui roule.
beignet qui roule. Les gens pensent que chaque oiseau
Les gens pensent que chaque oiseau
Les gens pensent que chaque oiseau suit l'autre.  Vous savez, comme
suit l'autre.  Vous savez, comme
suit l'autre.  Vous savez, comme les avions, vous savez, il s'aligne avec
les avions, vous savez, il s'aligne avec
les avions, vous savez, il s'aligne avec cet oiseau.  Il se met en rang avec cet
cet oiseau.  Il se met en rang avec cet
cet oiseau.  Il se met en rang avec cet oiseau.  Il se met en rang avec cet oiseau.  Non,
oiseau.  Il se met en rang avec cet oiseau.  Non,
oiseau.  Il se met en rang avec cet oiseau.  Non, ces oiseaux ne font pas la queue avec d'autres
ces oiseaux ne font pas la queue avec d'autres
ces oiseaux ne font pas la queue avec d'autres oiseaux.  Les poissons de la mer ne
oiseaux.  Les poissons de la mer ne
oiseaux.  Les poissons de la mer ne s'alignent pas les uns avec les autres.  Ils se fichent complètement de savoir de quelles espèces de
s'alignent pas les uns avec les autres.  Ils se fichent complètement de savoir de quelles espèces de
s'alignent pas les uns avec les autres.  Ils se fichent complètement de savoir de quelles espèces de poissons il s'agit.  Chacun d'eux,
poissons il s'agit.  Chacun d'eux,
poissons il s'agit.  Chacun d'eux, individuellement, tel un petit
individuellement, tel un petit
individuellement, tel un petit pigeon voyageur dans sa tête, est aligné sur un
pigeon voyageur dans sa tête, est aligné sur un
pigeon voyageur dans sa tête, est aligné sur un champ d'attraction infini.  Ce que vous
champ d'attraction infini.  Ce que vous
champ d'attraction infini.  Ce que vous voyez sous l'eau, c'est donc l'
voyez sous l'eau, c'est donc l'
voyez sous l'eau, c'est donc l' apparence de ce champ d'énergie attractif.  Chacun d'eux,
apparence de ce champ d'énergie attractif.  Chacun d'eux,
apparence de ce champ d'énergie attractif.  Chacun d'eux, indépendamment de ceux qui le bordent,
indépendamment de ceux qui le bordent,
indépendamment de ceux qui le bordent, est aligné avec ce
est aligné avec ce
est aligné avec ce champ d'attraction.  La même chose se produit
champ d'attraction.  La même chose se produit
champ d'attraction.  La même chose se produit inconsciemment
inconsciemment
inconsciemment chez l'être humain.   Il existe
chez l'être humain.   Il existe
chez l'être humain.   Il existe ici un champ d'attraction de l'
ici un champ d'attraction de l'
ici un champ d'attraction de l' orgueil.  Il attire des personnes de
orgueil.  Il attire des personnes de
orgueil.  Il attire des personnes de tous horizons.  Et si vous
tous horizons.  Et si vous
tous horizons.  Et si vous regardez ce qu'ils disent, ils
regardez ce qu'ils disent, ils
regardez ce qu'ils disent, ils disent tous exactement la même chose.  Ils ne l'ont pas
disent tous exactement la même chose.  Ils ne l'ont pas
disent tous exactement la même chose.  Ils ne l'ont pas appris l'un de l'autre.  Cela
appris l'un de l'autre.  Cela
appris l'un de l'autre.  Cela découle de ce qu'ils sont.  Leur
découle de ce qu'ils sont.  Leur
découle de ce qu'ils sont.  Leur vision du monde les amène à tenir ce genre
vision du monde les amène à tenir ce genre
vision du monde les amène à tenir ce genre de propos.  Au-delà de 200 personnes, l'
de propos.  Au-delà de 200 personnes, l'
de propos.  Au-delà de 200 personnes, l' attitude est tout à fait différente.
attitude est tout à fait différente.
attitude est tout à fait différente. Ils deviennent désormais confiants, optimistes,
Ils deviennent désormais confiants, optimistes,
Ils deviennent désormais confiants, optimistes, indulgents, et vivent dans un monde
indulgents, et vivent dans un monde
indulgents, et vivent dans un monde complètement différent.
complètement différent.
complètement différent. Ils deviennent disposés, ils acceptent la situation
Ils deviennent disposés, ils acceptent la situation
Ils deviennent disposés, ils acceptent la situation et ils deviennent un
et ils deviennent un
et ils deviennent un peuple raisonnable, raisonnable
peuple raisonnable, raisonnable
peuple raisonnable, raisonnable et logique.  Alors, qu'est-ce qui devrait lui
et logique.  Alors, qu'est-ce qui devrait lui
et logique.  Alors, qu'est-ce qui devrait lui plaire ?  Toronto devrait être un
plaire ?  Toronto devrait être un
plaire ?  Toronto devrait être un endroit raisonnable et intelligent où vivre.  423. Comme je l'ai
endroit raisonnable et intelligent où vivre.  423. Comme je l'ai
endroit raisonnable et intelligent où vivre.  423. Comme je l'ai dit, America Cowboy est 421. Toronto est
dit, America Cowboy est 421. Toronto est
dit, America Cowboy est 421. Toronto est 423. Ça
423. Ça
423. Ça devrait être un peu plus facile de ce côté de
devrait être un peu plus facile de ce côté de
devrait être un peu plus facile de ce côté de la frontière que de l'autre
la frontière que de l'autre
la frontière que de l'autre .
.
. Deux points à souligner.
Nous attendons des autres ce qu'ils veulent,
Nous attendons des autres ce qu'ils veulent, car c'est ce que nous sommes.  Voilà qui
car c'est ce que nous sommes.  Voilà qui
car c'est ce que nous sommes.  Voilà qui nous sommes.  Nous attendons des autres qu'ils se comportent ainsi, ce qui comporte
nous sommes.  Nous attendons des autres qu'ils se comportent ainsi, ce qui comporte
nous sommes.  Nous attendons des autres qu'ils se comportent ainsi, ce qui comporte un inconvénient majeur,
un inconvénient majeur,
un inconvénient majeur, comme nous le verrons plus tard lorsque nous aborderons les
comme nous le verrons plus tard lorsque nous aborderons les
comme nous le verrons plus tard lorsque nous aborderons les relations internationales.  Le fait
relations internationales.  Le fait
relations internationales.  Le fait que nous soyons ainsi ne signifie pas que les
que nous soyons ainsi ne signifie pas que les
que nous soyons ainsi ne signifie pas que les autres le sont aussi, et que les
autres le sont aussi, et que les
autres le sont aussi, et que les outils qui sont importants pour nous
outils qui sont importants pour nous
outils qui sont importants pour nous peuvent paraître ridicules aux autres.
L'amour est une valeur pour nous, c'est une valeur pour les gens d'ici
L'amour est une valeur pour nous, c'est une valeur pour les gens d'ici .  Je veux que tu comprennes que l'
.  Je veux que tu comprennes que l'
.  Je veux que tu comprennes que l' amour est une faiblesse.
amour est une faiblesse.
amour est une faiblesse. L'amour est une faiblesse.  Une faiblesse méprisable qui
L'amour est une faiblesse.  Une faiblesse méprisable qui
L'amour est une faiblesse.  Une faiblesse méprisable qui vous a conduit à être assassiné.
vous a conduit à être assassiné.
vous a conduit à être assassiné. Ainsi, ce que nous considérons comme des vertus pour les
Ainsi, ce que nous considérons comme des vertus pour les
Ainsi, ce que nous considérons comme des vertus pour les autres, vus d'en bas, devient leur contraire.
autres, vus d'en bas, devient leur contraire.
autres, vus d'en bas, devient leur contraire. Être juste, fiable, aimant, indulgent,
Être juste, fiable, aimant, indulgent,
Être juste, fiable, aimant, indulgent, miséricordieux est un signe de faiblesse.
À mesure que notre conscience s'élève, nous accédons
À mesure que notre conscience s'élève, nous accédons aux niveaux de l'amour inconditionnel, de
aux niveaux de l'amour inconditionnel, de
aux niveaux de l'amour inconditionnel, de la joie, de la paix et aux
la joie, de la paix et aux
la joie, de la paix et aux niveaux de conscience plus avancés,
niveaux de conscience plus avancés,
niveaux de conscience plus avancés, statistiquement rares.  Statistiquement rare.
statistiquement rares.  Statistiquement rare.
statistiquement rares.  Statistiquement rare. Passons au niveau suivant.
Passons au niveau suivant.
Je pense que tout le monde connaît cette carte de la conscience.  Oui.
Je pense que tout le monde connaît cette carte de la conscience.  Oui. Quelqu'un qui n'en a jamais entendu parler ?
Quelqu'un qui n'en a jamais entendu parler ?
Quelqu'un qui n'en a jamais entendu parler ? Quiconque n'était pas pour le pari contre le cheval,
Quiconque n'était pas pour le pari contre le cheval,
Quiconque n'était pas pour le pari contre le cheval, levez la main.
tu n'as pas entendu ça.  Voilà pourquoi
tu n'as pas entendu ça.  Voilà pourquoi vous êtes ici.  Non, c'est pour ça que vous êtes là.
vous êtes ici.  Non, c'est pour ça que vous êtes là.
vous êtes ici.  Non, c'est pour ça que vous êtes là. Et comme vous l'avez déjà fait, nous avons
Et comme vous l'avez déjà fait, nous avons
Et comme vous l'avez déjà fait, nous avons calibré les niveaux de
calibré les niveaux de
calibré les niveaux de conscience car ils étaient devenus
conscience car ils étaient devenus
conscience car ils étaient devenus énormes.  Elles étaient logarithmiques
énormes.  Elles étaient logarithmiques
énormes.  Elles étaient logarithmiques et j'ai calculé la différence relative de
et j'ai calculé la différence relative de
et j'ai calculé la différence relative de force.
force.
force. Comme nous l'avons dit, les pensées négatives sont si
Comme nous l'avons dit, les pensées négatives sont si
Comme nous l'avons dit, les pensées négatives sont si faibles
faibles
faibles que vous pouvez les ruminer toute la journée
que vous pouvez les ruminer toute la journée
que vous pouvez les ruminer toute la journée et avoir une seule pensée d'amour vraiment puissante, ce qui
et avoir une seule pensée d'amour vraiment puissante, ce qui
et avoir une seule pensée d'amour vraiment puissante, ce qui compense largement
compense largement
compense largement la négativité.  C'est donc un ingénieur physicien qui a réalisé cela en
la négativité.  C'est donc un ingénieur physicien qui a réalisé cela en
traçant le champ graphique de la conscience, et
traçant le champ graphique de la conscience, et nous y voilà
; ils l'ont fait en
nous y voilà
; ils l'ont fait en microwatts.  Voici donc les niveaux de
microwatts.  Voici donc les niveaux de
microwatts.  Voici donc les niveaux de puissance en microwatts, et vous verrez qu'à
puissance en microwatts, et vous verrez qu'à
puissance en microwatts, et vous verrez qu'à 200, on passe soudainement à 400, puis à 500,
200, on passe soudainement à 400, puis à 500,
200, on passe soudainement à 400, puis à 500, qui est le niveau de l'amour.  Sleepy se lève
qui est le niveau de l'amour.  Sleepy se lève
qui est le niveau de l'amour.  Sleepy se lève et, à partir de 600, cela devient véritablement
et, à partir de 600, cela devient véritablement
et, à partir de 600, cela devient véritablement infini.   Très
infini.   Très
infini.   Très bien, passons au suivant.  Cela
bien, passons au suivant.  Cela
bien, passons au suivant.  Cela va vraiment à l'infini.  Comment l'humanité s'étend-elle
va vraiment à l'infini.  Comment l'humanité s'étend-elle
va vraiment à l'infini.  Comment l'humanité s'étend-elle et voit-elle ?
Euh 75% 85%.
Euh 75% 85%. 85 % de l'humanité a un
85 % de l'humanité a un
85 % de l'humanité a un niveau de conscience inférieur à 200.
Voici donc le niveau de conscience 200.
Voici donc le niveau de conscience 200. Les personnes qui ont un niveau de conscience supérieur à
Les personnes qui ont un niveau de conscience supérieur à
Les personnes qui ont un niveau de conscience supérieur à 200 représentent 15 % de la
200 représentent 15 % de la
200 représentent 15 % de la population mondiale.
population mondiale.
population mondiale. Vous voyez, vous êtes en minorité.
Vous voyez, vous êtes en minorité.
Vous voyez, vous êtes en minorité. Vous êtes dans la minorité.
Vous êtes dans la minorité.
Vous êtes dans la minorité. 15e sur 85 au niveau mondial.
Au Canada et aux États-Unis, c'est plutôt du
Au Canada et aux États-Unis, c'est plutôt du 50/50.
50/50.
50/50. Au Canada et aux États-Unis, les personnes de
Au Canada et aux États-Unis, les personnes de
Au Canada et aux États-Unis, les personnes de plus de 200 ans représentent environ 50 % de la
plus de 200 ans représentent environ 50 % de la
plus de 200 ans représentent environ 50 % de la population et celles de moins de 200 ans au moins 50 %, mais c'est
population et celles de moins de 200 ans au moins 50 %, mais c'est
population et celles de moins de 200 ans au moins 50 %, mais c'est inhabituel.  Pour le reste du monde,
inhabituel.  Pour le reste du monde,
inhabituel.  Pour le reste du monde, cela représente plutôt 85 % de la population, selon les
cela représente plutôt 85 % de la population, selon les
cela représente plutôt 85 % de la population, selon les taux indiqués ci-dessous.
taux indiqués ci-dessous.
taux indiqués ci-dessous. Vous voyez toute l'importance de cela pour de
Vous voyez toute l'importance de cela pour de
Vous voyez toute l'importance de cela pour de nombreuses activités, y compris la politique, etc.
nombreuses activités, y compris la politique, etc.
nombreuses activités, y compris la politique, etc. Il faut se rendre compte à qui l'on s'adresse
Il faut se rendre compte à qui l'on s'adresse
Il faut se rendre compte à qui l'on s'adresse .  Si 85 % de la population mondiale est composée de personnes non agressives
.  Si 85 % de la population mondiale est composée de personnes non agressives
.  Si 85 % de la population mondiale est composée de personnes non agressives et indifférentes à l'amour, à l'égalité et à l'
et indifférentes à l'amour, à l'égalité et à l'
et indifférentes à l'amour, à l'égalité et à l' équité, on peut constater jusqu'où
équité, on peut constater jusqu'où
équité, on peut constater jusqu'où vont ces concepts.  En dessous du niveau de conscience
vont ces concepts.  En dessous du niveau de conscience
vont ces concepts.  En dessous du niveau de conscience 200, les gens s'intéressent au gain, au
200, les gens s'intéressent au gain, au
200, les gens s'intéressent au gain, au bénéfice, à la progression.  Comprendre?   D'accord
.  Vous savez que si vous êtes
.  Vous savez que si vous êtes vendeur à domicile, j'ai appris ça
vendeur à domicile, j'ai appris ça
vendeur à domicile, j'ai appris ça quand ils vendaient des
quand ils vendaient des
quand ils vendaient des aspirateurs Electrolux en faisant du porte-à-porte.
Le fait que ce soit la meilleure machine
Le fait que ce soit la meilleure machine du monde ne signifie rien pour
du monde ne signifie rien pour
du monde ne signifie rien pour eux.
eux.
eux. Ils le sortent et aspirent tout ce qui se trouvait là-dedans,
Ils le sortent et aspirent tout ce qui se trouvait là-dedans,
Ils le sortent et aspirent tout ce qui se trouvait là-dedans, et elle dit : « Eh bien,
et elle dit : « Eh bien,
et elle dit : « Eh bien, ça fait du bon travail. Voilà qui est mieux
ça fait du bon travail. Voilà qui est mieux
ça fait du bon travail. Voilà qui est mieux . »   D'accord
. »   D'accord
. »   D'accord .  Vous voyez donc ce que cela implique.
.  Vous voyez donc ce que cela implique.
.  Vous voyez donc ce que cela implique. Vous voyez les implications.
Vous voyez les implications.
Vous voyez les implications. 85% de la planète se situe en dessous de l'
85% de la planète se situe en dessous de l'
85% de la planète se situe en dessous de l' intérieur des terres.  D'accord.  Passons au suivant
intérieur des terres.  D'accord.  Passons au suivant
intérieur des terres.  D'accord.  Passons au suivant .  Prenons par exemple les supposés opposés que sont la
.  Prenons par exemple les supposés opposés que sont la
.  Prenons par exemple les supposés opposés que sont la chaleur et le froid.  On dit souvent : « La
chaleur et le froid.  On dit souvent : « La
chaleur et le froid.  On dit souvent : « La chaleur est l'opposé du froid. »  C'est une
chaleur est l'opposé du froid. »  C'est une
chaleur est l'opposé du froid. »  C'est une façon de parler, mais ce n'est pas la
façon de parler, mais ce n'est pas la
façon de parler, mais ce n'est pas la réalité.  Il n'y a qu'une seule variable, une seule
réalité.  Il n'y a qu'une seule variable, une seule
réalité.  Il n'y a qu'une seule variable, une seule variable.  La présence ou l'
variable.  La présence ou l'
variable.  La présence ou l' absence de chaleur.
absence de chaleur.
absence de chaleur. S'il fait très chaud ici, très
S'il fait très chaud ici, très
S'il fait très chaud ici, très chaud, alors il fait moins chaud, alors il fait
chaud, alors il fait moins chaud, alors il fait
chaud, alors il fait moins chaud, alors il fait moins chaud, alors il fait moins
moins chaud, alors il fait moins
moins chaud, alors il fait moins chaud, alors il fait moins chaud.  Vous voyez,
chaud, alors il fait moins chaud.  Vous voyez,
chaud, alors il fait moins chaud.  Vous voyez, il n'y a qu'une seule variable : la présence
il n'y a qu'une seule variable : la présence
il n'y a qu'une seule variable : la présence ou l'absence de chaleur.
ou l'absence de chaleur.
ou l'absence de chaleur. Il n'existe pas de seconde
Il n'existe pas de seconde
Il n'existe pas de seconde entité hypothétique appelée froideur absolue.
entité hypothétique appelée froideur absolue.
entité hypothétique appelée froideur absolue. Nous n'avons pas un excès de froid ici
Nous n'avons pas un excès de froid ici
Nous n'avons pas un excès de froid ici et un manque de froid là-haut.  Vous voyez, la
et un manque de froid là-haut.  Vous voyez, la
et un manque de froid là-haut.  Vous voyez, la chaleur est soit présente, soit absente.
chaleur est soit présente, soit absente.
chaleur est soit présente, soit absente. Il n'existe pas deux opposés : la chaleur et le
Il n'existe pas deux opposés : la chaleur et le
Il n'existe pas deux opposés : la chaleur et le froid.  Il s'agit là d'une compréhension vraiment majeure
froid.  Il s'agit là d'une compréhension vraiment majeure
froid.  Il s'agit là d'une compréhension vraiment majeure .  Une fois les
.  Une fois les
.  Une fois les obstacles et la dualité des contraires transcendés,
obstacles et la dualité des contraires transcendés,
obstacles et la dualité des contraires transcendés, vous atteignez un état d'unité d'esprit.
vous atteignez un état d'unité d'esprit.
vous atteignez un état d'unité d'esprit. Vous pouvez faire la même chose avec n'importe quoi au
Vous pouvez faire la même chose avec n'importe quoi au
Vous pouvez faire la même chose avec n'importe quoi au monde.  On peut dire que si vous le voulez,
monde.  On peut dire que si vous le voulez,
monde.  On peut dire que si vous le voulez, alors vous dites que cela a de la valeur.  Si vous n'en
alors vous dites que cela a de la valeur.  Si vous n'en
alors vous dites que cela a de la valeur.  Si vous n'en voulez pas, la seule chose qui change,
voulez pas, la seule chose qui change,
voulez pas, la seule chose qui change, c'est que vous le vouliez ou non.
c'est que vous le vouliez ou non.
c'est que vous le vouliez ou non. Il n'y a pas de chose précieuse
Il n'y a pas de chose précieuse
Il n'y a pas de chose précieuse par opposition à quelque chose de sans valeur.
par opposition à quelque chose de sans valeur.
par opposition à quelque chose de sans valeur. C'est simplement une question de volonté ou non.  Si
C'est simplement une question de volonté ou non.  Si
C'est simplement une question de volonté ou non.  Si vous êtes en pleine forêt, un peu de ficelle
vous êtes en pleine forêt, un peu de ficelle
vous êtes en pleine forêt, un peu de ficelle peut s'avérer fantastique.  La plus grande découverte que
peut s'avérer fantastique.  La plus grande découverte que
peut s'avérer fantastique.  La plus grande découverte que vous ayez faite de toute la semaine.
vous ayez faite de toute la semaine.
vous ayez faite de toute la semaine. Regarde, avec un bout de ficelle, on peut faire des choses
Regarde, avec un bout de ficelle, on peut faire des choses
Regarde, avec un bout de ficelle, on peut faire des choses .
.
. Alors, à quel point le désirez-vous ?  Nous disons que c'est
Alors, à quel point le désirez-vous ?  Nous disons que c'est
Alors, à quel point le désirez-vous ?  Nous disons que c'est précieux.  C'est un plus.
précieux.  C'est un plus.
précieux.  C'est un plus. On peut dire : « Oh, eh bien, j'ai plein de
On peut dire : « Oh, eh bien, j'ai plein de
On peut dire : « Oh, eh bien, j'ai plein de ficelle. Je peux dire que c'est de la ficelle moche.
ficelle. Je peux dire que c'est de la ficelle moche.
ficelle. Je peux dire que c'est de la ficelle moche. Débarrassez-vous-en. C'est repoussant. »
Débarrassez-vous-en. C'est repoussant. »
Débarrassez-vous-en. C'est repoussant. » Rien n'a changé dans le monde.
Rien n'a changé dans le monde.
Rien n'a changé dans le monde. Vous comprenez?  La réalité n'a pas changé.
Vous comprenez?  La réalité n'a pas changé.
Vous comprenez?  La réalité n'a pas changé. Pour vous, cela ressemble à des oppositions, le bien
Pour vous, cela ressemble à des oppositions, le bien
Pour vous, cela ressemble à des oppositions, le bien contre le mal,
contre le mal,
contre le mal, etc., le
etc., le
etc., le bien contre le mal.
bien contre le mal.
bien contre le mal. La vérité contre le mensonge, la seule chose
La vérité contre le mensonge, la seule chose
La vérité contre le mensonge, la seule chose qui ait changé, c'est votre désir de l'obtenir
qui ait changé, c'est votre désir de l'obtenir
qui ait changé, c'est votre désir de l'obtenir .  Il n'y a pas deux choix possibles.
.  Il n'y a pas deux choix possibles.
.  Il n'y a pas deux choix possibles. Ce sont des projections de votre propre
Ce sont des projections de votre propre
Ce sont des projections de votre propre esprit.  D'accord,
esprit.  D'accord,
esprit.  D'accord, faisons-en un autre et nous
faisons-en un autre et nous
faisons-en un autre et nous aurons alors une idée de base.
aurons alors une idée de base.
aurons alors une idée de base. Nous retrouvons ici la notion de désirabilité.  On dit que
Nous retrouvons ici la notion de désirabilité.  On dit que
Nous retrouvons ici la notion de désirabilité.  On dit que si c'est merveilleux, c'est divin.  Ça va, à peu près
si c'est merveilleux, c'est divin.  Ça va, à peu près
si c'est merveilleux, c'est divin.  Ça va, à peu près bien, à peu près mal.  Ensuite, nous
bien, à peu près mal.  Ensuite, nous
bien, à peu près mal.  Ensuite, nous commençons à utiliser un langage négatif.  Euh, et
commençons à utiliser un langage négatif.  Euh, et
commençons à utiliser un langage négatif.  Euh, et rien n'a vraiment changé, sauf
rien n'a vraiment changé, sauf
rien n'a vraiment changé, sauf notre point d'observation.   La
notre point d'observation.   La
notre point d'observation.   La façon dont nous l'avons observé est la façon dont nous le décrivons
façon dont nous l'avons observé est la façon dont nous le décrivons
façon dont nous l'avons observé est la façon dont nous le décrivons .  Nous parlons donc de
.  Nous parlons donc de
.  Nous parlons donc de mondes de perception.  Voici comment les choses
mondes de perception.  Voici comment les choses
mondes de perception.  Voici comment les choses sont perçues.  La perception des choses ne reflète
sont perçues.  La perception des choses ne reflète
sont perçues.  La perception des choses ne reflète pas leur réalité.
pas leur réalité.
pas leur réalité. Nous allons bientôt publier un livre.  7 000
Nous allons bientôt publier un livre.  7 000
Nous allons bientôt publier un livre.  7 000 étalonnages.   À
étalonnages.   À
étalonnages.   À beaucoup d'entre eux, j'ai dit : « Susie, penses-tu que
beaucoup d'entre eux, j'ai dit : « Susie, penses-tu que
beaucoup d'entre eux, j'ai dit : « Susie, penses-tu que nous devrions vraiment révéler cela au monde entier ? »
nous devrions vraiment révéler cela au monde entier ? »
nous devrions vraiment révéler cela au monde entier ? » Je ne peux pas vous le dire.  Et je me souviens encore que
Je ne peux pas vous le dire.  Et je me souviens encore que
Je ne peux pas vous le dire.  Et je me souviens encore que je sais comment le monde le perçoit, mais je sais ce qu'il
je sais comment le monde le perçoit, mais je sais ce qu'il
je sais comment le monde le perçoit, mais je sais ce qu'il est intrinsèquement.
est intrinsèquement.
est intrinsèquement. Alors, pourront-ils y faire face ou non ?
Alors, pourront-ils y faire face ou non ?
Alors, pourront-ils y faire face ou non ? Je ne sais pas si le fait que les gens découvrent la
Je ne sais pas si le fait que les gens découvrent la
Je ne sais pas si le fait que les gens découvrent la vérité choque tout le pays.
vérité choque tout le pays.
vérité choque tout le pays. Nous allons assister à des cas de
Nous allons assister à des cas de
Nous allons assister à des cas de choc de la vérité.  Les gens sont tout simplement choqués lorsqu'ils
choc de la vérité.  Les gens sont tout simplement choqués lorsqu'ils
choc de la vérité.  Les gens sont tout simplement choqués lorsqu'ils réalisent que la vérité est quelque chose.  De plus,
réalisent que la vérité est quelque chose.  De plus,
réalisent que la vérité est quelque chose.  De plus, ils se mettent en colère.  Ils se rendent compte qu'ils ont été dupés.
ils se mettent en colère.  Ils se rendent compte qu'ils ont été dupés.
Maintenant, nous allons opposer la lumière à l'obscurité.  Voilà qui
Maintenant, nous allons opposer la lumière à l'obscurité.  Voilà qui mettra un terme définitif à tout cela.
mettra un terme définitif à tout cela.
mettra un terme définitif à tout cela. Il n'existe pas deux variables appelées l'une «
Il n'existe pas deux variables appelées l'une «
Il n'existe pas deux variables appelées l'une « lumière » et l'autre « obscurité ».
lumière » et l'autre « obscurité ».
lumière » et l'autre « obscurité ». La lumière est soit de l'énergie lumineuse
La lumière est soit de l'énergie lumineuse
La lumière est soit de l'énergie lumineuse présente, soit absente.
présente, soit absente.
présente, soit absente. Elle est présente ou à des degrés décroissants.
Elle est présente ou à des degrés décroissants.
Elle est présente ou à des degrés décroissants. Il n'existe pas d'opposé de la lumière appelé
Il n'existe pas d'opposé de la lumière appelé
Il n'existe pas d'opposé de la lumière appelé obscurité.
obscurité.
obscurité. Il n'y a qu'une seule variable.
Il n'y a qu'une seule variable.
Il n'y a qu'une seule variable. Ce type de langage est, vous savez,
Ce type de langage est, vous savez,
Ce type de langage est, vous savez, pragmatique et utile.  pragmatique.  Nous savons ce que
pragmatique et utile.  pragmatique.  Nous savons ce que
pragmatique et utile.  pragmatique.  Nous savons ce que cela signifie.  Mais pour le travail spirituel,
cela signifie.  Mais pour le travail spirituel,
cela signifie.  Mais pour le travail spirituel, il faut aller au-delà des simples
il faut aller au-delà des simples
il faut aller au-delà des simples facilités, des facilités linguistiques,
facilités, des facilités linguistiques,
facilités, des facilités linguistiques, et commencer à percevoir la réalité.
La vérité est présente ou absente.
La vérité est présente ou absente. La lumière est soit présente, soit absente.  Il est
La lumière est soit présente, soit absente.  Il est
La lumière est soit présente, soit absente.  Il est soit présent, soit absent.  Il n'y a qu'une seule
soit présent, soit absent.  Il n'y a qu'une seule
soit présent, soit absent.  Il n'y a qu'une seule variable et, au final, nous verrons qu'il s'agit simplement de la
variable et, au final, nous verrons qu'il s'agit simplement de la
variable et, au final, nous verrons qu'il s'agit simplement de la vérité.  L'esprit est soit
vérité.  L'esprit est soit
vérité.  L'esprit est soit présent, soit absent.  D'accord.
présent, soit absent.  D'accord.
présent, soit absent.  D'accord. L'une des plus grandes difficultés du
L'une des plus grandes difficultés du
L'une des plus grandes difficultés du travail spirituel est ce qu'on appelle la
travail spirituel est ce qu'on appelle la
travail spirituel est ce qu'on appelle la transcendance des contraires.
Les gens méditent beaucoup.  Considérez
Les gens méditent beaucoup.  Considérez ces choses d'un
ces choses d'un
ces choses d'un point de vue méditatif.  Quand devons-nous respirer ?
point de vue méditatif.  Quand devons-nous respirer ?
point de vue méditatif.  Quand devons-nous respirer ? 10h30.
10h30.
10h30. 15 minutes.
15 minutes.
15 minutes. Oh là là.  J'ai fait un trou là-dedans
Oh là là.  J'ai fait un trou là-dedans
Oh là là.  J'ai fait un trou là-dedans pour que tout passe,
pour que tout passe,
pour que tout passe, ou alors on peut juste laisser faire,
tu l'as déjà dans ton aura.  D'accord.
tu l'as déjà dans ton aura.  D'accord. Ma responsabilité,
si vous ressentez ce que je suis
si vous ressentez ce que je suis par votre respiration, alors vous vous
par votre respiration, alors vous vous
par votre respiration, alors vous vous sentez bien
sentez bien
sentez bien .   Les
.   Les
.   Les personnes qui pratiquent la méditation disent que la
personnes qui pratiquent la méditation disent que la
personnes qui pratiquent la méditation disent que la difficulté réside dans le fait que leur esprit n'arrête pas de vagabonder
difficulté réside dans le fait que leur esprit n'arrête pas de vagabonder
difficulté réside dans le fait que leur esprit n'arrête pas de vagabonder .  Ça ne s'arrêtera pas.  Ça continue
.  Ça ne s'arrêtera pas.  Ça continue
.  Ça ne s'arrêtera pas.  Ça continue tout le temps.  C'est parce qu'ils ne savent pas ce qu'ils pensent
tout le temps.  C'est parce qu'ils ne savent pas ce qu'ils pensent
tout le temps.  C'est parce qu'ils ne savent pas ce qu'ils pensent .
Chercher dans la mauvaise pomme de terre.  Les
Chercher dans la mauvaise pomme de terre.  Les pommes de terre ne sont pas dans cette poubelle ou elles sont
pommes de terre ne sont pas dans cette poubelle ou elles sont
pommes de terre ne sont pas dans cette poubelle ou elles sont dans celle-ci.  Oh d'accord.
Les gens méditent, enfin, ils lisent des
Les gens méditent, enfin, ils lisent des livres et
livres et
livres et espèrent qu'en méditant, ils atteindront
espèrent qu'en méditant, ils atteindront
espèrent qu'en méditant, ils atteindront une densité de conscience beaucoup plus élevée, ce qu'ils font effectivement
une densité de conscience beaucoup plus élevée, ce qu'ils font effectivement
.  La difficulté réside dans le fait que l'esprit,
.  La difficulté réside dans le fait que l'esprit, vous savez, semble apprécier le silence
vous savez, semble apprécier le silence
vous savez, semble apprécier le silence car il considère que parler, c'est être
car il considère que parler, c'est être
car il considère que parler, c'est être son propre esprit.  Ce n'est pas votre esprit.   Voilà
pourquoi ce que vous avez essayé ne fonctionne pas.
pourquoi ce que vous avez essayé ne fonctionne pas. Ce n'est en tout cas pas ce que vous pensez.
Ce n'est pas votre esprit.  Voilà le
Ce n'est pas votre esprit.  Voilà le haut-parleur.  Ce n'est pas la radio.
haut-parleur.  Ce n'est pas la radio.
haut-parleur.  Ce n'est pas la radio. Voilà l'orateur qui essaie de faire taire l'
Voilà l'orateur qui essaie de faire taire l'
Voilà l'orateur qui essaie de faire taire l' orateur.  Non, le son provient de
orateur.  Non, le son provient de
orateur.  Non, le son provient de la radio elle-même.  Le haut-parleur ne sert qu'à faire du
la radio elle-même.  Le haut-parleur ne sert qu'à faire du
la radio elle-même.  Le haut-parleur ne sert qu'à faire du bruit.
bruit.
bruit. En réalité, l'esprit
En réalité, l'esprit
En réalité, l'esprit est silencieux à 99%.  L'esprit est silencieux.
est silencieux à 99%.  L'esprit est silencieux.
est silencieux à 99%.  L'esprit est silencieux. être au paradis.  J'ai donné l'analogie de la
être au paradis.  J'ai donné l'analogie de la
être au paradis.  J'ai donné l'analogie de la mer d'où sortent les poissons volants.   Les
mer d'où sortent les poissons volants.   Les
mer d'où sortent les poissons volants.   Les poissons volants sont les pensées.  L'esprit
poissons volants sont les pensées.  L'esprit
poissons volants sont les pensées.  L'esprit est la mer.
est la mer.
est la mer. Chacune de vos pensées surgit
Chacune de vos pensées surgit
Chacune de vos pensées surgit du néant.  Sortir d'un
du néant.  Sortir d'un
du néant.  Sortir d'un silence absolu.
silence absolu.
silence absolu. Nous avons un tableau noir et blanc.  Non, nous n'en avons pas
Nous avons un tableau noir et blanc.  Non, nous n'en avons pas
Nous avons un tableau noir et blanc.  Non, nous n'en avons pas .  D'accord.  Eh bien, non.  Éclairé par d'
.  D'accord.  Eh bien, non.  Éclairé par d'
.  D'accord.  Eh bien, non.  Éclairé par d' autres.  D'accord.
autres.  D'accord.
autres.  D'accord. Impossible d'avoir de la lumière sans tableau blanc.   D'accord
Impossible d'avoir de la lumière sans tableau blanc.   D'accord
Impossible d'avoir de la lumière sans tableau blanc.   D'accord .  Euh, mais je vais contourner le problème.
Certaines personnes ici ont-elles lu des traductions erronées
Certaines personnes ici ont-elles lu des traductions erronées des paroles du Bouddha affirmant qu'il aurait
des paroles du Bouddha affirmant qu'il aurait
des paroles du Bouddha affirmant qu'il aurait dit que
dit que
dit que la réalité infinie
la réalité infinie
la réalité infinie pouvait être entrevue entre deux pensées ?
pouvait être entrevue entre deux pensées ?
pouvait être entrevue entre deux pensées ? Cette méprise sur l'
Cette méprise sur l'
Cette méprise sur l' interprétation perdure depuis des
interprétation perdure depuis des
interprétation perdure depuis des siècles.
siècles.
siècles. Vous ne
Vous ne
Vous ne percevez pas l'infini entre deux
percevez pas l'infini entre deux
percevez pas l'infini entre deux pensées.
pensées.
pensées. Vous en êtes témoins juste avant la
Vous en êtes témoins juste avant la
Vous en êtes témoins juste avant la pensée.  Cela fait une énorme différence.
pensée.  Cela fait une énorme différence.
pensée.  Cela fait une énorme différence. Les pensées se déroulent ainsi : A B C D E F G.
Les pensées se déroulent ainsi : A B C D E F G.
Les pensées se déroulent ainsi : A B C D E F G. Alors les gens essaient de voir entre A
Alors les gens essaient de voir entre A
Alors les gens essaient de voir entre A et B, B et C. Ils essaient de saisir un
et B, B et C. Ils essaient de saisir un
et B, B et C. Ils essaient de saisir un espace de silence entre deux pensées.  Je
espace de silence entre deux pensées.  Je
espace de silence entre deux pensées.  Je pense que si je regarde plus attentivement, si je regarde
pense que si je regarde plus attentivement, si je regarde
pense que si je regarde plus attentivement, si je regarde plus attentivement, si je me concentre vraiment et que je
plus attentivement, si je me concentre vraiment et que je
plus attentivement, si je me concentre vraiment et que je regarde attentivement entre A et B, je verrai la
regarde attentivement entre A et B, je verrai la
regarde attentivement entre A et B, je verrai la réalité infinie.
Quelqu'un a-t-il déjà perçu la réalité infinie
Quelqu'un a-t-il déjà perçu la réalité infinie entre deux pensées ici ?  Levez la
entre deux pensées ici ?  Levez la
entre deux pensées ici ?  Levez la main, s'il vous plaît.
main, s'il vous plaît.
main, s'il vous plaît. Personne n'a jamais levé la main pour toi.  Non,
Personne n'a jamais levé la main pour toi.  Non,
Personne n'a jamais levé la main pour toi.  Non, parce qu'il n'est pas là.
parce qu'il n'est pas là.
parce qu'il n'est pas là. Cela expliquerait pourquoi
Cela expliquerait pourquoi
Cela expliquerait pourquoi cette technique de méditation n'a pas
cette technique de méditation n'a pas
cette technique de méditation n'a pas fonctionné depuis 2000 ans.
je me suis senti coupable de cette
je me suis senti coupable de cette traduction pendant 2
000 ans. J’en prends la
traduction pendant 2
000 ans. J’en prends la responsabilité et c’est à toi de te taire.
responsabilité et c’est à toi de te taire.
En échange, tu corriges certaines
En échange, tu corriges certaines choses pour moi, ce dont
choses pour moi, ce dont
choses pour moi, ce dont je te suis très reconnaissant. »
je te suis très reconnaissant. »
je te suis très reconnaissant. » Non,
Non,
Non, l'esprit est cet espace vide d'
l'esprit est cet espace vide d'
l'esprit est cet espace vide d' où émergent, comme un poisson volant, un A,
où émergent, comme un poisson volant, un A,
où émergent, comme un poisson volant, un A, puis un B, puis un C. Donc, l'
puis un B, puis un C. Donc, l'
puis un B, puis un C. Donc, l' espace infini que vous recherchez se situe
espace infini que vous recherchez se situe
espace infini que vous recherchez se situe juste avant l'émergence du
juste avant l'émergence du
juste avant l'émergence du poisson fin hors de la mer.
poisson fin hors de la mer.
poisson fin hors de la mer. Si vous observez vos pensées, vous verrez.
Si vous observez vos pensées, vous verrez.
Si vous observez vos pensées, vous verrez. Éloignez-vous de l'idée newtonienne
Éloignez-vous de l'idée newtonienne
Éloignez-vous de l'idée newtonienne de causalité.
de causalité.
de causalité. C'est le piège.
C'est le piège.
C'est le piège. Vous pensez qu'ils sont comme des boulons de billard.
Vous pensez qu'ils sont comme des boulons de billard.
Vous pensez qu'ils sont comme des boulons de billard. A provoque B. Si vous pouvez vous interposer,
A provoque B. Si vous pouvez vous interposer,
A provoque B. Si vous pouvez vous interposer, voici A qui arrive, B. Vous arrêtez d'essayer de l'arrêter
voici A qui arrive, B. Vous arrêtez d'essayer de l'arrêter
voici A qui arrive, B. Vous arrêtez d'essayer de l'arrêter .  Voici A de ce côté, B de l'
.  Voici A de ce côté, B de l'
.  Voici A de ce côté, B de l' autre.  Tu résistes, mais B apparaît
autre.  Tu résistes, mais B apparaît
autre.  Tu résistes, mais B apparaît quand même.  Vous avez déjà fait ça ?  Vous luttez
quand même.  Vous avez déjà fait ça ?  Vous luttez
quand même.  Vous avez déjà fait ça ?  Vous luttez en méditation
en méditation
en méditation pour empêcher la pensée suivante de
pour empêcher la pensée suivante de
pour empêcher la pensée suivante de surgir,
surgir,
surgir, et la raison pour laquelle vous n'y parvenez pas est que
et la raison pour laquelle vous n'y parvenez pas est que
et la raison pour laquelle vous n'y parvenez pas est que vous la retenez de cette façon.
vous la retenez de cette façon.
vous la retenez de cette façon. Il y a un B. Vous maintenez C enfoncé
Il y a un B. Vous maintenez C enfoncé
Il y a un B. Vous maintenez C enfoncé pour l'empêcher de toucher D.
pour l'empêcher de toucher D.
pour l'empêcher de toucher D. Soudain, D apparaît.  Vous demandez comment diable on y arrive
Soudain, D apparaît.  Vous demandez comment diable on y arrive
Soudain, D apparaît.  Vous demandez comment diable on y arrive ?
?
? Je regardais.  Je regardais.
Ça ne vient pas de A B C D. D est apparu à partir de
Ça ne vient pas de A B C D. D est apparu à partir de là.  Ventouse.  Ah,
là.  Ventouse.  Ah,
là.  Ventouse.  Ah, maintenant quelqu'un nous l'a dit.  Merci.
maintenant quelqu'un nous l'a dit.  Merci.
maintenant quelqu'un nous l'a dit.  Merci. Merci, Bouddha.  Je dois aussi rembourser ma dette.
Merci, Bouddha.  Je dois aussi rembourser ma dette.
Merci, Bouddha.  Je dois aussi rembourser ma dette. J'ai fait ce que j'avais dit que je ferais.
J'ai fait ce que j'avais dit que je ferais.
J'ai fait ce que j'avais dit que je ferais. Oui.  Ce qu'il faut surveiller, c'est l'océan.
Oui.  Ce qu'il faut surveiller, c'est l'océan.
Oui.  Ce qu'il faut surveiller, c'est l'océan. Si vous observez ce poisson volant, vous constaterez qu'il n'est
Si vous observez ce poisson volant, vous constaterez qu'il n'est
Si vous observez ce poisson volant, vous constaterez qu'il n'est pas responsable de sa sortie
pas responsable de sa sortie
pas responsable de sa sortie de la mer.  Vous le surveillez toute la
de la mer.  Vous le surveillez toute la
de la mer.  Vous le surveillez toute la journée.  Ce type va sortir de
journée.  Ce type va sortir de
journée.  Ce type va sortir de toute façon.  Ce type est un clown.
Tous les novices en méditation,
Tous les novices en méditation, y compris certains maîtres spirituels, que Dieu les
y compris certains maîtres spirituels, que Dieu les
y compris certains maîtres spirituels, que Dieu les bénisse, courent partout en essayant d'
bénisse, courent partout en essayant d'
bénisse, courent partout en essayant d' attraper des poissons volants.  Vite, je me lève vite
attraper des poissons volants.  Vite, je me lève vite
attraper des poissons volants.  Vite, je me lève vite .
.
. On ne peut pas arrêter l'esprit en attrapant des
On ne peut pas arrêter l'esprit en attrapant des
On ne peut pas arrêter l'esprit en attrapant des poissons volants.
D'accord?
D'accord? Vous n'êtes pas obligé.  Pourquoi?  Car l'
Vous n'êtes pas obligé.  Pourquoi?  Car l'
Vous n'êtes pas obligé.  Pourquoi?  Car l' identification que vous recherchez,
identification que vous recherchez,
identification que vous recherchez, c'est la mer elle-même,
c'est la mer elle-même,
c'est la mer elle-même, la matrice silencieuse.  qui existe avant
la matrice silencieuse.  qui existe avant
la matrice silencieuse.  qui existe avant toute pensée.
toute pensée.
toute pensée. 99% de votre esprit est silencieux en ce
99% de votre esprit est silencieux en ce
99% de votre esprit est silencieux en ce moment même.
moment même.
moment même. Vous pensez que c'est animé parce que vous vous
Vous pensez que c'est animé parce que vous vous
Vous pensez que c'est animé parce que vous vous concentrez sur les 1 %.
concentrez sur les 1 %.
concentrez sur les 1 %. L'esprit est silencieux à 99 % en permanence, y
L'esprit est silencieux à 99 % en permanence, y
L'esprit est silencieux à 99 % en permanence, y compris en ce moment même.
98% du mien est triste.  99%.
98% du mien est triste.  99%. 98,5 Oh, ça a augmenté.  Un et demi.  Ouah.
L'audition se déroule dans 1 % de votre esprit.
L'audition se déroule dans 1 % de votre esprit. Et le secret, c'est que vous êtes
Et le secret, c'est que vous êtes
Et le secret, c'est que vous êtes hypnotisé par cela.
Vous êtes hypnotisés par les 1 % qui
Vous êtes hypnotisés par les 1 % qui parlent.  Vous ignorez donc les
parlent.  Vous ignorez donc les
parlent.  Vous ignorez donc les 99 % qui ne le sont pas.
99 % qui ne le sont pas.
99 % qui ne le sont pas. Vous êtes tellement fasciné par les poissons volants que
Vous êtes tellement fasciné par les poissons volants que
Vous êtes tellement fasciné par les poissons volants que vous ne remarquez même pas l'
vous ne remarquez même pas l'
vous ne remarquez même pas l' océan,
et puis quelqu'un vous le fait remarquer.
et puis quelqu'un vous le fait remarquer. Des gens méditent pour tenter d'empêcher les
Des gens méditent pour tenter d'empêcher les
Des gens méditent pour tenter d'empêcher les poissons volants d'émerger de l'océan.  Vous ne pouvez pas en faire
poissons volants d'émerger de l'océan.  Vous ne pouvez pas en faire
poissons volants d'émerger de l'océan.  Vous ne pouvez pas en faire plus.  Le mieux que vous puissiez faire est de
plus.  Le mieux que vous puissiez faire est de
plus.  Le mieux que vous puissiez faire est de valider l'utilisation de la force pour
valider l'utilisation de la force pour
valider l'utilisation de la force pour arrêter la pensée.  Vous pouvez
arrêter la pensée.  Vous pouvez
arrêter la pensée.  Vous pouvez mener ce combat avec vigueur et de façon volontaire.  Mais dès que vous cessez de lutter
mener ce combat avec vigueur et de façon volontaire.  Mais dès que vous cessez de lutter
mener ce combat avec vigueur et de façon volontaire.  Mais dès que vous cessez de lutter farouchement contre elle, les pensées
farouchement contre elle, les pensées
farouchement contre elle, les pensées reprennent le dessus.  Prenez donc conscience
reprennent le dessus.  Prenez donc conscience
reprennent le dessus.  Prenez donc conscience que vous êtes dans un état hypnotique.
Quand la télévision a fait son apparition, je regardais les
Quand la télévision a fait son apparition, je regardais les gens.
gens.
gens. Ils regardaient l'émission, puis la
Ils regardaient l'émission, puis la
Ils regardaient l'émission, puis la publicité, puis l'émission
publicité, puis l'émission
publicité, puis l'émission , la publicité, mais leur
, la publicité, mais leur
, la publicité, mais leur concentration ne changeait pas du tout.
concentration ne changeait pas du tout.
concentration ne changeait pas du tout. Il y a l'histoire du Lone Ranger, puis celle des
Il y a l'histoire du Lone Ranger, puis celle des
Il y a l'histoire du Lone Ranger, puis celle des Wedies, puis on revient au
Wedies, puis on revient au
Wedies, puis on revient au Lone Ranger, puis on revient aux Wedies
Lone Ranger, puis on revient aux Wedies
Lone Ranger, puis on revient aux Wedies .  Ils étaient comme dans une
.  Ils étaient comme dans une
.  Ils étaient comme dans une transe hypnotique.  Vous pourriez entrer dans le
transe hypnotique.  Vous pourriez entrer dans le
transe hypnotique.  Vous pourriez entrer dans le salon comme ça.  Les gens étaient tout simplement rivés
salon comme ça.  Les gens étaient tout simplement rivés
salon comme ça.  Les gens étaient tout simplement rivés à leur téléviseur,
qu'il s'agisse de bonbons ou du Lone
qu'il s'agisse de bonbons ou du Lone Ranger, c'était pareil.  Nando ou des
Ranger, c'était pareil.  Nando ou des
Ranger, c'était pareil.  Nando ou des chips croustillantes avec du lait et du sucre.  Ils étaient comme
chips croustillantes avec du lait et du sucre.  Ils étaient comme
chips croustillantes avec du lait et du sucre.  Ils étaient comme hypnotisés par le terrain.
hypnotisés par le terrain.
hypnotisés par le terrain. On le voit encore aujourd'hui.  Toutes sortes de
On le voit encore aujourd'hui.  Toutes sortes de
On le voit encore aujourd'hui.  Toutes sortes de phénomènes se produisent partout dans
phénomènes se produisent partout dans
phénomènes se produisent partout dans le monde, dans cet état de transition.
le monde, dans cet état de transition.
le monde, dans cet état de transition. D'accord?   Le simple fait
D'accord?   Le simple fait
D'accord?   Le simple fait de savoir que vous êtes hypnotisé à
de savoir que vous êtes hypnotisé à
de savoir que vous êtes hypnotisé à seulement 1% de votre esprit
seulement 1% de votre esprit
seulement 1% de votre esprit vous libère déjà considérablement.  Oh,
ce n'est pas dans la tête.  Non, c'est votre
ce n'est pas dans la tête.  Non, c'est votre attraction hypnotique pour l'esprit.  Passons donc
attraction hypnotique pour l'esprit.  Passons donc
attraction hypnotique pour l'esprit.  Passons donc à l'hypnotique.  Passons à celui-ci
à l'hypnotique.  Passons à celui-ci
à l'hypnotique.  Passons à celui-ci .  Pourquoi sommes-nous si fascinés par
.  Pourquoi sommes-nous si fascinés par
.  Pourquoi sommes-nous si fascinés par l'esprit ?  Parce que c'est extrêmement ingénieux.
l'esprit ?  Parce que c'est extrêmement ingénieux.
l'esprit ?  Parce que c'est extrêmement ingénieux. Le seul intérêt de l'ego est la survie.
Le seul intérêt de l'ego est la survie.
Le seul intérêt de l'ego est la survie. Son seul intérêt est la survie.  Elle ne
Son seul intérêt est la survie.  Elle ne
Son seul intérêt est la survie.  Elle ne veut absolument pas que vous sachiez quoi que ce soit de ses
veut absolument pas que vous sachiez quoi que ce soit de ses
veut absolument pas que vous sachiez quoi que ce soit de ses secrets.  Non,
c'est très inventif.
c'est très inventif. Elle sait politiser n'importe quoi.
Elle sait politiser n'importe quoi.
Elle sait politiser n'importe quoi. Adnauseium.
Adnauseium.
Adnauseium. Rien dans le monde d'aujourd'hui qui ne soit
Rien dans le monde d'aujourd'hui qui ne soit
Rien dans le monde d'aujourd'hui qui ne soit politisé,
politisé,
politisé, genré,
genré,
genré, transformé en problème.
transformé en problème.
transformé en problème. Vous savez, le titre de
Vous savez, le titre de
Vous savez, le titre de pianiste devrait-il être aussi long ou aussi
pianiste devrait-il être aussi long ou aussi
pianiste devrait-il être aussi long ou aussi long ?
Tout est sujet à controverse.   Il est
Tout est sujet à controverse.   Il est impossible de vivre une vie paisible dans le
impossible de vivre une vie paisible dans le
impossible de vivre une vie paisible dans le monde d'aujourd'hui car tout est
monde d'aujourd'hui car tout est
monde d'aujourd'hui car tout est politisé.  politisé.
politisé.  politisé.
politisé.  politisé. Tout est moralisé.
Tout est moralisé.
Tout est moralisé. Tout est idéalisé,
Tout est idéalisé,
Tout est idéalisé, hypothétique.
hypothétique.
hypothétique. Ça ne devrait pas être comme ça.  Ça ne devrait pas
Ça ne devrait pas être comme ça.  Ça ne devrait pas
Ça ne devrait pas être comme ça.  Ça ne devrait pas être comme ça.  Le monde des reproches.  Vous voyez
être comme ça.  Le monde des reproches.  Vous voyez
être comme ça.  Le monde des reproches.  Vous voyez le monde des
le monde des
le monde des hypothèses de culpabilité.  Puis nous idéalisons la situation telle qu'elle
hypothèses de culpabilité.  Puis nous idéalisons la situation telle qu'elle
hypothèses de culpabilité.  Puis nous idéalisons la situation telle qu'elle devrait être.  Nous critiquons la façon dont les choses sont ou
devrait être.  Nous critiquons la façon dont les choses sont ou
devrait être.  Nous critiquons la façon dont les choses sont ou n'ont pas été.  Nous sommes émotifs.  N'est-ce pas
n'ont pas été.  Nous sommes émotifs.  N'est-ce pas
n'ont pas été.  Nous sommes émotifs.  N'est-ce pas terrible ?  Nous le mettons en scène.  Cela
terrible ?  Nous le mettons en scène.  Cela
terrible ?  Nous le mettons en scène.  Cela dramatise la situation.  Une pente glissante.
dramatise la situation.  Une pente glissante.
dramatise la situation.  Une pente glissante. Les vertus.  Nous sommes tous sur une
pente glissante.  Oh mon Dieu.  L'
pente glissante.  Oh mon Dieu.  L' hypothétique.  Nous vivons tous dans la terreur de
hypothétique.  Nous vivons tous dans la terreur de
hypothétique.  Nous vivons tous dans la terreur de l'hypothétique.
l'hypothétique.
l'hypothétique. Nous sommes victimes de la catastrophe de
Nous sommes victimes de la catastrophe de
Nous sommes victimes de la catastrophe de l'hypothétique, qui est dramatisée et
l'hypothétique, qui est dramatisée et
l'hypothétique, qui est dramatisée et émotionnellement mise en scène entre
émotionnellement mise en scène entre
émotionnellement mise en scène entre critique et idéalisation.
critique et idéalisation.
critique et idéalisation. Nous rationalisons tout, nous fantasmons
Nous rationalisons tout, nous fantasmons
Nous rationalisons tout, nous fantasmons dessus, nous l'intellectualisons, nous le mentalisons, nous l'idéalisons, nous le diabolisons
dessus, nous l'intellectualisons, nous le mentalisons, nous l'idéalisons, nous le diabolisons
dessus, nous l'intellectualisons, nous le mentalisons, nous l'idéalisons, nous le diabolisons , nous le chérissons, nous le
, nous le chérissons, nous le
, nous le chérissons, nous le théorisons,
théorisons,
théorisons, et
nous sommes tellement aveuglés que nous ne voyons même plus
nous sommes tellement aveuglés que nous ne voyons même plus la réalité.
la réalité.
la réalité. Nous sommes entre deux eaux.  Nous sommes constamment observés
Nous sommes entre deux eaux.  Nous sommes constamment observés
Nous sommes entre deux eaux.  Nous sommes constamment observés .  Chaque article est une
.  Chaque article est une
.  Chaque article est une politisation, une dramatisation, une
politisation, une dramatisation, une
politisation, une dramatisation, une intellectualisation, une théorisation.
intellectualisation, une théorisation.
intellectualisation, une théorisation. Et voici ce que fait notre esprit.
Et voici ce que fait notre esprit.
Et voici ce que fait notre esprit. Votre esprit est l'hommage quotidien.
Quelle est l'hypothèse du jour,
Quelle est l'hypothèse du jour, Jack ?  Eh bien, à force de jouer ces chansons
Jack ?  Eh bien, à force de jouer ces chansons
Jack ?  Eh bien, à force de jouer ces chansons , ils vont avoir des
, ils vont avoir des
, ils vont avoir des ennuis.
ennuis.
ennuis. Et s'ils continuent comme ça, waouh, on est tous foutus
Et s'ils continuent comme ça, waouh, on est tous foutus
Et s'ils continuent comme ça, waouh, on est tous foutus .  Aucun pays, aucune
.  Aucun pays, aucune
.  Aucun pays, aucune économie, aucun monde.
économie, aucun monde.
économie, aucun monde. Oh, waouh !   Voilà
Oh, waouh !   Voilà
Oh, waouh !   Voilà comment le monde, voilà comment l'
comment le monde, voilà comment l'
comment le monde, voilà comment l' esprit nous maintient dans un état hypnotique.
esprit nous maintient dans un état hypnotique.
esprit nous maintient dans un état hypnotique. Puis, l'information est publiée dans le
Puis, l'information est publiée dans le
Puis, l'information est publiée dans le journal, au cas où vous ne l'auriez pas remarquée.
journal, au cas où vous ne l'auriez pas remarquée.
journal, au cas où vous ne l'auriez pas remarquée. Pour que nous soyons tous bien organisés.  Donc,
Pour que nous soyons tous bien organisés.  Donc,
Pour que nous soyons tous bien organisés.  Donc, le 1% toi et le 1% moi, on fait tous la queue,
le 1% toi et le 1% moi, on fait tous la queue,
le 1% toi et le 1% moi, on fait tous la queue, tu sais.
tu sais.
tu sais. On a donc une pensée de groupe, une pensée de groupe, une
pensée de groupe.
pensée de groupe. Eh bien, vous devez prendre position sur ces
Eh bien, vous devez prendre position sur ces
Eh bien, vous devez prendre position sur ces questions.  Euh, vous ne savez pas ce qui se passe si vous ne
questions.  Euh, vous ne savez pas ce qui se passe si vous ne
questions.  Euh, vous ne savez pas ce qui se passe si vous ne prenez pas position sur ces questions ?  Peu m'importe comment
prenez pas position sur ces questions ?  Peu m'importe comment
prenez pas position sur ces questions ?  Peu m'importe comment ça se passe.  On ne peut pas rester
ça se passe.  On ne peut pas rester
ça se passe.  On ne peut pas rester indifférent.
indifférent.
indifférent. Impossible de rester indifférent au résultat du match.
Impossible de rester indifférent au résultat du match.
Impossible de rester indifférent au résultat du match. Les gentils sont les méchants.  Du coup, je ne
Les gentils sont les méchants.  Du coup, je ne
Les gentils sont les méchants.  Du coup, je ne sais pas qui sont les gentils, qui sont les méchants
sais pas qui sont les gentils, qui sont les méchants
sais pas qui sont les gentils, qui sont les méchants .  Voilà pourquoi je ne peux pas jouer à ce
.  Voilà pourquoi je ne peux pas jouer à ce
.  Voilà pourquoi je ne peux pas jouer à ce jeu.  Les gentils d'aujourd'hui sont les méchants d'aujourd'hui
jeu.  Les gentils d'aujourd'hui sont les méchants d'aujourd'hui
jeu.  Les gentils d'aujourd'hui sont les méchants d'aujourd'hui .  Je ne sais pas ce qui se passe de l'autre côté de
.  Je ne sais pas ce qui se passe de l'autre côté de
.  Je ne sais pas ce qui se passe de l'autre côté de la frontière, dans un autre pays
: les
la frontière, dans un autre pays
: les gentils, les méchants.  Cela dépend du
gentils, les méchants.  Cela dépend du
gentils, les méchants.  Cela dépend du journal que vous lisez.  En première page, vous
journal que vous lisez.  En première page, vous
journal que vous lisez.  En première page, vous lisez les éditoriaux.  Tout est différent.
lisez les éditoriaux.  Tout est différent.
lisez les éditoriaux.  Tout est différent. Waouh.
Restez au fait de l'actualité mondiale.  Je ne sais pas pourquoi
Restez au fait de l'actualité mondiale.  Je ne sais pas pourquoi je suis resté ici, mec.  Je suis tout simplement
je suis resté ici, mec.  Je suis tout simplement
je suis resté ici, mec.  Je suis tout simplement bête
bête
bête cette fois-ci.  C'est Dumbo.
cette fois-ci.  C'est Dumbo.
cette fois-ci.  C'est Dumbo. Dumbo.  Une chance de partir.  Non. Très bien,
Dumbo.  Une chance de partir.  Non. Très bien,
Dumbo.  Une chance de partir.  Non. Très bien, passons au suivant.
passons au suivant.
passons au suivant. Passons à la prochaine chose passionnante… Oh, wow !
Passons à la prochaine chose passionnante… Oh, wow !
Vous voyez, on peut atteindre un niveau
Vous voyez, on peut atteindre un niveau spirituel extrêmement élevé sans pour autant quitter
spirituel extrêmement élevé sans pour autant quitter
spirituel extrêmement élevé sans pour autant quitter le monde de la raison, de la logique et de la science.
le monde de la raison, de la logique et de la science.
le monde de la raison, de la logique et de la science. Nous sommes fiers de notre intelligence.
Nous sommes fiers de notre intelligence.
Nous sommes fiers de notre intelligence. Beaucoup de gens parlent de spiritualité, de
Beaucoup de gens parlent de spiritualité, de
Beaucoup de gens parlent de spiritualité, de religion, c'est du bruit pour rien
religion, c'est du bruit pour rien
religion, c'est du bruit pour rien .
.
. On présume qu'il faut quitter ce
On présume qu'il faut quitter ce
On présume qu'il faut quitter ce monde avec rationalité, logique et raison.
monde avec rationalité, logique et raison.
monde avec rationalité, logique et raison. Hein?
Hein?
Hein? Vous vous asseyez avec des fleurs et des hymnes, de
Vous vous asseyez avec des fleurs et des hymnes, de
Vous vous asseyez avec des fleurs et des hymnes, de jolies robes, vous plantez des tulipes, etc., vous
jolies robes, vous plantez des tulipes, etc., vous
jolies robes, vous plantez des tulipes, etc., vous priez pour les morts
priez pour les morts
priez pour les morts ou vous brûlez de l'encens.
ou vous brûlez de l'encens.
ou vous brûlez de l'encens. Je veux dire, les vrais mecs ne sont pas vraiment branchés sur ça
Je veux dire, les vrais mecs ne sont pas vraiment branchés sur ça
Je veux dire, les vrais mecs ne sont pas vraiment branchés sur ça .  Vous savez ce que je veux dire?
.  Vous savez ce que je veux dire?
.  Vous savez ce que je veux dire? C'est pourquoi je m'adresse souvent aux hommes du
C'est pourquoi je m'adresse souvent aux hommes du
C'est pourquoi je m'adresse souvent aux hommes du public, car personne ne se soucie d'
public, car personne ne se soucie d'
public, car personne ne se soucie d' eux.
Parfois, les dames disent que votre langage est
Parfois, les dames disent que votre langage est parfois un peu fort.  J'ai dit :
parfois un peu fort.  J'ai dit :
parfois un peu fort.  J'ai dit : « Eh bien, il y a aussi des hommes dans le public,
« Eh bien, il y a aussi des hommes dans le public,
« Eh bien, il y a aussi des hommes dans le public, vous savez.
vous savez.
vous savez. Nous représentons 50 % de la population. »   D'accord
Nous représentons 50 % de la population. »   D'accord
Nous représentons 50 % de la population. »   D'accord .
.
. Ainsi, pour rester raisonnable,
Ainsi, pour rester raisonnable,
Ainsi, pour rester raisonnable, logique et ne pas perdre le respect de vos
logique et ne pas perdre le respect de vos
logique et ne pas perdre le respect de vos amis intellectuels, vous devez leur expliquer ce qu'est
amis intellectuels, vous devez leur expliquer ce qu'est
amis intellectuels, vous devez leur expliquer ce qu'est la réalité du paradigme victorien
la réalité du paradigme victorien
la réalité du paradigme victorien et passer ensuite à la réalité quantique, à la
et passer ensuite à la réalité quantique, à la
et passer ensuite à la réalité quantique, à la mécanique quantique.  Nous allons ensuite
mécanique quantique.  Nous allons ensuite
mécanique quantique.  Nous allons ensuite passer à la dynamique non linéaire, puis
passer à la dynamique non linéaire, puis
passer à la dynamique non linéaire, puis nous allons opérer un saut de paradigme au
nous allons opérer un saut de paradigme au
nous allons opérer un saut de paradigme au niveau de la conscience et aboutir à la nouvelle
niveau de la conscience et aboutir à la nouvelle
niveau de la conscience et aboutir à la nouvelle conscience, la science de la
conscience, la science de la
conscience, la science de la conscience.
conscience.
conscience. Alors même s'ils prétendent les
Alors même s'ils prétendent les
Alors même s'ils prétendent les laisser loin derrière,
laisser loin derrière,
laisser loin derrière, ils ne vont pas perturber la dynamique non linéaire d'ici
ils ne vont pas perturber la dynamique non linéaire d'ici
ils ne vont pas perturber la dynamique non linéaire d'ici un an ou deux.
un an ou deux.
un an ou deux. la physique de la conscience elle-même et
la physique de la conscience elle-même et
la physique de la conscience elle-même et dire eh bien, vous allez rattraper trois ou quatre
dire eh bien, vous allez rattraper trois ou quatre
dire eh bien, vous allez rattraper trois ou quatre livres sur tout d'abord, l'
ignorant, vous devez
ignorant, vous devez lui enseigner la différence entre le monde
lui enseigner la différence entre le monde
lui enseigner la différence entre le monde newtonien - il ne se souvient probablement pas de ce qu'est le monde
newtonien - il ne se souvient probablement pas de ce qu'est le monde
newtonien - il ne se souvient probablement pas de ce qu'est le monde newtonien de cause à effet -
newtonien de cause à effet -
newtonien de cause à effet - et le monde que nous avons découvert grâce à la
et le monde que nous avons découvert grâce à la
et le monde que nous avons découvert grâce à la mécanique quantique - la réalité sub-particulaire
mécanique quantique - la réalité sub-particulaire
mécanique quantique - la réalité sub-particulaire submicroscopique - qui a des
submicroscopique - qui a des
submicroscopique - qui a des lois complètement différentes - des
lois complètement différentes - des
lois complètement différentes - des lois complètement différentes - nous ne vivons pas dans le monde dans lequel nous vivons,
lois complètement différentes - nous ne vivons pas dans le monde dans lequel nous vivons,
lois complètement différentes - nous ne vivons pas dans le monde dans lequel nous vivons, nous vivons dans le
nous vivons dans le
nous vivons dans le monde subjectif, le monde subjectif dans lequel nous vivons
monde subjectif, le monde subjectif dans lequel nous vivons
monde subjectif, le monde subjectif dans lequel nous vivons est plus influencé par la mécanique quantique
est plus influencé par la mécanique quantique
est plus influencé par la mécanique quantique et la dynamique non linéaire que par les facteurs
et la dynamique non linéaire que par les facteurs
et la dynamique non linéaire que par les facteurs externes.
externes.
externes. La texture de cette moquette ne change pas grand-chose à mon opinion.   Cela n'a pas
La texture de cette moquette ne change pas grand-chose à mon opinion.   Cela n'a pas
La texture de cette moquette ne change pas grand-chose à mon opinion.   Cela n'a pas vraiment d'incidence subjective sur l'endroit où
vraiment d'incidence subjective sur l'endroit où
vraiment d'incidence subjective sur l'endroit où je vis.
je vis.
je vis. Non, l'endroit où j'habite n'est pas mesurable.
Non, l'endroit où j'habite n'est pas mesurable.
Non, l'endroit où j'habite n'est pas mesurable. Le monde de la logique est donc ordonné
Le monde de la logique est donc ordonné
Le monde de la logique est donc ordonné et logique.
et logique.
et logique. Nous avons découvert que le monde est en réalité
Nous avons découvert que le monde est en réalité
Nous avons découvert que le monde est en réalité très désordonné.  C'est
très désordonné.  C'est
très désordonné.  C'est créatif.  C'est gratuit.  Ce monde est
créatif.  C'est gratuit.  Ce monde est
créatif.  C'est gratuit.  Ce monde est limité, déterministe,
limité, déterministe,
limité, déterministe, réductionniste.  C'est le réductionniste
réductionniste.  C'est le réductionniste
réductionniste.  C'est le réductionniste mécaniste qui vit ici en
mécaniste qui vit ici en
mécaniste qui vit ici en isolement.
Rien n'est aussi réel que ce que l'on peut mesurer de quelque
Rien n'est aussi réel que ce que l'on peut mesurer de quelque manière que ce soit.  Oh, je les plains.  Lo, s'il vous plaît,
manière que ce soit.  Oh, je les plains.  Lo, s'il vous plaît,
manière que ce soit.  Oh, je les plains.  Lo, s'il vous plaît, aidez-les.
aidez-les.
aidez-les. Ils vivent dans un monde codé.
Euh, tout est considéré comme séparé,
Euh, tout est considéré comme séparé, discret.  Tout est perçu comme une
discret.  Tout est perçu comme une
discret.  Tout est perçu comme une conséquence de sa cause.  Animiste
conséquence de sa cause.  Animiste
conséquence de sa cause.  Animiste signifie séparé de tout le reste.
signifie séparé de tout le reste.
signifie séparé de tout le reste. C'est le monde de la force.  Tout est
C'est le monde de la force.  Tout est
C'est le monde de la force.  Tout est perçu comme étant causé par quelque chose d'extérieur
perçu comme étant causé par quelque chose d'extérieur
perçu comme étant causé par quelque chose d'extérieur .  Si c'est vrai, personne n'est
.  Si c'est vrai, personne n'est
.  Si c'est vrai, personne n'est responsable de rien car il y a
responsable de rien car il y a
responsable de rien car il y a toujours quelque chose à blâmer
toujours quelque chose à blâmer
toujours quelque chose à blâmer .
.
. Vous savez, on constate toujours que lorsqu'on
Vous savez, on constate toujours que lorsqu'on
Vous savez, on constate toujours que lorsqu'on applique ce principe à l'éducation, tout le monde
applique ce principe à l'éducation, tout le monde
applique ce principe à l'éducation, tout le monde obtient un zéro pointé. C'est clair.
Tout est cause,
Tout est cause, prouvable, mesurable, séquentiel.
prouvable, mesurable, séquentiel.
prouvable, mesurable, séquentiel. Tout est réglé.  Ça ne sert à rien de le
Tout est réglé.  Ça ne sert à rien de le
Tout est réglé.  Ça ne sert à rien de le regarder.  Tout est
regarder.  Tout est
regarder.  Tout est temporaire.  Vous pouvez tout trouver sur un
temporaire.  Vous pouvez tout trouver sur un
temporaire.  Vous pouvez tout trouver sur un ordinateur.  C'est un problème de calcul car
ordinateur.  C'est un problème de calcul car
ordinateur.  C'est un problème de calcul car il est limité.  C'est permanent.  Et bien
il est limité.  C'est permanent.  Et bien
il est limité.  C'est permanent.  Et bien sûr, il s'agit d'une vision très restreinte
sûr, il s'agit d'une vision très restreinte
sûr, il s'agit d'une vision très restreinte de la réalité.
de la réalité.
de la réalité. Quand on aborde la mécanique quantique, qui n'est
Quand on aborde la mécanique quantique, qui n'est
Quand on aborde la mécanique quantique, qui n'est rien d'autre que les mathématiques de ce que
rien d'autre que les mathématiques de ce que
rien d'autre que les mathématiques de ce que nous savons déjà, en réalité, on
nous savons déjà, en réalité, on
nous savons déjà, en réalité, on sait que les choses ne sont pas prévisibles.
sait que les choses ne sont pas prévisibles.
sait que les choses ne sont pas prévisibles. Tout à coup, boum.
80 000 générations de coléoptères noirs.
80 000 générations de coléoptères noirs. Quelqu'un lance un albinos.  Ouah.  D'où
Quelqu'un lance un albinos.  Ouah.  D'où
Quelqu'un lance un albinos.  Ouah.  D'où ça vient ?
ça vient ?
ça vient ? Désordonné, illogique, imprévisible,
Désordonné, illogique, imprévisible,
Désordonné, illogique, imprévisible, libre, créatif, imaginatif.
libre, créatif, imaginatif.
libre, créatif, imaginatif. Tout est diffus, mêlé.
Tout est diffus, mêlé.
Tout est diffus, mêlé. Tout est intimement lié dans le champ
Tout est intimement lié dans le champ
Tout est intimement lié dans le champ de la conscience.  C’est pourquoi ce que je
de la conscience.  C’est pourquoi ce que je
de la conscience.  C’est pourquoi ce que je maintiens dans mon esprit provoque une
maintiens dans mon esprit provoque une
maintiens dans mon esprit provoque une réponse kinésiologique.  Et elle ignore même
réponse kinésiologique.  Et elle ignore même
réponse kinésiologique.  Et elle ignore même consciemment ce qui se passe dans ma tête.  C'est
consciemment ce qui se passe dans ma tête.  C'est
consciemment ce qui se passe dans ma tête.  C'est parce que nous sommes mêlés.
parce que nous sommes mêlés.
parce que nous sommes mêlés. Nous partageons un domaine commun.
Nous partageons un domaine commun.
Nous partageons un domaine commun. Les choses sont diffuses.  Les choses ne sont pas
Les choses sont diffuses.  Les choses ne sont pas
Les choses sont diffuses.  Les choses ne sont pas limitées.  Ils ont du potentiel.
limitées.  Ils ont du potentiel.
limitées.  Ils ont du potentiel. Ils sont réactifs, responsables,
Ils sont réactifs, responsables,
Ils sont réactifs, responsables, réactifs et compréhensibles.  Ici, les choses
réactifs et compréhensibles.  Ici, les choses
réactifs et compréhensibles.  Ici, les choses sont mesurables.  Vous ne pouvez pas
sont mesurables.  Vous ne pouvez pas
sont mesurables.  Vous ne pouvez pas les mesurer, mais vous pouvez les observer.  Vous pouvez
les mesurer, mais vous pouvez les observer.  Vous pouvez
les mesurer, mais vous pouvez les observer.  Vous pouvez les observer.  Quand on essaie de les mesurer
les observer.  Quand on essaie de les mesurer
les observer.  Quand on essaie de les mesurer , ils changent.  On ne peut donc
, ils changent.  On ne peut donc
, ils changent.  On ne peut donc rien mesurer, car le simple fait de le mesurer le
rien mesurer, car le simple fait de le mesurer le
rien mesurer, car le simple fait de le mesurer le modifie déjà.   Il
modifie déjà.   Il
modifie déjà.   Il faut donc constamment mesurer les choses
faut donc constamment mesurer les choses
faut donc constamment mesurer les choses .  Passer sa vie entière à
.  Passer sa vie entière à
.  Passer sa vie entière à mesurer des choses.  À chaque fois qu'on le mesure
mesurer des choses.  À chaque fois qu'on le mesure
mesurer des choses.  À chaque fois qu'on le mesure , il change.  Donc, il faut
, il change.  Donc, il faut
, il change.  Donc, il faut mesurer à nouveau.  Vous voyez bien qu'il est impossible de
mesurer à nouveau.  Vous voyez bien qu'il est impossible de
mesurer à nouveau.  Vous voyez bien qu'il est impossible de rattraper la réalité car elle
rattraper la réalité car elle
rattraper la réalité car elle évolue plus vite que vous ne pouvez la mesurer.
Ceci est soumis aux équations d'ombrage
Ceci est soumis aux équations d'ombrage qui dépendent à la fois du temps et sont
qui dépendent à la fois du temps et sont
qui dépendent à la fois du temps et sont indépendantes du temps.  Plus tard, une diapositive
indépendantes du temps.  Plus tard, une diapositive
indépendantes du temps.  Plus tard, une diapositive vous montrera que tout est en
vous montrera que tout est en
vous montrera que tout est en réalité stochastique, chaotique, illimité, avec des
réalité stochastique, chaotique, illimité, avec des
réalité stochastique, chaotique, illimité, avec des possibilités infinies, et que le fait est que
possibilités infinies, et que le fait est que
possibilités infinies, et que le fait est que cela est modifié par l'observation.  Vous
cela est modifié par l'observation.  Vous
cela est modifié par l'observation.  Vous connaissez cette potentialité infinie qui fait qu'on ne peut jamais prévoir ce que les choses vont
connaissez cette potentialité infinie qui fait qu'on ne peut jamais prévoir ce que les choses vont
connaissez cette potentialité infinie qui fait qu'on ne peut jamais prévoir ce que les choses vont vraiment
vraiment
vraiment faire d'un instant à l'autre.
faire d'un instant à l'autre.
faire d'un instant à l'autre. On ne peut rien prévoir
On ne peut rien prévoir
On ne peut rien prévoir d'un instant à l'autre.
d'un instant à l'autre.
d'un instant à l'autre. Droite?
Droite?
Droite? L'orateur pourrait tout simplement perdre la tête
L'orateur pourrait tout simplement perdre la tête
L'orateur pourrait tout simplement perdre la tête devant vous.   Se promener
devant vous.   Se promener
devant vous.   Se promener comme un fou.
comme un fou.
comme un fou. Alors, que se passe-t-il avec
Alors, que se passe-t-il avec
Alors, que se passe-t-il avec lui,
Roger ?  Il était très gentil.  Tout à
Roger ?  Il était très gentil.  Tout à coup, il devient fou.  Je ne sais pas ce que
coup, il devient fou.  Je ne sais pas ce que
coup, il devient fou.  Je ne sais pas ce que c'est.
c'est.
c'est. Eh bien, c'est parce qu'ici, vous êtes limité.
Eh bien, c'est parce qu'ici, vous êtes limité.
Eh bien, c'est parce qu'ici, vous êtes limité. Ici, vous êtes illimité.  Vous n'êtes pas
Ici, vous êtes illimité.  Vous n'êtes pas
Ici, vous êtes illimité.  Vous n'êtes pas limité.
limité.
limité. Non, vous n'êtes pas obligé de parler comme un
Non, vous n'êtes pas obligé de parler comme un
Non, vous n'êtes pas obligé de parler comme un vieux professeur d'université à la voix fluette.   Sois
Ainsi, la réalité infinie est celle d'une
Ainsi, la réalité infinie est celle d'une liberté infinie,
liberté infinie,
liberté infinie, à chaque instant, de réaliser n'importe quel
à chaque instant, de réaliser n'importe quel
à chaque instant, de réaliser n'importe quel potentiel, sans que cela soit
Je peux devenir très banal et ennuyeux en
Je peux devenir très banal et ennuyeux en un instant.
Je souhaite aborder les prémisses fondamentales de Hegel
Je souhaite aborder les prémisses fondamentales de Hegel cet après-midi,
cet après-midi,
cet après-midi, puis nous passerons à leur
puis nous passerons à leur
puis nous passerons à leur réputation, en raison de
réputation, en raison de
réputation, en raison de l'herméneutique problématique
l'herméneutique problématique
de l'
de l' épistémologie relativiste déformée.
boîte.
boîte. Certains d'entre vous ont déjà eu de mes nouvelles,
et je souhaite que chacun d'entre vous apporte un grand
et je souhaite que chacun d'entre vous apporte un grand cahier car nous allons aborder
cahier car nous allons aborder
cahier car nous allons aborder toute l'histoire de la
toute l'histoire de la
toute l'histoire de la philosophie humaine depuis le début des temps, y
compris les grands ouvrages du
compris les grands ouvrages du monde occidental.  Oh, ça va être palpitant !
Nous avons dit que chaque chose
Nous avons dit que chaque chose est simplement ce qu'elle est, accomplissant son
est simplement ce qu'elle est, accomplissant son
est simplement ce qu'elle est, accomplissant son propre potentiel.
propre potentiel.
propre potentiel. Par conséquent,
Par conséquent,
Par conséquent, tout se produit spontanément.
Le secret de l'état éclairé, c'est qu'il n'y a absolument
Le secret de l'état éclairé, c'est qu'il n'y a absolument personne ici qui vous parle
personne ici qui vous parle
personne ici qui vous parle .
.
. Cela se produit tout seul.
Cela se produit tout seul.
Cela se produit tout seul. La potentialité devient réalité
La potentialité devient réalité
La potentialité devient réalité dans des conditions favorables, comme la présence d'un
dans des conditions favorables, comme la présence d'un
dans des conditions favorables, comme la présence d'un public.  Puis la parole parle
public.  Puis la parole parle
public.  Puis la parole parle d'elle-même.
d'elle-même.
d'elle-même. Il n'y a personne qui
Il n'y a personne qui
Il n'y a personne qui parle en tant que concept dualiste.  Il y a un
parle en tant que concept dualiste.  Il y a un
parle en tant que concept dualiste.  Il y a un ceci qui cause un cela.
ceci qui cause un cela.
ceci qui cause un cela. C’est pourquoi j’envisageais la kinésiologie selon un
C’est pourquoi j’envisageais la kinésiologie selon un
C’est pourquoi j’envisageais la kinésiologie selon un paradigme différent
paradigme différent
paradigme différent de celui des autres, car j’avais
de celui des autres, car j’avais
de celui des autres, car j’avais déjà vécu des
déjà vécu des
expériences spirituelles qui ont commencé très tôt
expériences spirituelles qui ont commencé très tôt .  On me demande souvent de
.  On me demande souvent de
.  On me demande souvent de retracer mon propre parcours spirituel,
retracer mon propre parcours spirituel,
retracer mon propre parcours spirituel, ce qui est une sorte de tradition, je suppose, chez les
ce qui est une sorte de tradition, je suppose, chez les
ce qui est une sorte de tradition, je suppose, chez les maîtres spirituels,
maîtres spirituels,
pour le situer dans un
pour le situer dans un contexte compréhensible.
contexte compréhensible.
contexte compréhensible. Euh,
Euh,
Euh, cette vie a commencé à partir de rien.   À
cette vie a commencé à partir de rien.   À
cette vie a commencé à partir de rien.   À partir de rien,
partir de rien,
partir de rien, ce qui n'était qu'un fantasme.   Cela
ce qui n'était qu'un fantasme.   Cela
ce qui n'était qu'un fantasme.   Cela semblait insignifiant.
Avant l'âge de trois ans, il n'y avait rien
Avant l'âge de trois ans, il n'y avait rien d'oublié, issu de l'
d'oublié, issu de l'
d'oublié, issu de l' oubli lui-même,
oubli lui-même,
oubli lui-même, résidu des vies d'un
résidu des vies d'un
résidu des vies d'un bouddhiste hinana.  J'ai suivi la voie
bouddhiste hinana.  J'ai suivi la voie
bouddhiste hinana.  J'ai suivi la voie de la négation.  L'
de la négation.  L'
de la négation.  L' enseignement anonyme du Bouddha est que la
enseignement anonyme du Bouddha est que la
enseignement anonyme du Bouddha est que la réalité ultime est le néant.  Non, non,
réalité ultime est le néant.  Non, non,
réalité ultime est le néant.  Non, non, ce n'est rien.  Ce n'est pas le néant absolu
ce n'est rien.  Ce n'est pas le néant absolu
ce n'est rien.  Ce n'est pas le néant absolu .
.
. S'il n'y avait rien, j'y serais resté
S'il n'y avait rien, j'y serais resté
S'il n'y avait rien, j'y serais resté .   Durant
.   Durant
.   Durant cette vie, il n'y avait rien.
cette vie, il n'y avait rien.
cette vie, il n'y avait rien. Néant absolu
Néant absolu
Néant absolu jusqu'à l'âge de trois ans.  à la rue de l'âge.
jusqu'à l'âge de trois ans.  à la rue de l'âge.
jusqu'à l'âge de trois ans.  à la rue de l'âge. Soudain, de façon choquante,
Soudain, de façon choquante,
Soudain, de façon choquante, comme si on avait vécu éternellement dans un
comme si on avait vécu éternellement dans un
comme si on avait vécu éternellement dans un placard sombre, quelqu'un a allumé trois vitres.
placard sombre, quelqu'un a allumé trois vitres.
placard sombre, quelqu'un a allumé trois vitres. Soudain, une découverte choquante s'est imposée : j'existais
Soudain, une découverte choquante s'est imposée : j'existais
.   Un
.   Un enfant de trois ans n'a aucun vocabulaire.  Il ne
enfant de trois ans n'a aucun vocabulaire.  Il ne
enfant de trois ans n'a aucun vocabulaire.  Il ne s'agissait pas de mentalisation.  C'était une
s'agissait pas de mentalisation.  C'était une
s'agissait pas de mentalisation.  C'était une prise de conscience stupéfiante de mon existence.
prise de conscience stupéfiante de mon existence.
prise de conscience stupéfiante de mon existence. Je n'étais pas satisfait.
C'était déjà assez terrible que tu existes,
C'était déjà assez terrible que tu existes, mais en plus, il y a eu un corps avec toi.
mais en plus, il y a eu un corps avec toi.
mais en plus, il y a eu un corps avec toi. Dans cette petite charrette, vous savez, il y avait
Dans cette petite charrette, vous savez, il y avait
Dans cette petite charrette, vous savez, il y avait ce petit corps qui allait avec, il y avait 3 ans
ce petit corps qui allait avec, il y avait 3 ans
ce petit corps qui allait avec, il y avait 3 ans .  Tu existes, et tu existes aussi en tant que réalité
.  Tu existes, et tu existes aussi en tant que réalité
.  Tu existes, et tu existes aussi en tant que réalité physique.
physique.
physique. Oh mon Dieu.  Aussitôt
Oh mon Dieu.  Aussitôt
Oh mon Dieu.  Aussitôt après ce choc,
après ce choc,
après ce choc, la conscience de l'existence a instantanément fait
la conscience de l'existence a instantanément fait
la conscience de l'existence a instantanément fait surgir la peur de la non-existence.
surgir la peur de la non-existence.
surgir la peur de la non-existence. La certitude était que si j'étais venu au
La certitude était que si j'étais venu au
La certitude était que si j'étais venu au monde, j'aurais potentiellement pu ne pas
monde, j'aurais potentiellement pu ne pas
monde, j'aurais potentiellement pu ne pas exister.   Dès la première minute, j'ai pris
exister.   Dès la première minute, j'ai pris
conscience de mon
conscience de mon existence.  Il y avait la peur de la
existence.  Il y avait la peur de la
existence.  Il y avait la peur de la non-existence.
non-existence.
non-existence. La dualité est la réalité ultime.
La dualité est la réalité ultime.
La dualité est la réalité ultime. Tout ou rien.   La
Tout ou rien.   La
Tout ou rien.   La dualité est l'un des derniers passages que vous
dualité est l'un des derniers passages que vous
dualité est l'un des derniers passages que vous franchirez.  Il se calibre aux alentours de 850. Ainsi, à l'âge de
franchirez.  Il se calibre aux alentours de 850. Ainsi, à l'âge de
franchirez.  Il se calibre aux alentours de 850. Ainsi, à l'âge de trois ans, il s'est retrouvé confronté à un dilemme
trois ans, il s'est retrouvé confronté à un dilemme
trois ans, il s'est retrouvé confronté à un dilemme qu'il a dû surmonter pendant la majeure partie de sa vie, ou une bonne
qu'il a dû surmonter pendant la majeure partie de sa vie, ou une bonne
qu'il a dû surmonter pendant la majeure partie de sa vie, ou une bonne partie de celle-ci
partie de celle-ci
partie de celle-ci .  C'était donc assez inhabituel.
.  C'était donc assez inhabituel.
.  C'était donc assez inhabituel. La difficulté résidait alors dans le maintien de l'
La difficulté résidait alors dans le maintien de l'
La difficulté résidait alors dans le maintien de l' identification à la physicalité.  J'étais
identification à la physicalité.  J'étais
identification à la physicalité.  J'étais assis en classe à l'école primaire et le
assis en classe à l'école primaire et le
assis en classe à l'école primaire et le sentiment d'avoir une identité personnelle disparaissait, laissant place à tout ce néant
sentiment d'avoir une identité personnelle disparaissait, laissant place à tout ce néant
.  Tout le reste me faisait
.  Tout le reste me faisait peur et je disais : « C'est toi
peur et je disais : « C'est toi
peur et je disais : « C'est toi Dave. »  Vous avez 88 ans et vous êtes assis en
Dave. »  Vous avez 88 ans et vous êtes assis en
Dave. »  Vous avez 88 ans et vous êtes assis en troisième année.  Ceci est un cours d'orthographe.  J'essaie
troisième année.  Ceci est un cours d'orthographe.  J'essaie
troisième année.  Ceci est un cours d'orthographe.  J'essaie de m'accrocher à ce que le monde
de m'accrocher à ce que le monde
de m'accrocher à ce que le monde appelle la réalité.
appelle la réalité.
appelle la réalité. Cela nous échapperait.  Et euh, à
Cela nous échapperait.  Et euh, à
Cela nous échapperait.  Et euh, à 12 ans, j'ai eu le journal le plus long du
12 ans, j'ai eu le journal le plus long du
12 ans, j'ai eu le journal le plus long du Wisconsin, avec des températures de
Wisconsin, avec des températures de
Wisconsin, avec des températures de 29 kilomètres par jour en dessous de zéro.
29 kilomètres par jour en dessous de zéro.
29 kilomètres par jour en dessous de zéro. Une nuit, le temps était d'un noir d'encre, en dessous de zéro
Une nuit, le temps était d'un noir d'encre, en dessous de zéro
Une nuit, le temps était d'un noir d'encre, en dessous de zéro .  Il n'y avait pas d'électricité.  Nous vivons en pleine
.  Il n'y avait pas d'électricité.  Nous vivons en pleine
.  Il n'y avait pas d'électricité.  Nous vivons en pleine campagne.  L'électricité n'était disponible que d'
campagne.  L'électricité n'était disponible que d'
campagne.  L'électricité n'était disponible que d' un seul côté de l'autoroute.  Alors, dans cet
un seul côté de l'autoroute.  Alors, dans cet
un seul côté de l'autoroute.  Alors, dans cet acte de foire sans électricité,
acte de foire sans électricité,
le vent a fait tomber les papiers de l'arrière
le vent a fait tomber les papiers de l'arrière de mon vélo et j'ai commencé à pleurer de
de mon vélo et j'ai commencé à pleurer de
de mon vélo et j'ai commencé à pleurer de frustration en essayant de rattraper les ramasseurs
frustration en essayant de rattraper les ramasseurs
frustration en essayant de rattraper les ramasseurs sur la neige glacée,
sur la neige glacée,
sur la neige glacée, et j'ai finalement abandonné.  Alors, je me suis frayé un chemin
et j'ai finalement abandonné.  Alors, je me suis frayé un chemin
et j'ai finalement abandonné.  Alors, je me suis frayé un chemin dans un banc de neige du Wisconsin.  Fin
dans un banc de neige du Wisconsin.  Fin
dans un banc de neige du Wisconsin.  Fin janvier, la neige atteignait environ 3,6 mètres de
janvier, la neige atteignait environ 3,6 mètres de
janvier, la neige atteignait environ 3,6 mètres de hauteur.  J'ai creusé un trou dans la
hauteur.  J'ai creusé un trou dans la
hauteur.  J'ai creusé un trou dans la croûte de neige, je me suis glissé dans ce
croûte de neige, je me suis glissé dans ce
croûte de neige, je me suis glissé dans ce petit espace à l'abri du vent.  L'essentiel
petit espace à l'abri du vent.  L'essentiel
petit espace à l'abri du vent.  L'essentiel était de se lever
était de se lever
était de se lever et, presque instantanément, d'avoir une
et, presque instantanément, d'avoir une
et, presque instantanément, d'avoir une présence exquise,
qu'il est difficile de décrire
qu'il est difficile de décrire .
.
. Il y avait là une présence exquise, comme
Il y avait là une présence exquise, comme
Il y avait là une présence exquise, comme l'essence même de l'amour, qui
l'essence même de l'amour, qui
l'essence même de l'amour, qui dissolvait toute pensée, tout
dissolvait toute pensée, tout
dissolvait toute pensée, tout lieu, tout temps.
lieu, tout temps.
lieu, tout temps. C'était au-delà du temps, de l'espace
C'était au-delà du temps, de l'espace
C'était au-delà du temps, de l'espace et c'était éternel.
et c'était éternel.
et c'était éternel. Ce que je suis
Ce que je suis
Ce que je suis existait avant tous les univers
existait avant tous les univers
existait avant tous les univers et existera avant tous les univers, et tous les univers
et existera avant tous les univers, et tous les univers
et existera avant tous les univers, et tous les univers ont disparu.
C'est un fait avéré.
C'est un fait avéré. C'est un fait.
C'est un fait.
C'est un fait. Ce que je suis a existé pour tous
Ce que je suis a existé pour tous
Ce que je suis a existé pour tous les univers et existera encore après la
les univers et existera encore après la
les univers et existera encore après la disparition de tous les univers.  Au-delà du
disparition de tous les univers.  Au-delà du
disparition de tous les univers.  Au-delà du temps, au-delà de l'espace, au-delà de toute
temps, au-delà de l'espace, au-delà de toute
temps, au-delà de l'espace, au-delà de toute conditionnalité.
conditionnalité.
conditionnalité. Ouais.
Ouais.
Ouais. En parfait état.
En parfait état.
En parfait état. Je ne sais pas si la respiration a continué
Je ne sais pas si la respiration a continué
Je ne sais pas si la respiration a continué ou non.  Ce ne serait pas vraiment
ou non.  Ce ne serait pas vraiment
ou non.  Ce ne serait pas vraiment intéressant.   À
chaque fois que le sommeil survient,
chaque fois que le sommeil survient, vous n'avez besoin ni de manger, ni de boire, ni de penser, ni de
vous n'avez besoin ni de manger, ni de boire, ni de penser, ni de
vous n'avez besoin ni de manger, ni de boire, ni de penser, ni de ressentir, rien du tout.
ressentir, rien du tout.
ressentir, rien du tout. Et que le corps continue ou non d'exister n'a aucune
Et que le corps continue ou non d'exister n'a aucune
Et que le corps continue ou non d'exister n'a aucune importance.   Cela
importance.   Cela
importance.   Cela dépend des
dépend des
dépend des prédispositions et des conditions karmiques.  Si les
prédispositions et des conditions karmiques.  Si les
prédispositions et des conditions karmiques.  Si les conditions sont favorables, l'organisme
conditions sont favorables, l'organisme
conditions sont favorables, l'organisme reprend son fonctionnement car quelqu'un vient le
reprend son fonctionnement car quelqu'un vient le
reprend son fonctionnement car quelqu'un vient le nourrir.
Et puisque vous mangez, c'est
Et puisque vous mangez, c'est jeudi, vous n'avez pas mangé depuis
jeudi, vous n'avez pas mangé depuis
jeudi, vous n'avez pas mangé depuis mardi.  Bon, d'accord.
mardi.  Bon, d'accord.
mardi.  Bon, d'accord. Quoi qu'il en soit, dans cet état particulier qui
Quoi qu'il en soit, dans cet état particulier qui
Quoi qu'il en soit, dans cet état particulier qui perdure au-delà du temps, l'expérience de l'
perdure au-delà du temps, l'expérience de l'
perdure au-delà du temps, l'expérience de l' infini est infinie.
infini est infinie.
infini est infinie. L'éternité de l'existence de la
L'éternité de l'existence de la
L'éternité de l'existence de la présence infinie de Dieu est éternelle.
présence infinie de Dieu est éternelle.
présence infinie de Dieu est éternelle. Bref,
Bref,
Bref, quelque chose me mettait mal à l'aise avec mon
quelque chose me mettait mal à l'aise avec mon
quelque chose me mettait mal à l'aise avec mon père et sa Ford Modèle 8 de 1929.  Il a
père et sa Ford Modèle 8 de 1929.  Il a
père et sa Ford Modèle 8 de 1929.  Il a suivi mes traces.  Je me suis présenté pour le
suivi mes traces.  Je me suis présenté pour le
suivi mes traces.  Je me suis présenté pour le dîner.  Il a donc découvert que le
dîner.  Il a donc découvert que le
dîner.  Il a donc découvert que le corps était là
corps était là
corps était là et que je n'avais plus besoin de respirer ni d'être avec lui
et que je n'avais plus besoin de respirer ni d'être avec lui
et que je n'avais plus besoin de respirer ni d'être avec lui .  J'ai regardé mon
.  J'ai regardé mon
.  J'ai regardé mon père et j'ai compris qu'il croyait en la
père et j'ai compris qu'il croyait en la
père et j'ai compris qu'il croyait en la mort.  Il pense que la mort est une réalité.
Par conséquent, si je ne respirais plus, il serait
Par conséquent, si je ne respirais plus, il serait condamné à porter le fardeau de la culpabilité pour le restant de ses jours.
condamné à porter le fardeau de la culpabilité pour le restant de ses jours.
condamné à porter le fardeau de la culpabilité pour le restant de ses jours. S'il avait laissé son fils mourir dans une
S'il avait laissé son fils mourir dans une
S'il avait laissé son fils mourir dans une tempête de neige,
tempête de neige,
tempête de neige, il aurait été rongé par la
il aurait été rongé par la
il aurait été rongé par la culpabilité toute sa vie.
culpabilité toute sa vie.
culpabilité toute sa vie. Alors, parce que j'aime mon père, je suis redevenue
Alors, parce que j'aime mon père, je suis redevenue
Vous voyez, parce que la mort n'est pas une
Vous voyez, parce que la mort n'est pas une possibilité.   La
possibilité.   La
possibilité.   La mort n'est pas une possibilité.
mort n'est pas une possibilité.
mort n'est pas une possibilité. Il y a la loi de conservation de la
Il y a la loi de conservation de la
Il y a la loi de conservation de la matière, la loi de conservation de l'énergie.
matière, la loi de conservation de l'énergie.
matière, la loi de conservation de l'énergie. Et pourquoi l'humanité n'a jamais découvert la
Et pourquoi l'humanité n'a jamais découvert la
Et pourquoi l'humanité n'a jamais découvert la loi de la conservation de la vie, cela me
loi de la conservation de la vie, cela me
loi de la conservation de la vie, cela me dépasse.  C'est la chose la plus incroyablement
dépasse.  C'est la chose la plus incroyablement
dépasse.  C'est la chose la plus incroyablement évidente qui soit.  La vie peut changer de
évidente qui soit.  La vie peut changer de
évidente qui soit.  La vie peut changer de forme, mais on ne peut pas la tuer.
forme, mais on ne peut pas la tuer.
forme, mais on ne peut pas la tuer. Vous ne pouvez pas le tuer.
Vous ne pouvez pas le tuer.
Vous ne pouvez pas le tuer. Elle sort simplement du corps et revient
Elle sort simplement du corps et revient
Elle sort simplement du corps et revient sous une autre forme.  Si vous heurtez un papillon de nuit ou une
sous une autre forme.  Si vous heurtez un papillon de nuit ou une
sous une autre forme.  Si vous heurtez un papillon de nuit ou une mouche, ils ne s'en aperçoivent même pas.
mouche, ils ne s'en aperçoivent même pas.
mouche, ils ne s'en aperçoivent même pas. Vous savez, ils ne s'en rendent même pas compte
Vous savez, ils ne s'en rendent même pas compte
Vous savez, ils ne s'en rendent même pas compte .
C'est un fait.  Il ne s'en aperçoit même pas.
C'est un fait.  Il ne s'en aperçoit même pas. Une horloge rouge apparaît dans son
Une horloge rouge apparaît dans son
Une horloge rouge apparaît dans son corps éthéré athée, qui se rematérialise dans un autre corps.
corps éthéré athée, qui se rematérialise dans un autre corps.
corps éthéré athée, qui se rematérialise dans un autre corps. Ah, vous vous inquiétez du fait qu'il soit
Ah, vous vous inquiétez du fait qu'il soit
Ah, vous vous inquiétez du fait qu'il soit mort.  Il passe un bon moment.  Vous
mort.  Il passe un bon moment.  Vous
mort.  Il passe un bon moment.  Vous savez,
j'ai été un bouddhiste strict pendant de nombreuses années.
j'ai été un bouddhiste strict pendant de nombreuses années. Chacun d'entre vous devait s'entraîner, vous savez,
Chacun d'entre vous devait s'entraîner, vous savez,
Chacun d'entre vous devait s'entraîner, vous savez, à New York, la plus grande ville du pays.
à New York, la plus grande ville du pays.
à New York, la plus grande ville du pays. Et euh, du coup, des mouches se retrouveraient
Et euh, du coup, des mouches se retrouveraient
Et euh, du coup, des mouches se retrouveraient au milieu de la pièce.  Vous savez, quand
au milieu de la pièce.  Vous savez, quand
au milieu de la pièce.  Vous savez, quand vous mettez un ventilateur en marche pour refroidir le
vous mettez un ventilateur en marche pour refroidir le
vous mettez un ventilateur en marche pour refroidir le climatiseur de la pièce ?
climatiseur de la pièce ?
climatiseur de la pièce ? J'attends que le patient sorte et derrière
J'attends que le patient sorte et derrière
J'attends que le patient sorte et derrière les draps, j'ai placé un filet à papillons.  Dès que
les draps, j'ai placé un filet à papillons.  Dès que
les draps, j'ai placé un filet à papillons.  Dès que le patient sort, je sors le
le patient sort, je sors le
le patient sort, je sors le filet à papillons, j'attrape les mouches et je les
filet à papillons, j'attrape les mouches et je les
filet à papillons, j'attrape les mouches et je les jette par la fenêtre, puis je le remets
jette par la fenêtre, puis je le remets
jette par la fenêtre, puis je le remets derrière les rideaux pour voir le
derrière les rideaux pour voir le
derrière les rideaux pour voir le patient suivant.
patient suivant.
patient suivant. Monu vole.
Je crois que je pensais qu'on pouvait tuer la
Je crois que je pensais qu'on pouvait tuer la vie.  On ne peut pas tuer la vie.   On ne peut pas
vie.  On ne peut pas tuer la vie.   On ne peut pas
vie.  On ne peut pas tuer la vie.   On ne peut pas tuer la vie.  Impossible.
tuer la vie.  Impossible.
tuer la vie.  Impossible. Quand on dessine un corps, on dit simplement qu'il est là,
Quand on dessine un corps, on dit simplement qu'il est là,
Quand on dessine un corps, on dit simplement qu'il est là, allongé, et la vie continue
allongé, et la vie continue
allongé, et la vie continue .
.
. Cette vie était donc différente à bien des
Cette vie était donc différente à bien des
Cette vie était donc différente à bien des égards.  Plus tard, d'autres euh événements, euh
égards.  Plus tard, d'autres euh événements, euh
égards.  Plus tard, d'autres euh événements, euh d'autres événements, je ne me souviens plus lesquels
d'autres événements, je ne me souviens plus lesquels
d'autres événements, je ne me souviens plus lesquels .  J'allais vous en parler
.  J'allais vous en parler
.  J'allais vous en parler , mais je ne me souviens plus de quoi il
, mais je ne me souviens plus de quoi il
, mais je ne me souviens plus de quoi il s'agissait.
s'agissait.
s'agissait. D'autres
D'autres
D'autres états que le monde appelle les
états que le monde appelle les
états que le monde appelle les Lumières réapparaîtraient spontanément
dans un état antérieur à l'un d'eux.  Oh, j'étais athée,
dans un état antérieur à l'un d'eux.  Oh, j'étais athée, et ce pendant 20 ans.
et ce pendant 20 ans.
et ce pendant 20 ans. Oh oui, j'étais très religieux enfant,
Oh oui, j'étais très religieux enfant,
Oh oui, j'étais très religieux enfant, scrupuleux et
scrupuleux et
scrupuleux et épiscopalien.
épiscopalien.
épiscopalien. J'étais un jeune garçon, euh,
J'étais un jeune garçon, euh,
J'étais un jeune garçon, euh, acolyte de l'évêque.  J'étais un garçon soprano
acolyte de l'évêque.  J'étais un garçon soprano
acolyte de l'évêque.  J'étais un garçon soprano chantant dans les pans de la cathédrale, l'
chantant dans les pans de la cathédrale, l'
orchestre au complet, l'
orchestre au complet, l' orgue au complet,
orgue au complet,
orgue au complet, toute la magnificence, les
toute la magnificence, les
vitraux de la cathédrale, le soleil filtrant à travers
vitraux de la cathédrale, le soleil filtrant à travers les vitraux, et cet
les vitraux, et cet
les vitraux, et cet obligato sur nous, l'angélique sort de
obligato sur nous, l'angélique sort de
obligato sur nous, l'angélique sort de cette voix, oh
cette voix, oh
cette voix, oh comme une voix venue de quelque part.
comme une voix venue de quelque part.
Et avec cela venait la scrupulosité, la
Et avec cela venait la scrupulosité, la peur du péché.  Le revers gothique du
peur du péché.  Le revers gothique du
peur du péché.  Le revers gothique du christianisme
christianisme
christianisme se focalise sur le péché.  Ce n'est donc pas que
se focalise sur le péché.  Ce n'est donc pas que
se focalise sur le péché.  Ce n'est donc pas que vous vivez pour le bien, c'est que vous
vous vivez pour le bien, c'est que vous
vous vivez pour le bien, c'est que vous vivez dans la crainte du péché.  Donc au moins à 12 ans,
vivez dans la crainte du péché.  Donc au moins à 12 ans,
vivez dans la crainte du péché.  Donc au moins à 12 ans, oui.  Donc, la
testostérone circule dans vos veines.
testostérone circule dans vos veines. L'ennemi du péché.  Eh bien, on
L'ennemi du péché.  Eh bien, on
L'ennemi du péché.  Eh bien, on m'a expliqué que le péché était comme une
m'a expliqué que le péché était comme une
m'a expliqué que le péché était comme une tache noire sur l'âme.  Oups !  Euh, voici
tache noire sur l'âme.  Oups !  Euh, voici
tache noire sur l'âme.  Oups !  Euh, voici cette âme invisible.  Vous avez une
cette âme invisible.  Vous avez une
cette âme invisible.  Vous avez une pensée simple, et soudain, vous avez une tache noire,
pensée simple, et soudain, vous avez une tache noire,
pensée simple, et soudain, vous avez une tache noire, vous savez, comme si
vous savez, comme si
vous savez, comme si Dieu pouvait la voir.  Waouh.  J'ai dû
Dieu pouvait la voir.  Waouh.  J'ai dû
Dieu pouvait la voir.  Waouh.  J'ai dû redouter cela.   Le
redouter cela.   Le
redouter cela.   Le samedi après-midi, j'allais à l'école
samedi après-midi, j'allais à l'école
samedi après-midi, j'allais à l'école épiscopale, qui ressemblait beaucoup à l'école catholique.
épiscopale, qui ressemblait beaucoup à l'école catholique.
épiscopale, qui ressemblait beaucoup à l'école catholique. Vous êtes donc allé vous confesser samedi
Vous êtes donc allé vous confesser samedi
Vous êtes donc allé vous confesser samedi après-midi, le plus tard possible.
après-midi, le plus tard possible.
après-midi, le plus tard possible. Les confessions étaient terminées, je crois, à 16h30.   Le démarrage a eu lieu
Les confessions étaient terminées, je crois, à 16h30.   Le démarrage a eu lieu
Les confessions étaient terminées, je crois, à 16h30.   Le démarrage a eu lieu à 4h20.
Ensuite, il fallait vivre très prudemment à partir de
Ensuite, il fallait vivre très prudemment à partir de 16h30 après la confession et l'absolution divine.
16h30 après la confession et l'absolution divine.
16h30 après la confession et l'absolution divine. Tu as fait toutes les combines pour réciter le chapelet
Tu as fait toutes les combines pour réciter le chapelet
Tu as fait toutes les combines pour réciter le chapelet jusqu'à ce que j'aille à la première messe du
jusqu'à ce que j'aille à la première messe du
jusqu'à ce que j'aille à la première messe du dimanche.  Le laps de temps le plus court pour commettre un péché,
dimanche.  Le laps de temps le plus court pour commettre un péché,
du samedi après-midi 16h30 au
du samedi après-midi 16h30 au dimanche matin 7h00, était donc une période terrible.
dimanche matin 7h00, était donc une période terrible.
dimanche matin 7h00, était donc une période terrible. Vous avez marché prudemment.  Vous avez observé vos
Vous avez marché prudemment.  Vous avez observé vos
Vous avez marché prudemment.  Vous avez observé vos pensées.
pensées.
pensées. Un dimanche matin, nous allons à l'
Un dimanche matin, nous allons à l'
Un dimanche matin, nous allons à l' église.  29 Ford Modèle A vue de haut en bas.
église.  29 Ford Modèle A vue de haut en bas.
église.  29 Ford Modèle A vue de haut en bas. Nous allons toujours à l'église et jusqu'à présent, j'ai été sans péché et sans tache
Nous allons toujours à l'église et jusqu'à présent, j'ai été sans péché et sans tache
Nous allons toujours à l'église et jusqu'à présent, j'ai été sans péché et sans tache .  Il est
.  Il est
.  Il est environ 7h48.
environ 7h48.
environ 7h48. Et au moment où nous tournons au coin de la rue, il y a
Et au moment où nous tournons au coin de la rue, il y a
Et au moment où nous tournons au coin de la rue, il y a un panneau d'affichage de 9 mètres de long pour une
un panneau d'affichage de 9 mètres de long pour une
un panneau d'affichage de 9 mètres de long pour une publicité de maillots de bain Jansen.
publicité de maillots de bain Jansen.
publicité de maillots de bain Jansen. 30 pieds de long.
Seigneur, pardonne-moi la perversité
Seigneur, pardonne-moi la perversité de mes pensées.
de mes pensées.
de mes pensées. Seigneur, pardonne-moi la concupiscence de mes
Seigneur, pardonne-moi la concupiscence de mes
Seigneur, pardonne-moi la concupiscence de mes pensées.  Pardonnez-moi, mais mon Dieu, c'était une
pensées.  Pardonnez-moi, mais mon Dieu, c'était une
pensées.  Pardonnez-moi, mais mon Dieu, c'était une torture.  Non,
torture.  Non,
torture.  Non, je n'ai pas osé dire à mes parents pourquoi je n'allais pas
je n'ai pas osé dire à mes parents pourquoi je n'allais pas
je n'ai pas osé dire à mes parents pourquoi je n'allais pas communier ce matin-là.
communier ce matin-là.
communier ce matin-là. J'ai dû faire semblant.  J'ai une tache sur l'
J'ai dû faire semblant.  J'ai une tache sur l'
J'ai dû faire semblant.  J'ai une tache sur l' âme.  Et tu dois communier
âme.  Et tu dois communier
âme.  Et tu dois communier avec une âme spinale.  Oh mon Dieu.
Je respirais.  Je me lève pour la communion
Je respirais.  Je me lève pour la communion réelle.
réelle.
réelle. J'avais peur.
J'avais peur.
J'avais peur. J'ai trouvé ça saisissant.   Tu as
J'ai trouvé ça saisissant.   Tu as
J'ai trouvé ça saisissant.   Tu as communié avec une tache sur ton
communié avec une tache sur ton
communié avec une tache sur ton âme.  Vous vivez donc dans la crainte de la
âme.  Vous vivez donc dans la crainte de la
âme.  Vous vivez donc dans la crainte de la religion.  Ce n'était pas une source de joie.
religion.  Ce n'était pas une source de joie.
religion.  Ce n'était pas une source de joie. Pas comme l'église de l'unité.  Laissez-moi vous dire que
c'était le point négatif.  Ouais.
c'était le point négatif.  Ouais. Bref, j'ai fini par devenir
Bref, j'ai fini par devenir
Bref, j'ai fini par devenir intellectuel.  J'ai étudié tous les grands
intellectuel.  J'ai étudié tous les grands
intellectuel.  J'ai étudié tous les grands livres du monde occidental.  Pas tous bons
livres du monde occidental.  Pas tous bons
livres du monde occidental.  Pas tous bons .  Aristote Socrate.  Socrate est mon
.  Aristote Socrate.  Socrate est mon
.  Aristote Socrate.  Socrate est mon héros.  J'étais un petit écamorphe maigre
héros.  J'étais un petit écamorphe maigre
héros.  J'étais un petit écamorphe maigre avec d'épaisses lunettes.  Et moi, je lisais Socrate
avec d'épaisses lunettes.  Et moi, je lisais Socrate
avec d'épaisses lunettes.  Et moi, je lisais Socrate pendant que les autres jouaient au bâton.
pendant que les autres jouaient au bâton.
pendant que les autres jouaient au bâton. Il a commis des actes répugnants et d'autres
Il a commis des actes répugnants et d'autres
Il a commis des actes répugnants et d'autres choses physiquement agressives.
choses physiquement agressives.
choses physiquement agressives. Transpirant et gras.  Bien.
Aristote, Socrate, c'étaient mes
Aristote, Socrate, c'étaient mes amis.  Socrate est mon héros.  Socrate
amis.  Socrate est mon héros.  Socrate
amis.  Socrate est mon héros.  Socrate était un héros et il l'est toujours.
était un héros et il l'est toujours.
était un héros et il l'est toujours. Socrate préféra la mort plutôt que de
Socrate préféra la mort plutôt que de
Socrate préféra la mort plutôt que de transgresser la vérité, plutôt que de transgresser la
transgresser la vérité, plutôt que de transgresser la
transgresser la vérité, plutôt que de transgresser la vérité de Dieu.  Il a accepté la mort alors qu'il aurait pu se
vérité de Dieu.  Il a accepté la mort alors qu'il aurait pu se
vérité de Dieu.  Il a accepté la mort alors qu'il aurait pu se dégonfler et mettre fin à l'
dégonfler et mettre fin à l'
dégonfler et mettre fin à l' accord.  Plutôt que de dire «
accord.  Plutôt que de dire «
accord.  Plutôt que de dire « d'où lui vient cette religion
?
», il a répondu.  Parce que le
d'où lui vient cette religion
?
», il a répondu.  Parce que le
d'où lui vient cette religion
?
», il a répondu.  Parce que le christianisme n'était pas encore né.  Le bouddhisme
christianisme n'était pas encore né.  Le bouddhisme
christianisme n'était pas encore né.  Le bouddhisme était parvenu en Grèce.
était parvenu en Grèce.
était parvenu en Grèce. Alors maintenant, Socrate l'a compris vers 540 : l'
Alors maintenant, Socrate l'a compris vers 540 : l'
Alors maintenant, Socrate l'a compris vers 540 : l' amour inconditionnel.
amour inconditionnel.
amour inconditionnel. Il était donc un héros.
Il était donc un héros.
Il était donc un héros. Bref, je me suis ensuite tourné vers l'intellectualisme, je suis devenu
Bref, je me suis ensuite tourné vers l'intellectualisme, je suis devenu
Bref, je me suis ensuite tourné vers l'intellectualisme, je suis devenu athée, et j'ai été
athée, et j'ai été
athée, et j'ai été sincèrement athée pendant 20 ans. J'ai fréquenté
sincèrement athée pendant 20 ans. J'ai fréquenté
sincèrement athée pendant 20 ans. J'ai fréquenté une université jésuite, fait
une université jésuite, fait
une université jésuite, fait diverses choses,
diverses choses,
diverses choses, et j'ai obtenu d'excellentes notes en
et j'ai obtenu d'excellentes notes en
et j'ai obtenu d'excellentes notes en théologie.   Je vais le
contester.  Vous avez intérêt à en savoir beaucoup.   Il faut absolument que vous preniez
une bière et que vous discutiez de
une bière et que vous discutiez de théologie et de
théologie et de
théologie et de métaphysique.  C'était une vie merveilleuse.  J'étais
métaphysique.  C'était une vie merveilleuse.  J'étais
métaphysique.  C'était une vie merveilleuse.  J'étais athée en matière d'art.
athée en matière d'art.
athée en matière d'art. Mais ensuite, les exigences de la vie.  J'ai participé à la
Mais ensuite, les exigences de la vie.  J'ai participé à la
Mais ensuite, les exigences de la vie.  J'ai participé à la Seconde Guerre mondiale.
Seconde Guerre mondiale.
Seconde Guerre mondiale. Et euh, ce qui s'est passé après
Et euh, ce qui s'est passé après
Et euh, ce qui s'est passé après cette expérience avec le banc de neige,
cette expérience avec le banc de neige,
cette expérience avec le banc de neige, c'était curieusement une peur panique
c'était curieusement une peur panique
c'était curieusement une peur panique de la mort.  Je n'ai plus jamais eu peur de la mort depuis.
de la mort.  Je n'ai plus jamais eu peur de la mort depuis.
de la mort.  Je n'ai plus jamais eu peur de la mort depuis. Quelqu'un dit que ça va te tuer.  Donc je dis ça comme ça,
Quelqu'un dit que ça va te tuer.  Donc je dis ça comme ça,
je veux dire, voilà cette mine juste à côté
je veux dire, voilà cette mine juste à côté du navire, prête à exploser à tout moment.  Nous
du navire, prête à exploser à tout moment.  Nous
du navire, prête à exploser à tout moment.  Nous avons récupéré ces gaffes.  Notre seule
avons récupéré ces gaffes.  Notre seule
avons récupéré ces gaffes.  Notre seule préoccupation est que cet objet ne
préoccupation est que cet objet ne
préoccupation est que cet objet ne heurte pas le bateau.
heurte pas le bateau.
heurte pas le bateau. L'idée qu'ils puissent exploser et vous tuer ne lui
L'idée qu'ils puissent exploser et vous tuer ne lui
L'idée qu'ils puissent exploser et vous tuer ne lui avait même pas traversé l'esprit.  Vous ne laissez pas
avait même pas traversé l'esprit.  Vous ne laissez pas
avait même pas traversé l'esprit.  Vous ne laissez pas ça heurter le bateau.  Vous savez ce que je veux dire?
Oh mon Dieu.   Voilà
Oh mon Dieu.   Voilà .  J'étais athée et euh,
.  J'étais athée et euh,
.  J'étais athée et euh, finalement j'en ai eu besoin ; j'étais préoccupé
finalement j'en ai eu besoin ; j'étais préoccupé
finalement j'en ai eu besoin ; j'étais préoccupé par la vérité essentielle elle-même, tout au long de ce mode de
par la vérité essentielle elle-même, tout au long de ce mode de
par la vérité essentielle elle-même, tout au long de ce mode de vie depuis l'âge de trois ans.  Je me suis lancée
vie depuis l'âge de trois ans.  Je me suis lancée
vie depuis l'âge de trois ans.  Je me suis lancée dans une recherche intérieure.  Je me suis intéressé à la
dans une recherche intérieure.  Je me suis intéressé à la
dans une recherche intérieure.  Je me suis intéressé à la psychanalyse.  J'étais
psychanalyse.  J'étais
néo-psychanalyste, autrement dit,
néo-psychanalyste, autrement dit, psycho-analyste, comme disait mon arrière-grand-père.
psycho-analyste, comme disait mon arrière-grand-père.
Il était l'analyste d'Abraham Carter.
Il était l'analyste d'Abraham Carter. Abraham Carter était de la lignée des analystes, et il
Abraham Carter était de la lignée des analystes, et il
Abraham Carter était de la lignée des analystes, et il était évidemment mon analyste formateur. Je le
était évidemment mon analyste formateur. Je le
était évidemment mon analyste formateur. Je le voyais tous les jours pendant quatre ans. Nous étions tous les
voyais tous les jours pendant quatre ans. Nous étions tous les
voyais tous les jours pendant quatre ans. Nous étions tous les deux athées et
deux athées et
deux athées et nous étions d'accord sur le fait que la religion était une
nous étions d'accord sur le fait que la religion était une
nous étions d'accord sur le fait que la religion était une peur irrationnelle, vous savez, une
peur irrationnelle, vous savez, une
peur irrationnelle, vous savez, une religion de tranchée. Vous savez, n'est-ce pas ? Je sais, vous avez la
religion de tranchée. Vous savez, n'est-ce pas ? Je sais, vous avez la
religion de tranchée. Vous savez, n'est-ce pas ? Je sais, vous avez la religion, qui a toujours… Bref,
religion, qui a toujours… Bref,
religion, qui a toujours… Bref, la préoccupation de la vérité est
la préoccupation de la vérité est
la préoccupation de la vérité est devenue une obsession de toute une vie.
devenue une obsession de toute une vie.
devenue une obsession de toute une vie. Je devais trouver ce qui est le noyau et l'
Je devais trouver ce qui est le noyau et l'
Je devais trouver ce qui est le noyau et l' essence de la vérité. Socrate m'a beaucoup
essence de la vérité. Socrate m'a beaucoup
essence de la vérité. Socrate m'a beaucoup aidé,
mais il y avait une volonté de découvrir
mais il y avait une volonté de découvrir la source fondamentale du sens de… J'ai
la source fondamentale du sens de… J'ai
la source fondamentale du sens de… J'ai réalisé que cela venait du sens de
réalisé que cela venait du sens de
réalisé que cela venait du sens de qui je suis.
qui je suis.
qui je suis. Et c'est pourquoi, un jour, je suis entré au plus
Et c'est pourquoi, un jour, je suis entré au plus
Et c'est pourquoi, un jour, je suis entré au plus profond de la psyché.  J'imagine qu'on pourrait
profond de la psyché.  J'imagine qu'on pourrait
profond de la psyché.  J'imagine qu'on pourrait appeler ça la recherche de la
appeler ça la recherche de la
appeler ça la recherche de la source de la source du sens lui-
source de la source du sens lui-
source de la source du sens lui- même.
même.
même. Et pour y parvenir, j'ai traversé
Et pour y parvenir, j'ai traversé
Et pour y parvenir, j'ai traversé les profondeurs de l'enfer.  Cela m'a en quelque sorte conduit
les profondeurs de l'enfer.  Cela m'a en quelque sorte conduit
les profondeurs de l'enfer.  Cela m'a en quelque sorte conduit en enfer.
en enfer.
en enfer. Dante a raison au sujet de l'enfer.  Comment il était au courant,
Dante a raison au sujet de l'enfer.  Comment il était au courant,
Dante a raison au sujet de l'enfer.  Comment il était au courant, je n'en sais rien.
je n'en sais rien.
je n'en sais rien. D curieux.  Calgary est très élevée.  Je n'ai
D curieux.  Calgary est très élevée.  Je n'ai
D curieux.  Calgary est très élevée.  Je n'ai jamais fait de recherches sur la vie de Donnie, il y a plus de
jamais fait de recherches sur la vie de Donnie, il y a plus de
jamais fait de recherches sur la vie de Donnie, il y a plus de 500 ans. On en perd certains, on entend la
500 ans. On en perd certains, on entend la
500 ans. On en perd certains, on entend la vérité.
vérité.
vérité. En entrant en enfer, on entre dans l'agonie.
En entrant en enfer, on entre dans l'agonie.
En entrant en enfer, on entre dans l'agonie. Ce que les gens considèrent comme l'enfer.
Ce que les gens considèrent comme l'enfer.
Ce que les gens considèrent comme l'enfer. Ce ne sont que des outils pour ouvrir les gens, les
Ce ne sont que des outils pour ouvrir les gens, les
Ce ne sont que des outils pour ouvrir les gens, les harceler jusqu'à la mort, en brûlant du pétrole.
harceler jusqu'à la mort, en brûlant du pétrole.
harceler jusqu'à la mort, en brûlant du pétrole. Et puis, après ça, ça devient sérieux.   La
mort n'est qu'agonie, torture et
mort n'est qu'agonie, torture et horreur.  Au-delà, il y a une
horreur.  Au-delà, il y a une
horreur.  Au-delà, il y a une souffrance spirituelle.
souffrance spirituelle.
souffrance spirituelle. L'aspect physique n'a aucune importance.  Vous quittez
L'aspect physique n'a aucune importance.  Vous quittez
L'aspect physique n'a aucune importance.  Vous quittez le monde des formes.  Et de même que les
le monde des formes.  Et de même que les
le monde des formes.  Et de même que les plus hauts niveaux de conscience sont
plus hauts niveaux de conscience sont
plus hauts niveaux de conscience sont sans forme, vous allez au-delà de la forme.  Et
sans forme, vous allez au-delà de la forme.  Et
sans forme, vous allez au-delà de la forme.  Et une forme de connaissance s'installe lorsqu'on descend
une forme de connaissance s'installe lorsqu'on descend
une forme de connaissance s'installe lorsqu'on descend au-delà de la forme.
au-delà de la forme.
au-delà de la forme. Abandonnez tout espoir.  Vous êtes tous ici.  Comment le savais-tu
Abandonnez tout espoir.  Vous êtes tous ici.  Comment le savais-tu
Abandonnez tout espoir.  Vous êtes tous ici.  Comment le savais-tu ?  C'est presque comme toi.  C'est
?  C'est presque comme toi.  C'est
?  C'est presque comme toi.  C'est agaçant, puis on y va et là on
agaçant, puis on y va et là on
agaçant, puis on y va et là on découvre ce qu'est l'enfer.
découvre ce qu'est l'enfer.
découvre ce qu'est l'enfer. C'est pour toujours.   Une
C'est pour toujours.   Une
C'est pour toujours.   Une agonie sans espoir et sans fin, pour laquelle il n'y a
agonie sans espoir et sans fin, pour laquelle il n'y a
agonie sans espoir et sans fin, pour laquelle il n'y a ni recours ni espoir.  Et
ni recours ni espoir.  Et
ni recours ni espoir.  Et puis vous entrez dans l'éternité.
puis vous entrez dans l'éternité.
puis vous entrez dans l'éternité. Maintenant, l'éternité
Maintenant, l'éternité
Maintenant, l'éternité de l'agonie et du désespoir.  C'est
de l'agonie et du désespoir.  C'est
de l'agonie et du désespoir.  C'est une chose d'y être plongé pendant des jours, des semaines
une chose d'y être plongé pendant des jours, des semaines
une chose d'y être plongé pendant des jours, des semaines et des mois.  C'est une autre chose de
et des mois.  C'est une autre chose de
et des mois.  C'est une autre chose de réaliser qu'il s'ouvre sans cesse devant soi,
réaliser qu'il s'ouvre sans cesse devant soi,
au-delà de toute imagination.
au-delà de toute imagination. Je ne recommande l'enfer sous aucun
Je ne recommande l'enfer sous aucun
Je ne recommande l'enfer sous aucun prétexte.
prétexte.
prétexte. C'est plus horrible que tout ce que l'on peut
C'est plus horrible que tout ce que l'on peut
C'est plus horrible que tout ce que l'on peut décrire ou imaginer.   Une
décrire ou imaginer.   Une
décrire ou imaginer.   Une agonie spirituelle, coupée de tout espoir,
agonie spirituelle, coupée de tout espoir,
au fond du gouffre, du silence jaillit
au fond du gouffre, du silence jaillit et une voix intérieure murmura : « S'il y a un
et une voix intérieure murmura : « S'il y a un
et une voix intérieure murmura : « S'il y a un dieu, je lui ai demandé de m'aider. » Puis ce fut l'
dieu, je lui ai demandé de m'aider. » Puis ce fut l'
dieu, je lui ai demandé de m'aider. » Puis ce fut l' oubli.
Je ne sais combien de temps dura cet oubli,
Je ne sais combien de temps dura cet oubli, mais lorsqu'il disparut, toutes
mais lorsqu'il disparut, toutes
mais lorsqu'il disparut, toutes choses avaient été transformées.
choses avaient été transformées.
choses avaient été transformées. La divinité de tout ce qui
La divinité de tout ce qui
La divinité de tout ce qui existe resplendit.
existe resplendit.
existe resplendit. L'esprit s'était tu, avait disparu à
L'esprit s'était tu, avait disparu à
L'esprit s'était tu, avait disparu à jamais,
jamais,
jamais, disparu à jamais, parti.
disparu à jamais, parti.
disparu à jamais, parti. En revanche, simplement la connaissance et la
En revanche, simplement la connaissance et la
En revanche, simplement la connaissance et la conscience de la présence de tout ce qui
conscience de la présence de tout ce qui
conscience de la présence de tout ce qui existe ici.  Vous voyez, la
création et l'évolution ne font qu'une
création et l'évolution ne font qu'une .  Ce que vous percevez
.  Ce que vous percevez
.  Ce que vous percevez comme un événement n'est rien d'autre que le
comme un événement n'est rien d'autre que le
comme un événement n'est rien d'autre que le processus
processus
processus de création.
de création.
de création. Ce que nous percevons comme l'évolution est en réalité la
Ce que nous percevons comme l'évolution est en réalité la
Ce que nous percevons comme l'évolution est en réalité la manière dont la création se déroule de façon séquentielle.
manière dont la création se déroule de façon séquentielle.
manière dont la création se déroule de façon séquentielle. Nous pensons que la séquence de repos est
Nous pensons que la séquence de repos est
ici une séquence de repos.  Il n'y a pas de séquence au
ici une séquence de repos.  Il n'y a pas de séquence au monde.   La
monde.   La
monde.   La séquence est un témoignage sériel parce que je
séquence est un témoignage sériel parce que je
séquence est un témoignage sériel parce que je témoigne sériellement, je dis oh ça arrive
témoigne sériellement, je dis oh ça arrive
témoigne sériellement, je dis oh ça arrive sériellement non, vous témoignez
sériellement non, vous témoignez
sériellement non, vous témoignez sériellement, la
sériellement, la
sériellement, la création et l'évolution ne font qu'une seule chose, ce qui est fait et
création et l'évolution ne font qu'une seule chose, ce qui est fait et
manifesté devient manifeste comme la
manifesté devient manifeste comme la totalité de tout ce qui existe
totalité de tout ce qui existe
totalité de tout ce qui existe et nous le voyons se dérouler séquentiellement
non pas en raison de la causalité,
non pas en raison de la causalité, c'est comme si cela surgissait de la mer à votre
c'est comme si cela surgissait de la mer à votre
c'est comme si cela surgissait de la mer à votre vision comme ceci.  Vous dites : « Oh, ça se
vision comme ceci.  Vous dites : « Oh, ça se
vision comme ceci.  Vous dites : « Oh, ça se passe comme ça. »  Ça ne se passera pas comme ça
passe comme ça. »  Ça ne se passera pas comme ça
passe comme ça. »  Ça ne se passera pas comme ça .
.
. Création et évolution, c'est une seule et
Création et évolution, c'est une seule et
Création et évolution, c'est une seule et même chose.
même chose.
même chose. Point d'observation différent
sans réflexion.  Vous accepteriez simplement
sans réflexion.  Vous accepteriez simplement cet état de fait.   Dès que
cet état de fait.   Dès que
cet état de fait.   Dès que vous vous recentrez sur vous-même, vous commencez à
vous vous recentrez sur vous-même, vous commencez à
vous vous recentrez sur vous-même, vous commencez à penser en termes de causalité.
penser en termes de causalité.
penser en termes de causalité. et on commence à penser aux
et on commence à penser aux
et on commence à penser aux boules de billard et le gothique devient boule de billard,
boules de billard et le gothique devient boule de billard,
boules de billard et le gothique devient boule de billard, ça lance la machine, c'est très
ça lance la machine, c'est très
ça lance la machine, c'est très naïf,
naïf,
naïf, très naïf.
très naïf.
très naïf. Je le savais déjà quand j'étais encore athée
:
Je le savais déjà quand j'étais encore athée
: les arguments en faveur de l'existence de Dieu, le fait est que
les arguments en faveur de l'existence de Dieu, le fait est que
les arguments en faveur de l'existence de Dieu, le fait est que sur Terre, ils sont très faibles, on ne
sur Terre, ils sont très faibles, on ne
sur Terre, ils sont très faibles, on ne trouve aucune
trouve aucune
trouve aucune cause première, il n'y a pas de cause première, la
cause première, il n'y a pas de cause première, la
cause première, il n'y a pas de cause première, la cause existe dans la
cause existe dans la
cause existe dans la dimension newtonienne, et c'est cela qui la provoque.  Cette
dimension newtonienne, et c'est cela qui la provoque.  Cette
dimension newtonienne, et c'est cela qui la provoque.  Cette réalité, c'est que l'inmanifesté se
réalité, c'est que l'inmanifesté se
réalité, c'est que l'inmanifesté se manifeste, car les conditions écrites ne
manifeste, car les conditions écrites ne
manifeste, car les conditions écrites ne nécessitent pas de cause.  Vous n'avez pas besoin de trouver
nécessitent pas de cause.  Vous n'avez pas besoin de trouver
nécessitent pas de cause.  Vous n'avez pas besoin de trouver une cause première.  Il n'existe aucune cause première
une cause première.  Il n'existe aucune cause première
dans aucune séquence.  Il n'y a pas de
dans aucune séquence.  Il n'y a pas de cause principale.  Tout cela est imaginaire, hypothétique, ce qui
cause principale.  Tout cela est imaginaire, hypothétique, ce qui
cause principale.  Tout cela est imaginaire, hypothétique, ce qui devrait être ainsi, ce qui pourrait être ainsi, ce qui
devrait être ainsi, ce qui pourrait être ainsi, ce qui
devrait être ainsi, ce qui pourrait être ainsi, ce qui sonne bien ainsi.  Sauf que c'est
sonne bien ainsi.  Sauf que c'est
sonne bien ainsi.  Sauf que c'est absurde.  Il n'y a pas de cause principale.
absurde.  Il n'y a pas de cause principale.
absurde.  Il n'y a pas de cause principale. C'est toute la potentialité qui devient
C'est toute la potentialité qui devient
C'est toute la potentialité qui devient réactivité.
réactivité.
réactivité. C'est irréversible.  La pause se calibre
C'est irréversible.  La pause se calibre
C'est irréversible.  La pause se calibre autour de 450.
autour de 450.
autour de 450. La création
La création
La création se calibre à l'infini et au-delà.
se calibre à l'infini et au-delà.
se calibre à l'infini et au-delà. Quelle est la cause de ce qui est
Quelle est la cause de ce qui est
Quelle est la cause de ce qui est infini ?  Et voyez comme c'est une
infini ?  Et voyez comme c'est une
infini ?  Et voyez comme c'est une question absurde.   D'accord
question absurde.   D'accord
question absurde.   D'accord .  Passons donc aux
.  Passons donc aux
.  Passons donc aux cours.
Passons aux euh titres ou au
Passons aux euh titres ou au boss « et si… », peu importe comment
boss « et si… », peu importe comment
boss « et si… », peu importe comment ils s'appellent.
ils s'appellent.
ils s'appellent. Oui.  L'autre échelle va
Oui.  L'autre échelle va
Oui.  L'autre échelle va jusqu'à 600, car cela inclut 99,9 % de
jusqu'à 600, car cela inclut 99,9 % de
jusqu'à 600, car cela inclut 99,9 % de la population mondiale ; aller au-
la population mondiale ; aller au-
la population mondiale ; aller au- delà est statistiquement
delà est statistiquement
delà est statistiquement inhabituel.
inhabituel.
inhabituel. Sans doute au très mauvais endroit pour que cela se
Sans doute au très mauvais endroit pour que cela se
Sans doute au très mauvais endroit pour que cela se produise.  Mais pour ceux à qui cela arrive, c'est comme ça
produise.  Mais pour ceux à qui cela arrive, c'est comme ça
produise.  Mais pour ceux à qui cela arrive, c'est comme ça qu'on l'appelle.   À
qu'on l'appelle.   À
qu'on l'appelle.   À partir de 600, il s'agit d'un paradigme différent, celui de la
partir de 600, il s'agit d'un paradigme différent, celui de la
partir de 600, il s'agit d'un paradigme différent, celui de la non-dualité.
non-dualité.
non-dualité. Transcender la dualité pour accéder à la non-dualité.
Transcender la dualité pour accéder à la non-dualité.
Transcender la dualité pour accéder à la non-dualité. Du point de vue de la
Du point de vue de la
Du point de vue de la non-dualité, la causalité apparaît comme une
non-dualité, la causalité apparaît comme une
non-dualité, la causalité apparaît comme une absurdité.
absurdité.
absurdité. Dans cette dualité, cela semble être une
Dans cette dualité, cela semble être une
Dans cette dualité, cela semble être une nécessité.  Au-delà de 600, ça paraît absurde.
nécessité.  Au-delà de 600, ça paraît absurde.
nécessité.  Au-delà de 600, ça paraît absurde. Aller.
Aller.
Aller. Vous voyez le potentiel se transformer en
Vous voyez le potentiel se transformer en
Vous voyez le potentiel se transformer en réalité.  C'est
réalité.  C'est
réalité.  C'est simple, non ?
simple, non ?
simple, non ? Très simple.   Dès que
Très simple.   Dès que
Très simple.   Dès que quelqu'un
quelqu'un
quelqu'un vous le fait remarquer, vous comprenez.
vous le fait remarquer, vous comprenez.
vous le fait remarquer, vous comprenez. Ces niveaux, et notamment les 600, sont
Ces niveaux, et notamment les 600, sont
Ces niveaux, et notamment les 600, sont extrêmement rares.  Euh, voici Narada
extrêmement rares.  Euh, voici Narada
extrêmement rares.  Euh, voici Narada Maharaj.
Maharaj.
Maharaj. Les grands sages de l'Inde vivaient généralement
Les grands sages de l'Inde vivaient généralement
Les grands sages de l'Inde vivaient généralement autour de l'an 700. Au-delà, c'était
autour de l'an 700. Au-delà, c'était
autour de l'an 700. Au-delà, c'était très rare, surtout dans l'Inde ancienne.
très rare, surtout dans l'Inde ancienne.
très rare, surtout dans l'Inde ancienne. Euh, et les avatars se calibrent au niveau
Euh, et les avatars se calibrent au niveau
Euh, et les avatars se calibrent au niveau 1,00,
1,00,
1,00, pourquoi s'arrêtent-ils à 1,000 ?  Car
pourquoi s'arrêtent-ils à 1,000 ?  Car
pourquoi s'arrêtent-ils à 1,000 ?  Car telle est la capacité du système nerveux humain
telle est la capacité du système nerveux humain
telle est la capacité du système nerveux humain .  En fait, c'est le système nerveux qui va
.  En fait, c'est le système nerveux qui va
.  En fait, c'est le système nerveux qui va vous poser problème à partir du
vous poser problème à partir du
vous poser problème à partir du milieu des années 500.  Je vais vous dire qu'aux alentours de
milieu des années 500.  Je vais vous dire qu'aux alentours de
500 mètres, vous commencez à ressentir cette
500 mètres, vous commencez à ressentir cette énergie qui remonte le long de votre colonne vertébrale, dans votre
énergie qui remonte le long de votre colonne vertébrale, dans votre
énergie qui remonte le long de votre colonne vertébrale, dans votre dos.
dos.
dos. exquis, délicieux, comme l'
exquis, délicieux, comme l'
essence même de sa présence dans
essence même de sa présence dans le manteau neigeux.  Une douce et exquise sensation,
le manteau neigeux.  Une douce et exquise sensation,
le manteau neigeux.  Une douce et exquise sensation, telle l'essence même de la divinité de l'
telle l'essence même de la divinité de l'
telle l'essence même de la divinité de l' amour, commence à vous parcourir
amour, commence à vous parcourir
amour, commence à vous parcourir délicieusement le dos.  Boom.  Quand tu
délicieusement le dos.  Boom.  Quand tu
délicieusement le dos.  Boom.  Quand tu fermes les yeux, tu as l'impression de t'y perdre
fermes les yeux, tu as l'impression de t'y perdre
fermes les yeux, tu as l'impression de t'y perdre .  Les gens me demandent : « Pourquoi fermes-tu les
.  Les gens me demandent : « Pourquoi fermes-tu les
.  Les gens me demandent : « Pourquoi fermes-tu les yeux tout le temps ? »
yeux tout le temps ? »
yeux tout le temps ? » Là où je suis au paradis, là où j'entends dire que c'est le
Là où je suis au paradis, là où j'entends dire que c'est le
Là où je suis au paradis, là où j'entends dire que c'est le paradis, là où tu es, c'est une vraie galère
paradis, là où tu es, c'est une vraie galère
paradis, là où tu es, c'est une vraie galère .
Ceci et cela, en désaccord avec ceci et
Ceci et cela, en désaccord avec ceci et cela.  Oh, j'ai des problèmes d'argent.
cela.  Oh, j'ai des problèmes d'argent.
cela.  Oh, j'ai des problèmes d'argent. Je veux dire, l'endroit où je me trouve n'a absolument rien à voir avec ça
Je veux dire, l'endroit où je me trouve n'a absolument rien à voir avec ça
Je veux dire, l'endroit où je me trouve n'a absolument rien à voir avec ça .  Que la paix soit.
Et à mesure que l'on atteint les
Et à mesure que l'on atteint les 500 premiers, cette énergie circule vers le haut.
500 premiers, cette énergie circule vers le haut.
500 premiers, cette énergie circule vers le haut. Vous pouvez le sentir affluer dans votre cerveau.
Vous pouvez le sentir affluer dans votre cerveau.
Vous pouvez le sentir affluer dans votre cerveau. Nous verrons plus tard que cela a un
Nous verrons plus tard que cela a un
Nous verrons plus tard que cela a un effet profond sur la physiologie cérébrale.   Cela
effet profond sur la physiologie cérébrale.   Cela
effet profond sur la physiologie cérébrale.   Cela modifie complètement la physiologie de votre cerveau.
modifie complètement la physiologie de votre cerveau.
modifie complètement la physiologie de votre cerveau. De plus, au-delà du niveau 200, vous commencez à
De plus, au-delà du niveau 200, vous commencez à
De plus, au-delà du niveau 200, vous commencez à développer un cerveau athérique.  En dessous de 200,
développer un cerveau athérique.  En dessous de 200,
développer un cerveau athérique.  En dessous de 200, vous êtes condamné à avoir un cerveau animal.
vous êtes condamné à avoir un cerveau animal.
vous êtes condamné à avoir un cerveau animal. Il traite principalement les informations via l'
Il traite principalement les informations via l'
Il traite principalement les informations via l' hémisphère gauche, comme un animal.  À partir de 200, l'
hémisphère gauche, comme un animal.  À partir de 200, l'
hémisphère gauche, comme un animal.  À partir de 200, l' énergie spirituelle commence à circuler.  Elle
énergie spirituelle commence à circuler.  Elle
énergie spirituelle commence à circuler.  Elle engendre pour la première fois une évolution
engendre pour la première fois une évolution
engendre pour la première fois une évolution du cerveau.
du cerveau.
du cerveau. Le cerveau, le karma individuel, et pas seulement le
Le cerveau, le karma individuel, et pas seulement le
Le cerveau, le karma individuel, et pas seulement le karma de groupe.  Poussez ce chiffre à 100, et vous
karma de groupe.  Poussez ce chiffre à 100, et vous
karma de groupe.  Poussez ce chiffre à 100, et vous parlez de karma collectif, comme chez les
parlez de karma collectif, comme chez les
parlez de karma collectif, comme chez les animaux.   Les
animaux.   Les
animaux.   Les personnes qui viennent sur cette planète et la quittent sont
personnes qui viennent sur cette planète et la quittent sont
personnes qui viennent sur cette planète et la quittent sont alignées sur un champ d'attraction
alignées sur un champ d'attraction
alignées sur un champ d'attraction supérieur à 200. Vous avez maintenant une
supérieur à 200. Vous avez maintenant une
supérieur à 200. Vous avez maintenant une responsabilité karmique individuelle, une obligation de rendre des comptes
responsabilité karmique individuelle, une obligation de rendre des comptes
responsabilité karmique individuelle, une obligation de rendre des comptes et un effet miroir.  Cette énergie commence
et un effet miroir.  Cette énergie commence
et un effet miroir.  Cette énergie commence à remonter délicatement vers votre cerveau.
à remonter délicatement vers votre cerveau.
à remonter délicatement vers votre cerveau. Ressentez-le dans votre cerveau.
Ressentez-le dans votre cerveau.
Ressentez-le dans votre cerveau. Si vous pensez à la partie gauche de votre cerveau,
Si vous pensez à la partie gauche de votre cerveau,
Si vous pensez à la partie gauche de votre cerveau, cela se dirige vers la partie gauche de votre cerveau.  Si
cela se dirige vers la partie gauche de votre cerveau.  Si
cela se dirige vers la partie gauche de votre cerveau.  Si vous déplacez votre attention vers la partie droite de
vous déplacez votre attention vers la partie droite de
vous déplacez votre attention vers la partie droite de votre cerveau, elle se dirige vers la partie droite de
votre cerveau, elle se dirige vers la partie droite de
votre cerveau, elle se dirige vers la partie droite de votre cerveau pl.  C'est très explicite.
votre cerveau pl.  C'est très explicite.
votre cerveau pl.  C'est très explicite. Il y a une réticence à être dans le monde ou
Il y a une réticence à être dans le monde ou
Il y a une réticence à être dans le monde ou avec les autres.
avec les autres.
avec les autres. Et l'effet que vous avez sur les gens est
Et l'effet que vous avez sur les gens est
Et l'effet que vous avez sur les gens est assez différent.  De plus, cette énergie agit
assez différent.  De plus, cette énergie agit
assez différent.  De plus, cette énergie agit parfois de manière totalement autonome, sans que vous vous en rendiez compte
parfois de manière totalement autonome, sans que vous vous en rendiez compte
parfois de manière totalement autonome, sans que vous vous en rendiez compte .  Cela n'avait rien à voir
.  Cela n'avait rien à voir
.  Cela n'avait rien à voir avec votre personne.  Parfois, cette
avec votre personne.  Parfois, cette
avec votre personne.  Parfois, cette énergie s'écoule par le cœur.  Il
énergie s'écoule par le cœur.  Il
énergie s'écoule par le cœur.  Il s'écoulerait.  Vous roulez sur l'
s'écoulerait.  Vous roulez sur l'
s'écoulerait.  Vous roulez sur l' autoroute.  Vous le sentiriez en descendant
autoroute.  Vous le sentiriez en descendant
autoroute.  Vous le sentiriez en descendant l'autoroute.
l'autoroute.
l'autoroute. Et je répondais : « Eh bien, mon Dieu, non. Et maintenant ? »
Et je répondais : « Eh bien, mon Dieu, non. Et maintenant ? »
Et je répondais : « Eh bien, mon Dieu, non. Et maintenant ? » Elle descendrait l'autoroute, puis prendrait le
Elle descendrait l'autoroute, puis prendrait le
Elle descendrait l'autoroute, puis prendrait le virage.  Vous arrivez au détour d'un virage, et là, il y a
virage.  Vous arrivez au détour d'un virage, et là, il y a
virage.  Vous arrivez au détour d'un virage, et là, il y a un accident de voiture.  La voiture, les
un accident de voiture.  La voiture, les
un accident de voiture.  La voiture, les roues de la voiture tournent encore.
roues de la voiture tournent encore.
roues de la voiture tournent encore. Cette énergie se déverse dans la voiture.  On
Cette énergie se déverse dans la voiture.  On
Cette énergie se déverse dans la voiture.  On sent que les gens là-dedans prient
sent que les gens là-dedans prient
sent que les gens là-dedans prient et, d'une certaine manière, on est comme une antenne qui capte une sorte
et, d'une certaine manière, on est comme une antenne qui capte une sorte
et, d'une certaine manière, on est comme une antenne qui capte une sorte d'énergie démoniaque ou
d'énergie démoniaque ou
d'énergie démoniaque ou quelque chose du genre.  J'imagine que tu es l'
quelque chose du genre.  J'imagine que tu es l'
quelque chose du genre.  J'imagine que tu es l' antenne la plus proche et la plus pratique.  Donc, ça sort et ça entre dans
antenne la plus proche et la plus pratique.  Donc, ça sort et ça entre dans
antenne la plus proche et la plus pratique.  Donc, ça sort et ça entre dans la voiture.
la voiture.
la voiture. Puis, un peu plus tard, tout à
Puis, un peu plus tard, tout à
Puis, un peu plus tard, tout à coup, ça s'arrête.  Alors je me demande si
coup, ça s'arrête.  Alors je me demande si
coup, ça s'arrête.  Alors je me demande si je devrais arrêter Dieu.  Non. Non,
je devrais arrêter Dieu.  Non. Non,
je devrais arrêter Dieu.  Non. Non, vous n'êtes pas nécessaire car qui va
vous n'êtes pas nécessaire car qui va
vous n'êtes pas nécessaire car qui va arrêter cette personne ?  Vous n'avez besoin de personne
arrêter cette personne ?  Vous n'avez besoin de personne
arrêter cette personne ?  Vous n'avez besoin de personne ici.  L'énergie se
ici.  L'énergie se
ici.  L'énergie se manifestait sur les quelques
manifestait sur les quelques
manifestait sur les quelques kilomètres qui descendaient l'autoroute I-10 en Arizona.
kilomètres qui descendaient l'autoroute I-10 en Arizona.
kilomètres qui descendaient l'autoroute I-10 en Arizona. Quelques kilomètres plus loin, ça recommence
Quelques kilomètres plus loin, ça recommence
Quelques kilomètres plus loin, ça recommence .  Il se trouve à environ 400
.  Il se trouve à environ 400
.  Il se trouve à environ 400 mètres en contrebas de la route.  Et chaque fois qu'elle le faisait, elle l'a fait
mètres en contrebas de la route.  Et chaque fois qu'elle le faisait, elle l'a fait
mètres en contrebas de la route.  Et chaque fois qu'elle le faisait, elle l'a fait une fois à Chicago pour mettre fin à
une fois à Chicago pour mettre fin à
une fois à Chicago pour mettre fin à une bagarre entre gangs.  Il ferait tout cela de lui-
une bagarre entre gangs.  Il ferait tout cela de lui-
une bagarre entre gangs.  Il ferait tout cela de lui- même.  Et je me dis : « Eh bien,
même.  Et je me dis : « Eh bien,
même.  Et je me dis : « Eh bien, Dieu, maintenant… »