Ouais.
Prêt?  Allez-y.   D'accord
.   D'accord
.  Voici le premier.  Oui,
je suis votre premier client aujourd'hui.
Oui.
Quand on contemple le caractère sacré et la
beauté de toute vie et de toute la création,
comment peut-on comprendre l'amour porté à des
criminels endurcis, au dragon de Komodo, aux
tueurs en série, amour
qui tente d'imposer un changement de
perception ?
Vous tenez entre vos mains ce que vous imaginez.  Non,
vous essayez de changer les choses sur le terrain
.
Euh, n'essayez pas de changer votre perception.   Contentez-vous d'
idéaliser ce que
vous imaginez pour vous-même, et la
perception se mettra en place d'elle-même.
à aimer les criminels.  C'est, c'est, c'est
une proposition pseudo-spirituelle.  Tu ne peux pas le faire.
vous ne les aimerez pas.   Ne
les considérez donc pas comme des criminels.  Voyez-
les comme des personnes ayant beaucoup de karma à
expier et espérez qu'ils ne s'impliquent pas. C'est toujours
un programme.  C'est encore un
programme.  Vous leur imposez un programme.
Si vous demandez qu'on vous montre ce
qu'ils sont réellement, alors ne les enrobez pas de
programmes.
Considérez-les comme parfaits.
Vous ajoutez un programme.  Tu ne vois pas ?
Si je vous demande de regarder ceci, je ne
veux pas que vous me disiez que vous voulez le trouver
beau.  Vous avez déjà élaboré un
programme à ce sujet.
Droite?
Il s'agit donc d'un changement de position, d'un changement de perspective qui fait que l'entreprise est considérée comme
criminelle dès le départ.
C'est un bail.   Avez-
vous déjà suivi le cours des miracles ?
Non.
Oh d'accord.  D'accord.  Un des principes
du miracle est de
demander au Saint-Esprit de vous montrer
quelque chose tel qu'il est en vérité.  Comme c'est la
vérité.  Mais vous n'essayez pas de dire au
Saint-Esprit quelle est la vérité.  Droite?   C'est ce qu'on
appelle le contour.
Vous voulez voir les criminels comme des personnes attachantes.
Vous y projetez une idée, vous essayez de
dire à Dieu comment vous pensez que vous devriez la
voir.
Droite?
Ce sont des présomptions, des illusions, des
présomptions que vous projetez sur elle.
Vous savez, vous connaissez le programme qu'ils ont
dans les prisons pour que les détenus apprennent aux chiens à
devenir des chiens guides d'aveugles.
Savez-vous que ces personnes
incarcérées restent même plus longtemps après avoir purgé leur
peine pour terminer le dressage d'un
chien ?
jusqu'à fin juin car ce chien n'est
pas encore prêt à affronter le monde.
Droite.   D'accord
.
Donc, la divinité est innée chez chacun
.  D'accord.  Merci.
C'est un programme formidable.  J'ai oublié son
nom.
chiens.   Ces
passé leur vie à maltraiter les
autres, découvrent soudain ce qu'est l'amour, la compassion, la compassion, et
commencent à s'y investir pleinement. Et là,
Je n'ai pas de question, mais je me
demande si l'offre spéciale à un dollar est
toujours valable.  J'ai apporté mon dollar.
Cela dépend de ce que vous voulez pour un dollar.
Un câlin.
Vous pouvez recevoir un câlin pour un dollar.
Les baisers coûtent plus cher.
Merci pour tout aujourd'hui.
Merci beaucoup.  Les baisers vous coûteront deux.
Ouais.   D'accord
.  Donc, voilà notre «
Il est déjà venu ici ».
Je sais qu'il est déjà venu ici.   D'accord
.
Vous savez où vont ces dollars ?  Ils
s'adressent à toutes les personnes qui vous aident
dans les aéroports, qui
poussent les fauteuils roulants et qui
vous font faire demi-tour.  Ils les obtiennent tous.
Ils sont formidables à Phoenix.  Ils
viennent tous d'un même endroit en Afrique.   Ce sont des
porter vos bagages et d'autres personnes
vous indiquer le chemin.  Un autre est
poussé dans un fauteuil roulant.  Et ils entretiennent une relation d'
amour
et de communication harmonieuse.  Ils viennent tous de
quelque part, du Kenya ou d'ailleurs, vous
savez, avec une
intégrité remarquable quant à ce qu'ils représentent pour
le monde, et c'est assez
beau à voir, vous savez, ils se croisent et
s'envoient des
messages d'amour en traversant le
couloir.  C'est plutôt amusant, vous
savez, plutôt
amusant.
Docteur Hawkins, je voulais simplement vous remercier d'avoir été
mon professeur pendant cette dernière
année et demie.  Je viens ici depuis,
euh, je crois, février 2003,
et j'ai lu votre livre Power Bar versus
Force,
euh, qui m'a aidé à terminer mon livre, euh, le
défi du PDG.
Mhm.
Et j'aimerais simplement partager ce livre
avec vous.
Merci.   D'accord
.
Et je suppose que je veux vous demander si cela a un rapport
avec l'esprit et les
affaires.  Hein.
Oui.  Intégrer la spiritualité dans le monde des affaires.
Et je vous ai interrogé, et je vous ai entendu
parler depuis cette tribune, des PDG, de
votre compassion pour eux
et du travail difficile qu'ils accomplissent.  Et je
suppose que ma question est la suivante :
vous avez mentionné, je crois, au début de
cette semaine, que les PDG se situaient aux alentours du
niveau 197 ou 198.
Une fois, nous avons fait un classement des PDG des 500 plus grandes entreprises
du magazine Fortune.  Mhm.  Ouais.
C'était,
je crois, avant l'effondrement de
tous ces euh... entreprises et de ces gens...
et euh... ma question est la suivante : j'ai
travaillé avec des PDG toute ma vie.  Je suis
consultant, et je me demande
comment amener les PDG à un
niveau 200 ?  De quelle prise de conscience ont-ils
besoin d'après votre expérience ?
Je ne veux pas les contrôler,
et moi non plus.
Oui, c'est vrai.
champ global de conscience qui était
à 190
jusqu'à la fin des années 80, est passé à
205, eh
monde à 190. Je vais vous dire ce que vous
pouvez faire à 190 : cela va remonter
à la surface, car maintenant, c'est comme l'
huile et l'eau.  Cela va faire
surface et, pour ne rien arranger, le
14 octobre de l'année dernière, le niveau est passé de
205 à 207. Or, si le champ
de conscience global est de 207,
alors ce qui n'est pas intègre va remonter
à la surface.  Ça va se
régler comme une partie de poker.
Alors,
c'était quoi la méthode des anciens ?
Un peu par-ci, un peu par-là.  Nous
fermons simplement les yeux.  On fera un clin d'œil à ceci et
à cela.  Ça ne marche plus,
car dans un domaine plus intègre, ce qui ne l'est pas
commence à se
manifester.
L'une des raisons pour lesquelles
dirigées par des femmes ont obtenu de meilleurs résultats, selon le magazine Fortune en 2003,
est que les femmes sont relativement nouvelles dans ce
domaine.  Ils font très attention à leurs paroles et à leurs actes.
Ils ne font pas partie du réseau des anciens.
Ils n'ont pas l'habitude de fermer les yeux
sur cette petite irrégularité
en échange de laquelle l'autre
vous obtient des faveurs.  Au contraire, les femmes
sont très scrupuleuses.  Ces femmes sont donc
scrupuleusement honnêtes.
Ça durera une génération environ, et
ensuite elles apprendront à jouer les vieilles filles
.
Hazel,
je sais qu'elles sont un peu périmées, mais ne pourrais-
tu pas simplement changer la date et
me les envoyer ?  Personne ne le
remarquera.  Vous savez ce que je veux dire?
Voilà comment ça s'est toujours fait.  Ouais.   Ne
travaillez plus de cette façon.  D'accord.
Très bien.  Merci.  Le domaine a
changé.   D'accord
, super.
Le PDG non intégré va donc
avoir du mal à s'en sortir.
À 190 ans, il était en pleine forme.  À 207 ans, il sera
convoqué au tribunal.   D'accord
.  Merci.
Vous voyez donc les grandes entreprises américaines faire le ménage
.   Les
entreprises américaines.  Vous pouvez apercevoir une
célébrité.  Si elle avait un peu d'
humilité, tu ne serais même pas en prison, n'est-ce pas
?
Vous avez dit : « Je suis désolé. J'ai fait une
erreur. »  C'est tout ce qui était nécessaire.   C'est tout ce qui est
nécessaire.  Oh là là, je suis désolé d'avoir fait
une erreur.  Tout le monde aurait
dit : « Et alors ? »
Merci.
était impliqué dans un groupe sectaire au
Colorado,
et je vous avais envoyé des informations
à ce sujet par courriel.
Je suis reconnaissant envers Lou et Shelly.
Ah, celui-là.
Oui.
Ouais.
Euh,
toutes ces histoires de sectes sont horribles.  Certains
sont pires que d'autres.
Ouais.  Je crois qu'ils ont calibré le
groupe à environ 65.
Où voulez-vous que je signe ?  Ouais.
Euh, ma question est de savoir si nous étions impliqués, ou si
ma femme et mes deux filles sont toujours
impliquées dans le groupe.  J'ai fait partie du
groupe pendant trois ans et,
grâce à Dieu, j'en suis sorti.  Mais
je suis en pleine bataille pour la garde de ma
fille de 13 ans.
Ouais.
Elle est dans le groupe depuis 3 ans, elle a subi un lavage de
cerveau et,
.  Ma question est donc la suivante :
vous nous avez donné de très bonnes
idées pour vivre pleinement les concepts de
bonté, de patience et de bienveillance.   Y a-t-il
autre chose que je puisse faire pour
ma fille, euh, pour la
reprogrammer et l'aider ?
Elle est avec sa mère en ce moment
.
La mère fait partie de la secte.
Oui.
Et que cherchez-vous à faire, monsieur ?  Je la
veux parce que sa mère fait partie d'une secte.
Non, nous sommes en instance de divorce et
j'essaie d'obtenir la garde de mon enfant.
Sur quelle base comptez-vous obtenir la
garde
?
Qu'elle soit impliquée dans ce groupe sectaire.
Oh, tout le monde a sa secte.  Alors, qu'est-ce que ça allait
vous valoir au
tribunal juste parce que vous avez traité une secte de… ?   Eh
bien, nous avons un défenseur des droits de l'enfant qui
travaille avec nous sur ce sujet.
Vous allez recevoir un
avis professionnel.
Oui.
Dans une affaire de garde d'enfants, cela peut avoir du
poids.
Oui.
Dans une affaire majeure, cela n'a aucune importance
.   Ça n'a pas de
poids.
Non.
Cela n'enlève rien aux droits de la mère.
Elle a le droit à la liberté de croire ce qu'elle
veut.  Le simple fait
que vous soyez en désaccord avec elle et que vous vouliez la faire passer pour quelqu'un qui a tort
.  Ce n'est pas un
fondement juridique.
actes plutôt peu scrupuleux.
Je suis sûr qu'ils ont fait des choses dont je ne
veux même pas entendre parler.
Droite.
Mais y a-t-il quelque chose comme, vous savez, si
j'obtenais la garde de certaines choses,
que vous recommanderiez de
reprogrammer ou que
je vous recommanderais d'aller à Elan ?   D'accord
.
Je ne veux pas faire ça.
Ouais.  Je ne pense pas que vous allez gagner
par la force.  Voyez-vous, vous devez accroître
votre propre pouvoir spirituel afin que ce que
vous êtes attire la
résolution.  De plus, vous ne connaissez pas
son karma.
Vous voulez que le tribunal annule son karma.
Je ne sais pas.
Donc, oui.  Vous voyez, on peut suivre
le cours des miracles ou
le programme en 12 étapes.   Au
bureau, je vous dirais d'aller
à Al-Anon, de vous renseigner sur les
principes de base et de les appliquer à votre
cas.  Vous verrez,
et le problème se résoudra de lui-même.  Bien sûr,
dans le monde réel, on fait ce qu'on
peut dans la limite du raisonnable,
réaction.
attirance.  Il n'y a pas de résistance.   D'accord
Je sais de quel genre d'angoisse vous parlez
rejoindre une organisation, je m'y engagerais
Eh bien, vous avez un sacré problème.
et les problèmes que vous rencontrez
sont presque identiques.  Vous essayez
de sauver la personne qui se noie, etc., etc.
Donc,
vous savez, vous allez être un sauveur
ici et, vous savez, vous avez donc
plusieurs choses à gérer.  Je pense qu'il vous
faut d'abord la force spirituelle d'un groupe, puis l'
situations impossibles,
et bien sûr les meilleurs conseils juridiques possibles
.  Cela ne veut pas dire être
stupide.
Mhm.
Mais vous devez savoir que vous allez gagner par la
puissance, pas par la force.  Je ne pense pas que vous
ayez suffisamment de base légale.
J'ai un avocat.
Ouais.  Vous avez un avocat, n'est-ce pas ?
Tout le monde a un avocat.  avocat.
Je veux dire, a-t-elle été torturée,
violée, brûlée ?
Affamé?
Non.
Ah, alors comment prouve-t-on la maltraitance infantile ?   Simplement
croient ?
Ouais.  Il y a, vous savez,
enfin, devant un tribunal, vous
comprenez ce que je veux dire ?
Oui.   En résumé,
vous n'avez aucun argument valable, si ce n'est que
vous
prétendez qu'il s'agit de personnes étranges qui
lui inculquent des idées bizarres.  Mhm.
Eh bien,
vous savez, il y a eu des choses plutôt... enfin
, certaines
à leur sujet.  Vous avez des idées très bizarres.  Vous
comprenez ce que je veux dire ?
Oui.   D'accord
.  D'accord.  Vous en êtes arrivé là
légalement.  C'est pour ça que je dirais que toi et l'autre
avocat, vous avez des idées vraiment bizarres,
mec.  Tu ne crois pas à ces choses-là.
Voici la vérité de Dieu.  Tu ne sais pas que ça
vient de maître machin-chose de l'
autre côté ou un truc du genre ?   D'accord
.  Merci beaucoup.  Allen est
seul et sec, simplement grâce à la sagesse et à
la force qu'il dégage.  Vous comprenez?
Parce que vous ne voulez pas faire
ça tout seul.  C'est beaucoup trop
dévastateur.
Tu as besoin d'amis, compadres.
Pourquoi ne pas descendre, te faire engloutir
par la secte ?   C'est vraiment
frivole.
Mais quelles croquettes pour chat ?
Oh.
Moustaches.  Festin raffiné.
Citez quelques aliments pour chats.  Citez quelques
aliments pour chats.  Que voyez-vous sur les
rayons du supermarché ?
Je n'ai pas encore de chat, mais vous savez, j'envisage d'en adopter un
.
Nous vous chuchoterons lequel ne pas
acheter.
neuf vies.   J'ai compris
Merci.
Ça fera un dollar.
.  J'ai donc recalibré ces
marques une nouvelle fois, et euh, bon sang, c'est
pareil.  Et j'ai essayé de lui donner la même nourriture pour chat qu'elle avait refusée auparavant
non.  Elle a encore refusé.  Alors j'ai dit :
« Eh bien, nous allons le recalibrer. »  Mon Dieu, il y en avait environ
190. Hein ?
Ouais.
avec Gal Conan,
vous avez mentionné que dès notre naissance,
nous avons une date fixée pour notre mort.
Ouais.
Et je me demandais comment… vous avez également mentionné à
plusieurs reprises que vous aviez la
permission de partir quand vous le vouliez.
Vous devez faire quoi ?
Que vous avez la permission de partir.
Euh, tu l'obtiendras parce que dans cet espace,
tu n'es pas contrôlé par le karma.  C'est
non linéaire.  Une fois que vous avez dépassé ce stade,
vous non plus.
Eh bien, vous êtes hors du temps.  Il n'y a donc
pas de moment où vous
partirez, car votre réalité ne se situe pas dans le
temps que vous vivez actuellement.   D'accord
.
Donc, le fait de partir est lié à la
corporéité, n'est-ce pas
?  Alors, quand vous parlez de
nous, vous savez, euh, en train de nous intégrer à la euh, à la
culture, aux centres-villes, aux quartiers défavorisés,
et de nous faire tuer, est-ce qu'on ne se ferait pas
tuer à moins que ce soit à la bonne
date ?
Euh, dans ce cas,
euh, vous parlez dans un
contexte différent.
Vous partez d'un contexte différent.
Euh, vous voulez dire que si c'est au moment de mon
départ, pourquoi ne puis-je pas simplement fermer les yeux en
conduisant sur l'autoroute et être en
sécurité ?   Eh
bien, non.  Je pourrais être paralysé à
vie.  Vous savez, je pourrais être mutilé,
mais je ne mourrais pas.  C'est ce que je me
demande.
Vous vous méprenez donc.
D'accord, alors où est-ce que je me trompe ?   Si
je veux dire par là que je dois prendre soin de
moi, je dois faire de mon
mieux pour ne pas être à votre place. L'une des
raisons pour lesquelles vous
vivrez probablement plus longtemps
est que c'est ainsi que le karma
s'exprime en vous.
pas pris de vitamines pendant toutes ces
années, je n'aurais pas vécu aussi longtemps »,
mais c'est grâce à l'esprit en vous, qui
illumine votre héritage karmique, que
vous accordez suffisamment de valeur à votre vie pour le faire.
Vous ne comprenez pas ?
Ouais.
Vous essayez donc de linéariser ce
qui est non linéaire.   C'est
temps, qui est linéaire,
n'est-ce pas ?
Mais cela ne se produit pas dans les délais impartis.  La
réalité de ce que vous êtes ne
change pas.
Euh,
il ne s'agit pas tant d'un temps calendaire que d'un
temps séquentiel.
En fait, certains professeurs vous ont appris que
chacun de vos mouvements était déjà
prédéterminé au moment de votre naissance.
Tout ce que vous avez dit et fait jusqu'à présent dans cette
vie était déjà prédéterminé.
Bien sûr, le miracle dit que vous le savez déjà, que
vous avez déjà vécu tout cela rien qu'en vous en souvenant
.
Vous le rappelez.  Ouais.   La
une idée linéaire
et que l'
important est de ne pas s'en préoccuper
.
Je ne veux pas partir avant d'y être censé. Eh bien
, si vous êtes destiné à partir tôt,
vous serez très négligent envers votre
santé.
Je vois.   Le fait que
Docteur Hawkins, je m'appelle Qui Curry et
je viens de Littleton, dans le Colorado.  Ma
question porte en quelque sorte sur
l'idée de conserver certaines choses et,
vous savez, selon votre point de vue, je
sais que vous possédez une belle Cadillac
et je voudrais vous demander si vous
souhaiteriez la vendre.
Il dit : « Vous avez une belle Cadillac. »
Et il veut savoir si vous souhaitez vendre votre
Cadillac.
Vous l'avez vue sur le parking, n'est-ce pas ?  Pas
étonnant qu'il le veuille.
Beau.   Si
je le lavais, ça aiderait.
Non, non, c'est magnifique.
Euh, c'est tout simplement un design classique.
C'est un design classique.  Exactement.
Et bien sûr, ce que j'aime vraiment, ce sont les
superbes voitures des années 20.
Mhm.
Vous savez, les bonnes vieilles Packard, les 12
cylindres huit cylindres… J’avais une
Packard huit cylindres en ligne de
90 chevaux. Elle flottait.
Ouah.
En descendant l'autoroute du New Jersey.  C'était un
46.
Ouais.  Et ça pesait lourd.  C'était très lourd
.  Mais si vous avez reculé dedans, vous avez eu
l'aile morte.  Je n'ai pas dit que c'était un
gros et lourd
cabriolet Packer 46.
Moteur A droit, vous savez.  Alors, celle-ci
est de 1984. Et euh, je pense qu'elle va
passer du statut de vieille voiture à celui d'objet de
collection, et je me dis que si je la
garde bien en état,
ans.
Votre numéro de téléphone.   D'accord
Maintenant, elle n'arrête pas de dire que tu ne vas pas aller
en ville avec cette voiture à pneus radiaux, n'est-ce pas ?   C'est pour ça que
j'adore cette voiture.  Ah, donc
en contact
note dans mon testament avec votre nom et votre
numéro de téléphone, et nous vous appellerons.
Tu pourras l'avoir quand je mourrai.  Je n'en aurai plus
besoin après ça.
voiture de théorie des 46 pédales.
Après avoir appris tout ce qui m'a permis d'atteindre l'
illumination, je veux seulement te remercier,
Seigneur, et te demander si j'ai droit à un câlin gratuit.
Un câlin gratuit ?
Ouais.
Oh, il en veut un gratuit.
immatérialité en en offrant un gratuitement.
Autriche.
Oh ouais.
Il a fait tout ce chemin pour te voir.
Oui, c'est vrai.
J'espère visiter l'Autriche.  Je veux manger un
gâteau au chocolat à Vienne.
Je veux un gâteau au chocolat à Vienne avec de la
crème fouettée.
un livre pour vous, écrit par
ma femme.
Oh.
Et il s'agit d'
enseigner aux enfants le pouvoir de l'amour.
Oh.
Cela peut guérir.  Nous aimerions donc
réécrire ce livre
et nous aimerions vous demander votre avis pour savoir s'il parle d'
Il s'agit du pouvoir de l'amour.
Le pouvoir de l'amour.  C'est plus de 500
si le sujet est l'amour et le pouvoir de l'
amour.  Il y en a plus de 500. Oui.  Et nous venons de prévoir que
ma femme
écrirait la prochaine série de livres
inspirants pour enfants,
basés sur vos enseignements.
Oui,
et nous aimerions vous demander la
permission de vous contacter à ce sujet
car j'aurai également quelques questions.
Si possible, veuillez nous contacter au sujet de son prochain
livre,
ou nous envoyer un courriel à ce sujet, ou une
lettre,
ou tout autre moyen de communication, elle le recevra généralement.
Oui, le courriel.
Du coup, je préfère demander la permission.  Je
sais que ton univers est unifié et
complet, et que parfois tu viens
ici pour enseigner, mais c'est pourquoi je te demande la
permission de te contacter.  Ah,
donc tu envoies juste un e-mail à Gigi.   D'accord
.
Ouais.
GG.  Vous devriez me donner l'adresse e-mail
.
Mhm.
Nous sommes donc nés en Pologne, nous vivons au
Canada, et nous ignorons où nous mourrons
.
J'aime.
Nous ne mourrons pas.
Où?  Où?
Probablement sur cette planète.  Probablement à
ce sujet.
Merci beaucoup.
Ma sœur,
elle écrit sur le fait d'
apporter de l'amour aux enfants.  Hein?
C'est formidable.  Ouais.
Ouais.  De qui sont ces livres ?  Bon, je les
signerai quand même.
Oh, vous avez tout compris à l'envers.
Il affirme que ces livres sont de Punker
Hoopington.  Eh bien, ça va.  Je les
signerai.
étaient vertes.   D'accord
.  Quoi?   En
résumé,
si nous intégrons et reflétons les qualités
divines
et que nous possédons tous les niveaux de
conscience humaine en nous, alors nous
transcenderons
cela et toutes les questions trouveront une réponse.
Voilà en gros comment ça se passe.
répondre.
Tout devient évident.
Et il ne reste plus aucune question.
Les seules questions que nous posons concernent la
forme, la linéarité
et le monde, afin d'
ajuster ce dont nous sommes témoins pour le
contextualiser de manière
compréhensible par l'intellect ;
en elles-mêmes, elles sont dénuées de sens.
l'autoroute, quelqu'un devrait laisser une
carte indiquant la bonne direction et
la mauvaise.
Ce n'est pas que vous n'y arriverez pas,
car votre intention finira par se réaliser.
Mais au lieu de prendre des chemins détournés
,
vous savez, des
raccourcis.
Mhm.
Je crois pouvoir vous donner un peu plus de pouce.  Je suis
un rouleau compresseur.
Oh oui.
Probablement.  Tu sais, il
triche.  Il m'a juste vu boiter
et il sait qu'il m'a eu.   Un
pouce et demi et je t'appelle.
an.
Que tes pieds s'allongent et que tu rapetisses
.  C'est comme si tu étais un ourson en gélatine
et que tu étais comme moi, je
portais une taille 37.  Ce sont des
10,10 et demi.   Avant, j'avais
57 ans. Je mesure environ 1,66 m.
Je suis en train de patauger.  Elle dit que
pieds s'allongent.  C'est drôle, non ?
Je ne sais pas si Ralphin peut faire grand-chose avec
ça.   Il faudrait que je
raccourcisse mes pieds et que
je grandisse.  Repoussez tout dans l'
autre sens.
.  J'ai la
question suivante.  Je me souviens d'un de vos derniers
chapitres du livre de l'œil.
Ouais.
Le chemin le plus court ou le plus direct
vers la réalisation de soi consiste à se demander :
comment suis-je conscient ?
Ou comment savoir que j'existe même ?
Comment savoir que j'existe ?  Comment savoir que
j'existe ?
Comment savoir que j'existe ?  Ou comment
savoir que j'en suis conscient ?
Vous vous intéressez au substrat
même de la subjectivité.   D'accord
.  ce dont, euh, ce d'où
.  Parce que par moments je me sens à l'aise de
commencer à le faire, mais j'ai
aussi commencé un parcours de
miracles par moi-même.  Je suis à la
leçon 35 environ.   Existe-t-il un moyen plus
facile, plus direct ou d'y
arriver rapidement ?
Juste pour répondre à ces questions et y arriver
rapidement.
celui-ci complètement, cela vous évitera d'en faire
364 autres.
Mhm.
Vous pouvez donc obtenir chaque chose dans son intégralité
ou par petites étapes,
gens sont familiers.  C'est de l'arnaque, vous
savez, ils confondent ça avec la
défaite, l'abandon.
Et euh, c'est profond, euh, c'est profond
quand on abandonne totalement.  Cela vient
d'une profondeur bien plus grande que vous ne l'
imaginiez.  Et maintenant,
vous savez pourquoi il était si difficile de lâcher prise :
parce que cet ego est
féroce.  Je veux dire, sa ténacité est telle qu'elle s'accroche,
la combinaison de votre volonté,
renforcée par la volonté divine, peut la
vaincre.
Merci.
Ouais.
Et en plus, la conviction que c'est possible,
la certitude que c'est faisable.  C'est là toute
la valeur d'un enseignant : il transmet le
savoir.
Eh bien, docteur, c'est pour mon ami Jim.
Il a été assez dur avec votre livre, mais
il l'aimerait quand même.
Autographe.
Euh, j'ai une question à propos de votre
Tai Chi et de votre yoga calibrés.  Je me demande si d'
autres disciplines ou
sports seront abordés dans votre prochain livre.   Je me posais des questions
soleil.  Nous avons oublié de prendre un bain de soleil.
Bains de soleil.
Je me posais des questions sur le tir à l'arc.  J'avais pensé m'y mettre
, mais pas si ça devait durer
35 ans ou quelque chose comme
ça.   Je ne crois pas que
nous nous soyons souvenus du
tir à l'arc.  Avez-vous déjà lu « Zen et l'
art du tir à l'arc » ?
C'est ce que je suis en train de lire.
Oh, je faisais du tir à l'arc.  Euh, non, nous ne l'avons pas
calibré.  C'est une bonne.
Voilà pourquoi nous n'avons jamais fini le
livre sur le chemin du retour.  Je vais réfléchir à
trois choses.  Elle pensera à trois
choses.  Nous recevrons un courriel à ce sujet, et n'oubliez pas
Babacha qui a écrit à telle ou telle personne
en 1622. Et j'ai dit, et elle
dira : « Je ne peux plus y aller aujourd'hui. »
Bref,
qu'avez-vous dit déjà ?
Je me demande simplement où le tir à l'arc en serait amené.
Ah, le tir à l'arc !  Oui.  Bon, on va devoir faire du
tir à l'arc, hein ?  Tu veux faire du tir à l'arc ?
Bien sûr.
Tu veux faire du tir à l'arc maintenant ?
Ouais.   D'accord
.  Euh, on a la permission de demander du
tir à l'arc ?  Voyons.  Qui pratique le tir à l'arc,
vous voulez dire ?  Euh, la forme la plus élevée.
Prenons par exemple la forme la plus aboutie du
tir à l'arc.  La forme la plus élevée de tir à l'arc
se calibre au-dessus de 360, 380, 390. La
forme la plus élevée de tir à l'arc se calibre au-dessus de
390, 395. D'accord ?  C'est donc une question de pureté d'
intention.  Voyez-vous, la meilleure façon d'apprendre
est de ne pas y penser et de
laisser la flèche voler d'elle-même.  Tu vois,
ça fait 390. C'est donc… je pense que je devrais essayer
un autre tir à l'arc.  Euh, le
genre de tir à l'arc que j'imagine, le
tir à l'arc Zen, se calibre autour de 450, 480, 475.
Oui, le tir à l'arc Zen est autour de 475. Le
tir à l'arc ordinaire est autour de, qu'est-ce que j'ai dit ?  390.
390.
Oui, c'est une intention très ambitieuse.  390.
Oui,
merci beaucoup.
J'ai abandonné parce que sans pouce, c'est impossible
.
et au tir à l'arc.
Jouer du piano.
Et jouer du piano.  Ouais.  Je
jouerai cependant d'un
instrument de musique.  Lors de la prochaine conférence, je
jouerai d'un instrument de musique.
Ou alors je ferai de la musique.  J'aimerais des
éclaircissements sur les limites de
l'expression de l'
amour et de la compassion, et sur le point de
Je ne comprends pas la question.  Euh, elle
veut savoir où interviennent l'amour et la compassion
pour l'humanité et où il y a lieu de
s'immiscer dans leur destin ou leur vie.
Que se passe-t-il
maintenant ?  C'est une question très sophistiquée
.
Vous savez, sur une échelle de calibration, l'amour se
situe à 500.
L'amour est une sorte de relation
jusqu'à ce que vous atteigniez un état supérieur où l'
amour devient ce que vous êtes devenu.
Votre perception et votre compréhension de la
vie varient selon les différents niveaux.
Quelle était donc la question ?
À quel moment cela commence-t-il à interférer avec la
vie d'une personne ?  Euh, avec le karma d'une autre personne
ou
oui.  Correct.  Oui.  Correct.  Mhm.  C'est
une question de sensibilité, celle de savoir quand une
intervention est appropriée.
quand c'est approprié et quand c'est…
euh…
Euh, si vous connaissez la kinésiologie, je pourrais vous poser
cette question.  Je pourrais dire… euh… c’est le
karma de cette personne.  Oui.  Non. Il serait dans mon intérêt
supérieur d'
intervenir.  Oui.  Non.
Ce serait une façon de trouver la réponse, car c'est
une question complexe.  Euh, une
réponse simple : au nom du bien commun,
il serait préférable que j'intervienne.  Oui.
Non.
Dans la situation à laquelle je pense actuellement, nous savons
qu'en touchant le fond.
Elanon, car la tentation est d’
intervenir et d’empêcher la personne
de toucher le fond, alors que c’est justement en touchant le
fond que se trouve
son salut.  Donc, ce que vous faites, c'est
les tuer.  Voyez-vous, vous payez toutes leurs
factures, ils ne peuvent plus les payer, etc.
Vous pourriez donc suivre un groupe spirituel.   Si l'on
considère la question sous l'angle d'
Elanon, par exemple, et la manière d'
envisager le cours des miracles,
on pourrait utiliser la kinésiologie pour se demander
précisément
quel est mon karma, ce qui m'attend sur le plan
karmique, et
pas seulement ce qui attend l'autre personne.
Cela pourrait être une leçon où vous apprenez
à vous sacrifier pour le bien de
quelque chose de plus grand que vous-même.
Ou alors, vous avez peut-être un
programme.
Alors je me demande ce que j'y gagnerais
à voir quel genre de programme
vous vous bercez d'illusions en pensant le mettre en place
pour leur bien.  Le
programme communiste consiste à prouver que
vous avez raison.
Mais si quelqu'un est allongé au bord de la route et a
besoin d'aide,
vous faites ce qui est automatique.  Vous n'avez pas à y
penser.
Roulez vite.
Le bon Samaritain vivait à une autre
époque.
œuvres caritatives.
votre niveau.   Il n'y a
question, car cela dépend de l'étape de l'
leçon consiste à s'arrêter sur le bord de la
route, et il y a une leçon beaucoup plus avancée
où la leçon est de ne pas s'arrêter sur le
bord de la route ; il faut beaucoup
de discernement pour savoir laquelle est la bonne.
plaît ?  Oui.
Nouvelle-Zélande qui est concernée.
Merci.
Ouais.
La question est de savoir à quel moment vous devenez un
complice ?  Vous voyez, c'est une
question subtile.  Cela dépend de beaucoup d'autres
choses.  Cela dépend de la leçon que les
deux personnes sont en train d'apprendre en ce moment.  Vous
savez, c'est pourquoi je pense que la
physiologie, au nom du
bien suprême, serait la meilleure solution
quand on est vraiment incapable de comprendre
.
Je tiens tout d'abord à vous remercier pour
votre conscience, car je
ressens vraiment quelque chose qui me rend presque incapable de
parler.  Euh, mais ma question portait sur le moment où l'
énergie spirituelle commence à se mettre en
mouvement. Avez-vous des conseils, un
état d'être, des bénédictions à partager avec les gens
?
.  Oh.  Oh, le mauvais.
Je disais simplement que lorsque les gens commencent à
ressentir une énergie spirituelle, leur
cerveau, ou autre, commence à circuler à travers
eux.  Avez-vous des paroles de sagesse,
des états d'être ou des bénédictions à partager ?
Le mouvement qui consiste à transmettre de l'énergie
au cerveau est exquis.
Oui.
Cela peut durer des années.   Ça a
duré, je ne sais pas, cinq ou sept ans,
quelque chose comme ça.
cerveau, vous sentirez l'énergie affluer
davantage de ce côté-ci. Si vous concentrez votre
attention ici, vous la sentirez affluer davantage de l'autre
côté. Il n'y a rien d'autre
à faire que d'être
reconnaissant et d'en profiter. Là,
atteint un véritable
sommet dans la compréhension intellectuelle
de la spiritualité et j'ai eu de nombreuses
prises de conscience spirituelles, mais c'est comme si j'étais
bloqué là-bas et j'ai l'impression que toutes ces
questions que je me pose ne font que tourner en
rond.  Toutes ces lectures ne font que
tourner en rond, et je
sais que faire ce saut dans le
subjectif, c'est comme si le dernier pas était
franchi par Dieu.  Mais comment est-ce que je peux défoncer
cette porte, ou qu'est-ce que je fais ou ne fais pas
?  C'est comme une épine dans mon esprit dont
je n'arrive pas à me débarrasser.
De quoi ne pouvez-vous pas vous débarrasser ?   J'ai l'impression d'être
bloqué sur place.
C'est comme si je n'étais pas là, mais comme si j'étais face à un mur que
je ne peux pas franchir pour accéder à l'
expérience subjective réelle.  Je
comprends, mais je ne vis pas
l'action.
Ah, vous essayez d'atteindre quelque chose,
une expérience spirituelle.
Laisse tomber ça.
Bon, eh bien, tu as gagné.   Te voilà
.  Aucun conflit.
Eh bien, c'était plutôt facile.
voyez, et finalement on capitule et on
abandonne.
Ouais.
Mais cela tient aussi au fait que
j'ai beaucoup d'obligations envers les
gens dans ma vie.  Comme je l'ai dit à plusieurs reprises,
je serai
là pour vous aider dans cette affaire
, quelle qu'elle soit.  Mais je me
sens liée à ces obligations
et j'ai l'impression que si je franchis le pas, je serai tellement déconnectée
que je ne serai
même plus capable de fonctionner dans la
vie réelle.
Comment savoir que vous allez en être sorti
?
Je ne sais pas.  J'ai juste ça, vous
savez, c'est comme une peur ou un sentiment.
C'est parce qu'il te regarde et que tu peux deviner ce qui s'est passé
.
disque dur auxiliaire.
Vous dites que si je deviens
illuminé, l'entreprise va faire
faillite, n'est-ce pas ?
Ouais.  Exactement.   Vous
voyez, c'est très triste.  C'est
très triste.  Coincé dans un truc du genre
Oh, c'est un g Oh mon dieu, c'est une
tragédie.
terminé vos affaires.
Eh bien, si vous êtes incapable de fonctionner et de
subvenir à vos besoins, ce sera le problème de Dieu
.
Et s'il ne le fait pas, alors vous mourez.  Donc, pas de
problème.
Ça me convient.
Aucun problème.
Eh bien, merci beaucoup.   D'accord
.
bas prix en ce moment.
votre sens de l'humour.  J'ai beaucoup apprécié
.  Et je suis ici avec un groupe de 10
personnes venues de différentes régions du pays.  Nous
travaillons à la création d'un théâtre dans la
région de Sedona, qui vise à
aider les gens à se reconnecter à leurs émotions grâce aux
marionnettes.  J'ai apporté quelques
informations et je voudrais simplement les
laisser telles quelles, si cela ne vous dérange pas.
Ouais.  Qui donc n'a pas su trouver son
cœur ?  Le bûcheron de fer-blanc.  Non, avec le
lion.
?
Oh oui.
Si vous pouviez m'éclairer sur la
compréhension ou la
communication avec le Soi supérieur et sur ce que l'on ressent lors de
cette expérience, en
contraste avec les mises en garde que
vous avez données concernant le plan
astral, etc., pour éviter d'autres formulations,
comment savoir si l'on communique
Soi supérieur.  Une fois à l'intérieur, je vous déconseille d'essayer de
communiquer avec lui.   D'accord
.   Tant pis
.
C'est un problème qui relève de votre moi supérieur.
Vous mettez donc en place une situation dualiste.  Il y a mon
moi et puis il y a mon moi supérieur.
C'est une dualité et vous projetez une
séparation qui n'existe pas.   D'accord
.
Ouais.  Sois simplement ce que
tu as envie d'être.
euh, accomplissant ainsi votre destinée et
euh, libérant
votre élan karmique.  Si cela consiste à faire ce que
vous faites, alors c'est l'
expression artistique que cela prend à ce
stade précis.  Vous savez ce que je veux dire?
Il ne s'agit donc pas d'un « vous » et d'un «
moi supérieur ».  Votre moi supérieur
est ce qui vous guide.  On pourrait dire, comme le disent
certains : « Je suis en vie
grâce à l'ego. Sans lui
, j'oublierais de prendre mes vitamines
. » Mais c'est l'esprit
qui donne à l'ego l'importance de prendre des vitamines
et de subvenir à ses besoins. Donc, cela
vient toujours du domaine spirituel
. On se sent inspiré
à faire cela à ce moment précis de sa vie. C'est sans doute
la bonne voie à suivre. Merci.
Mhm.
Oui,
j'essaie encore de comprendre le
concept de causalité.
Le fait que rien ne cause
rien d'autre signifie-t-il que lorsque je
vais jouer au golf mardi prochain et que je frappe
cette balle où qu'elle aille, je n'en suis pas la
cause ? Dire que c'est la
cause serait une illusion grandiose.
Alors, est-ce la création qui se déploie ?
Oui. D'accord.
Vous voyez donc la propension à…
vous relâchez le déclencheur.
Prenons une autre analogie. On ne
peut pas
forcer une pomme à tomber par terre.
Si on coupe la tige, la pomme tombe
. Mais…  Ce n'est pas moi qui l'ai fait tomber
. C'est la gravité.
Vous avez donc déclenché le lâcher de la
balle de golf, et c'est tout. La
Si je la laisse tomber, c'est que
je n'y suis pour rien. C'est la gravité. C'est la gravité qui l'a fait.
Si vous dites que c'est moi qui l'ai fait tomber,
alors vous êtes plus puissant que la
gravité. Vous êtes donc forcément divin. Vous voyez ce que
je veux dire ? L'ego s'attribue la
paternité,
les qualités divines, et c'est
pourquoi il perçoit les choses ainsi :
il peut ainsi
maintenir qu'il
est omnipotent.
Bref, comme le montre l'exemple de la pomme qui
tombe de l'arbre, c'est le
champ. Vous libérez donc la potentialité
par l'intention. Voilà le pouvoir de l'
intentionnalité. C'est le sujet du
dernier livre de… comment s'appelle-t-il déjà ?
Un journal.
Oui. Voilà. L'intentionnalité,
on pourrait dire, définit le programme. Mais le
déroulement de ce programme dépend de la
propension karmique et…  Le pouvoir de la divinité.
D'accord.
Frapper la balle de golf.
Oui. Eh bien, c'est comme une pomme qui
tombe de l'arbre. L'
devient réalité.
Vous ne créez rien de tout cela, mais vous
êtes l'intention.
Oui.
Nico a suggéré que je
pose peut-être la question à Susan, mais vous deux pouvez
décider, évidemment.
Quelques conseils pour calibrer. J'essaie
de calibrer toutes les
choses habituelles : chat, nourriture, personnes, livres. Je n'arrive pas à obtenir de résultats satisfaisants. Les
pas à obtenir deux réponses identiques. Il
faut de l'entraînement. Oui. Vous avez un bon
partenaire ? Dans
parlez-vous ?
J'essaie de parler dans le micro argenté
.
Merci. C'est votre micro ? C'est celui que
je visais.
Peut-être que c'est celui qui est relié
à la caméra.
Oui, je visais le micro argenté.
C'était
bon. Très bien. Voici le vôtre.  D'accord.
Alors, quelle est la question déjà ?
Euh, je demande des conseils pour le
calibrage. Je n'arrive pas à obtenir un
calibrage cohérent.
Ah oui. J'essaie de calibrer les
choses habituelles.
Tu le fais seul ou avec un
partenaire ?
Avec un partenaire. D'
accord. Euh, ça demande de l'entraînement. Euh, on va revoir
les bases. On a le
temps de revoir les bases. Encore une fois
. On a combien de temps ? Oui, on a
assez. Tu veux revoir les bases de la
kinésiologie ? Très bien. Les deux
personnes doivent calibrer de manière intègre.
L'intention de la question doit être
intègre.
Par conséquent,
la recherche d'un gain peut biaiser la réponse. Donc, il ne faut pas
biaiser la réponse. Euh, je me fiche de la façon dont le tir à l'
arc est calibré. Tu
vois ce que je veux dire ? Euh, je me concentre là,
mentalement. Je peux avoir différentes
visions du tir à l'arc et cela peut expliquer
pourquoi on obtient parfois des
calibrages différents pour la même chose. Il
faut toujours garder à l'esprit…  Pareil. Donc, si
vous êtes plutôt visuel, bien, là
je regarde le tir à l'
arc médiéval. Je regarde une
cour et je l'envisage comme une
discipline militaire. Ce sont les
archers royaux. Les archers royaux se calibrent
sur 480,
430, 390
, 395.
La perfection du tir à l'arc, en tant que
discipline, est alors de 390.
Maintenant, avec le Zen, on regarde un
autre type de tir à l'arc. Non, je
Quand je pratique le tir à l'arc Zen, je ne vise
rien. Quand je pratique le
tir à l'arc militaire,
je vise, j'estime le vent,
la distance en mètres. Je connais la puissance de
cet arc. Je connais
sa conception. J'ai empenné les flèches
moi-même, et je peux quasiment garantir
que je tomberai dans
une zone précise. C'est l'
entraînement qui fait la perfection. Et puis il y a une
autre façon de pratiquer le
tir à l'arc,
voit bien à tous ces gens qui se promènent
avec des pansements. Personne ne s'en occupe
Personne ne s'en occupe et il ne se passe rien
. Tout ce phénomène est une
unité qui se déploie jusqu'à la
perception. Il y a
donc différentes façons de procéder.
Oui. Très bien. Alors,
notre méthode est simple.
J'appuie avec combien d'onces, diriez-
vous ? Plus de 2 onces, 3
onces, 4 onces, 5 onces,
plus de 6 onces, plus de 5 onces,
environ 5 onces. C'est juste un doigt qui appuie
. Très bien. Donc, elle
résiste à une
pression égale à celle que j'exerce.
La réponse est rapide. Le
tir à l'arc Zen se calibre à plus de 400.
Voyez-vous, je n'attends pas. Si je dis « Le
tir à l'arc Zen se calibre à plus de 400 », j'attends
une minute pendant que je vous parle, puis
j'appuie. La réponse kinésiologique
à travers le
système d'acupuncture est donc…  Très vite.
Elle vous le dira, en fait, dès que
je pose la question, je
ressens déjà l'énergie, elle la sent
couler le long de son bras, et c'est fini. C'est
rapide
et détaché.
corroborer la réponse.
oui, alors beaucoup d'autres choses se
produiront. On peut donc vérifier la
validité d'une réponse. Il ne
faut pas de musique de fond.
d'éviter les objets métalliques qui traversent la ligne
médiane, comme les
ceintures d'acier, les lunettes, etc. Il ne
faut pas le faire de manière affectueuse, mais de manière
clinique et détachée.
Si nous nous sourions
et pensons à des choses agréables, nous risquons d'
obtenir un faux positif. Elle
réagira fortement parce que je rayonne d'
amour envers elle. Il faut donc agir comme un
médecin patient, détaché et clinique.
Considérez-vous comme un scientifique.
Seule la réponse vous intéresse.
Vous n'avez pas de réponse.  L'investissement dans la réponse
que les chiffres que vous obtenez n'a
aucune importance.
S'ils sont différents de ce que vous
attendez, alors
euh, avec des recherches plus approfondies, vous pourrez le découvrir
.
Oui. D'accord. Si vous obtenez de fausses
réponses, l'autre chose, oui, vous pouvez
être contaminé par la musique heavy metal et des
choses comme ça. Vous savez, si vous
écoutez de la musique, euh, MTV et ce genre de
musique, euh, du rap rock violent. Euh,
donnez un coup de pied à votre femme enceinte dans le ventre.
Et si ça ne marche pas, tirez-lui dessus
avec une balle creuse, ce genre de musique.
Vous constaterez que votre
système d'acupuncture est saturé pendant environ une
demi-heure. Donc, si vous avez été à la
radio dans la voiture et que votre radio
joue, une partie de ce genre de musique est diffusée comme
musique de fond pour les publicités. Vous
êtes programmé sans le savoir.
Donc, vous pourriez le purifier en faisant le «
thyc
thump
», vous savez, le Dr. euh,
avons montré que l'effet de la négativité sur le thymus
est la suppression. Donc, vous
Le thymus se trouve juste derrière le
sternum. Vous le tapotez. Je ne le ferai pas à
cause du micro, mais
vous le faites
à ce moment-là, et pendant ce temps,
souriez et pensez à quelqu'un que vous aimez, à
votre chat, à votre grand-mère, ou à qui vous voulez
. Vous voyez ? Voilà. Cela
rééquilibre votre système d'acupuncture.
Parfois, certaines personnes ne
s'entendent pas bien pour des
raisons karmiques. Parfois, les conjoints ne peuvent
pas se servir l'un de l'autre. Il faut donc parfois
expérimenter, peut-être suivre un
cours et trouver quelqu'un avec qui
travailler. Ensuite, il faut de la pratique, comme pour le
vélo. C'est subtil. C'est subtil,
et les gens cherchent la petite bête
, vous savez. Quand nous étions
en Corée, on a galéré,
personne ne voulait rien dire,
Plus on insistait, plus
ils résistaient. C'était un
combat infernal. Et j'ai continué…
Ce n'est pas une question de force, vous
savez, c'est relatif. Il y a des façons
de le faire soi-même. Par exemple, avec ces
doigts-là, vous les serrez fort
. Imaginez Ben Louden et
tirez aussi fort que vous le pouvez. Puis vous
alternez. Imaginez Abraham Lincoln
et tirez aussi fort que vous le pouvez, et
vous verrez qu'il y a une différence de
force. Vous voyez ? Et si rien de tout ça ne
marche, laissez tomber.
certaines choses que je ne peux pas faire. Ah
oui. Parlons du public. OK, on
a la permission de parler du public. L'
énergie du public avant et après la
conférence a augmenté de plus de neuf points. 10
points, 12 points, 14 points, 13 points,
12 points, 13 points, 12 points. C'est
une grosse augmentation en une journée. L'être humain moyen
évolue de
cinq points au cours de sa vie.
Et le public collectivement a augmenté de 10
points cet après-midi. Donc,
certaines personnes ont augmenté de plus de  Cent personnes étaient présentes, et certaines ne
prêtaient pas attention.
pose une question. Je demande : «
Étiez-vous à la conférence aujourd'hui ? » Vous savez,
on me demande alors ce dont parlait toute la
conférence : « Que puis-je faire pour
progresser spirituellement ? » Je réponds : « Après
huit heures de conférence, je suis épuisé. »
Puis on me demande : « Que pourrais-je faire ? » C'est
charmant, n'est-ce pas ?
Oui. Alors,
Dr Hoggins, merci pour votre service
à l'humanité.
Oui. Je suis
pasteur et
je cherche à décrire ou à
expliquer
le rôle de la conversion, car on a souvent l'
impression qu'il s'agit de quelque chose
qui se produit de l'extérieur, comme le
Saint-Esprit, qui apparaît dans un passage
des Écritures comme étant extérieur.
dans le monde de la
dualité, du domaine linéaire et du
domaine newtonien, cela pourrait sembler extérieur. De
toute évidence, c'est une propension intérieure,
et on y ouvre la porte de son
propre consentement, par son propre consentement,
par engagement.
Je m'engage envers toi, Seigneur, envers ta
vérité.  Je me laisse aller à ton amour divin et je ne te retiens pas
.
Ça ne suffit pas. Ils devraient aller à l'
église. J'ai compris
enfer. C'est ça
choisir.
magnifiques, n'est-ce pas ?
Oui.
Bonjour. Je m'appelle Tammy. Je viens d'
Oklahoma. Euh, je
poser et j'ai... consulté mon
moi supérieur, même s'il n'y a pas
vraiment de moi supérieur, car il n'est pas
séparé. Euh, eh bien, j'ai attendu pour savoir
quelle est la question et
euh...
question que j'ai ?
Je savais que tu allais dire ça.
Mon esprit disait qu'elle allait lui demander : quelle
est la question ?
Je ne sais pas.
quelle est la question ? Hein ?
Pourquoi y a-t-il une question ?
séparation, à la dualité.
C'est une accusation. Tu n'es pas obligée de...
Connaître la réponse à cette question. Sois simplement toi-même
.
Ne te pose pas la question.
difficile de percevoir l'
existence. Vois-tu, y penser,
c'est facile. Tu le fais depuis des
vies entières. Simplement
être cela. D'accord
. Tu as le pouvoir d'être cela. Je viens de le voir
. Tu as le pouvoir d'être
cela. Sois simplement cela. Sois simplement ce que tu viens de
ressentir à l'instant. Sois simplement
cela, car c'est qui tu es.
D'accord, célébrons cela. Tu as vu.
Tu as vu ce que je voyais. Tu
as vu ce que je voyais. C'est ce que
tu cherches.
D'accord. Mhm.
Oui. Oui.
de vous trouver.
Oui,
je vous ai vu, un grand maître de l'
humanité. Vous avez élevé les
niveaux de ce monde à maintes reprises
et les vibrations sont élevées
grâce à votre présence. Inspiré par
vous lors de notre première rencontre, je vous ai demandé…
À propos de la présidence des États-Unis,
500.
La présidence se situe à 460. Oui.
D'accord. Inspiré par cela, j'ai écrit une prière
pour le président.
Si vous voulez, je peux la lire ou
vous la donner. Comme vous le jugerez bon. C'est
une prière d'une page pour le
président. C'est une prière générique pour
quiconque devient président.
Ils en ont tous besoin.
Voulez-vous que je la lise ?
Je ne pense pas que nous ayons le temps de la lire
.
D'accord. Je vais vous la donner. En voici
une.
Je l'apprécierai.
Merci.
Merci beaucoup. C'est moi, c'est
Manush.
Euh, dans le livre à paraître, il y a un
chapitre sur l'Amérique. Quelle est la vérité
sur l'Amérique ?
Personne ne semble comprendre quelle est la
vérité sur l'Amérique. Il y a eu bien
sûr un excellent livre écrit à ce sujet par
un Français,
quelque chose sur la démocratie. Quel est son
titre ? D'accord.
En attendant, les  Il semble que beaucoup aient du
mal à comprendre ce qu'est l'Amérique
. Alors,
j'ai lu un article, enfin, un
éditorial dans l'Arizona Republic. C'était
stupéfiant.
Dix points. Ce qu'est l'Amérique. Je me suis dit : « Mon
Dieu, d'où sort-elle ? » C'est tellement
évident. Elle l'a compris avec une
clarté absolue, une pureté de cœur. Elle a vu l'
âme de l'Amérique. Et j'ai compris. C'était tellement évident
. Alors je lui ai écrit et
je lui ai dit que dans ce
chapitre sur l'Amérique, qui est si décriée,
les gens ne savent même pas de quoi ils parlent,
j'aimerais avoir
l'autorisation de le reproduire. Mme Monttosh a accepté
vous verrez son nom et les dix points qui définissent l'
Amérique. Elle vient d'une
culture différente. Elle arrive et voit les choses
. C'est si simple.
Et elle l'a écrit avec une grande simplicité
et une grande beauté. Je suis donc très reconnaissant de
votre présence aujourd'hui et nous sommes honorés de
votre présence.
Puis-je avoir votre permission ?  Dans
la tradition indienne, lorsqu'on
rencontre un grand maître, on touche ses
pieds.
Je comprends cette tradition. Oui.
. Merci de la part de l'
mais pour elle, c'est assez clair,
alors vous pourrez le lire.
Je n'ai pas le temps de le lire maintenant.
Oui. Un travail magistral.
Bonjour. Je
m'appelle Wendy. Je découvre vos
œuvres et j'étais à Toronto, où je
vis, et Wayne Dyer a fait l'
éloge de votre livre. Je l'
ai acheté ce jour-là. Bien sûr,
Sedona, donc je vous ai raté.
J'ai donc pris l'avion pour revenir hier afin de
vous voir ici. J'aurais aimé
vous voir plus tôt.
Connaissez-vous la boutique de jeux Dr. Z
? C'est l'une des…
Je cherche ma
voie et je me demande comment les gens
comme moi peuvent éviter de tomber dans…
je ne sais pas, faute de meilleur terme, je
dirais des choses presque sectaires.
Très bien. C'est donc une des raisons pour lesquelles
j'ai écrit le livre qui va bientôt
paraître. Je crois qu'il existe une trentaine de façons
de distinguer le vrai du
faux. Trente points.
Euh, je peux vous en donner un bref aperçu.
On doit terminer ici dans combien de temps ? On a
assez de temps pour tout finir.
Cinq heures. On aura fini. Cinq heures, c'est bon. On est
contents.
OK, ça va.
Euh,
oui. La vérité est non linéaire. Elle est toujours
la même à travers les âges.
exactement la même chose dans toutes les cultures,
à toutes les époques et de toutes les générations.
Ce qui paraît étrange l'est probablement.
rien pour lui-même.
Il n'a rien à gagner. Il ne veut
rien du monde. Il ne veut
rien changer. Il ne veut
rien contrôler. Il n'essaie pas
de recruter des gens. Ce n'est pas
une structure pyramidale. Ce n'est pas du
marketing à plusieurs niveaux.
On ne gagne pas de
converti quelqu'un. Il n'y a pas de...  Les gens
sont libres d'aller et venir sans être
inquiétés.
L'enseignant n'est qu'un enseignant. Il évite toute agitation
Que les gens assistent ou écoutent, cela n'apporte ni gain ni perte.
Cette approche n'a pas d'opinion sur les
questions extérieures. Elle vous dira la vérité telle qu'elle la perçoit
. Oui.
abonnement, ni adhésion, ni cotisation, ni
obligation.
Un véritable maître spirituel ne
s'intéresse ni à votre façon de vous habiller, ni à
vos vêtements, ni à votre famille, ni à votre
vie sexuelle, ni à ce que vous mangez.
Il ne prescrit aucun régime étrange, ni
exercice, ni contorsion. Il ne
conscience modifiés induits par des modifications de la
respiration, des exercices, du
biofeedback, etc.,
Il est essentiellement non-dualiste.
vraie l'aurait été
pour tous les grands
maîtres de tous les temps, car
ce qui éclaire ce qui vient
La réalité
est immuable.
Elle ne change jamais.
Par conséquent, elle ne reconnaît ni partialité,
ni privilège.
Chaque personne, au sein d'un groupe, est ce qu'elle
est grâce à ses
énergies, ses talents, ses
forces, ou leur absence, vous voyez. C'est donc
rien à gagner. Cela ne désire
rien. Cela ne veut rien posséder. Cela ne
cherche ni à convertir, ni à dominer
autrui.
C'est simplement ce que c'est, et cela
attire ceux qui
s'intéressent à ce type d'évolution
de la conscience.
avec aucun privilège, aucune sorte d'exaltation à
chaque fois que son nom est mentionné
et que sa photo apparaît à l'
écran. C'est de la
sandales, le crâne chauve, le personnel…
Le personnel…
qu'ils sont sortis. Pourquoi tant de théâtralité ?
Vous savez, pourquoi…  Un groupe de 32 musiciens ? Je veux dire,
vous savez quoi ? Quel est le programme ?
monsieur par le biais de l'annexe d'apprentissage ; il
apparaissait avec Sri Baba, que j'ai senti être quelqu'un de bien,
et j'ai fait le lien entre les deux. C'est
parfois difficile de les différencier
quand ils sont sur la même
scène.
Voyez-vous, il y a des lignées qui existent depuis des
milliers d'années. Donc,
découverte en
1973,
a peu de chances d'être une divinité.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Maître Gingong de l'autre côté, qui vend
tout et achète des chevaux ou quelque chose comme ça.
Compris. Merci.
Vous revenez à Toronto ?
J'aime Toronto. C'est une ville magnifique.
Et bien sûr, c'est là que nous avons rencontré
Elvis, ou plutôt, c'est là que nous avons entendu parler d'Elvis.
J'en ai entendu parler en rentrant chez moi.
Elvis était à la une du
journal. Et ce type avait quoi déjà ? 18
fusils de haute puissance.  6 000 cartouches.
Et Elvis, un
frisbee dans la bouche, court vers ce
type, fait ça, et le type dit :
« Bon sang, qu'est-ce que je fais ? »  « Qu'est-ce qu'il y a sur le
pistolet ? » Il s'est rendu
. C'était
gentil de votre part. C'était formidable
d'avoir pu arranger ça pendant que j'étais là.
une ville magnifique.
Puis-je avoir un câlin ?
Oh, vous pouvez avoir un câlin aussi. Oui.
Merci beaucoup.
Mhm.
comme Chicago. Calibrée très haut
aussi.
Les gens sont perdus et ne se retrouvent plus
. Chicago se calibre à 4h45.
Je leur conseille d'aller à Chicago.
Avez-vous reçu mon CD ?
Vous ne l'avez pas reçu ? Je l'ai envoyé au
bureau.
Je ne sais pas. Oui, je crois que oui.
Oui, il est arrivé. Oui
. D'accord. D'accord.
Je tiens à remercier votre femme de
vous avoir encouragé à écrire et à sortir
davantage.
Voilà.
Elle dit que c'était pour moi qu'elle vous encourageait à
sortir et à parler.
Oh.
Euh,
ma question concerne… le fait de
tout vivre comme un tout, de
ressentir l'amour, de
sentir
que rien n'est solide et que
tout est transparent,
et comment  Pour encourager cela à venir et à
rester. N'essayez
contrôler.
L'expérience spirituelle, à mesure que vous progressez, comme
je l'ai dit pendant la conférence, vous amène
parfois à devancer votre karma et à
flotter au-dessus de lui,
dans un état excellent. Puis votre
karma vous rattrape, vous vous retrouvez alors dans
un état butivique, et il finit par
disparaître. Cependant, cet
état butivique est là pour vous donner un aperçu de ce qui vous attend
. Alors, au
lieu de déplorer son départ,
voyez-y un encouragement : vous êtes
sur la bonne voie. Car ceux qui ne
s'orientent pas vers une voie spirituelle ne vivent pas ces
sauf avec l'aide de l'alchimie. Cela
continuer dans cette direction.
Voyez-vous, la chose la plus difficile à apprendre, je crois,
c'est la patience. Le
phénomène doit se déployer de lui-même.
déployer selon les capacités du champ énergétique. Si
vous essayez de le forcer au-delà de ce que le
champ peut supporter, vous risquez d'être déçu.  Attendez,
euh, vous pouvez fragmenter.
Vous savez, j'étais consultant pour un
monastère zen, simultanément dans une
communauté épiscopale catholique et dans des lieux qu'ils
appellent des communautés de nonnes,
etc. Et je voyais parfois des gens
essayer de forcer un niveau de conscience
plus rapidement que ce que leur conscience pouvait
gérer, et ils avaient des sortes de
dépressions nerveuses, etc.
Laissez faire la rapidité avec laquelle
cela évolue, c'est entre les mains de la divinité. Il y a
aussi des changements, comme vous pouvez le constater dans le
fonctionnement du cerveau. Il y a des changements dans le
système nerveux
au-delà de certains points, il y a même des
choses très douloureuses qui peuvent se produire dans
le système nerveux. Donc, il y a une certaine
vitesse, je pense, à mesure que vous évoluez, je pense que les
nerfs, les protéines dans les nerfs,
je pense que les nerfs commencent littéralement à
augmenter leur capacité à transporter de l'énergie, c'est
un fait, résistez, d'accord, donc si vous
accélérez, voyez-vous, parce que vous parlez
de puissance logarithmique, vous pensez que passer
de 410 à 420 n'est pas si important, c'est un
logarithme, 410 à 420  20 représente
un bond énergétique important. Or, je remarque que les
publics progressent souvent collectivement à peu près au
même rythme.
Je suppose que, physiologiquement, c'est
l'optimum. Si
vous allez plus vite, vous
risquez de ressentir des effets secondaires
en forçant
trop rapidement le processus de conscience.
avoir des conséquences physiologiques importantes.
Si vous consultez l'Encyclopædia
Britannica sur les mystiques, vous verrez
les mystiques de l'histoire. L'un des
conseils est de se préparer à passer six
mois de l'année au lit. C'est donc
aller trop vite. Voyez-vous, d'un
autre côté, parfois on ne peut pas se retenir
. Alors, acceptez la situation
telle qu'elle se déroule,
demandez constamment conseil et soyez aussi
doux et aimant que possible envers vous-même et envers les autres
. Et alors, le
champ se met en mouvement de lui-même. Il alimente sa propre
capacité. Mhm. Il ne faut pas faire de grands sauts
avant d'avoir maîtrisé les choses,
car c'est un peu comme une salle de sport. En d'autres
termes, n'essayez pas certaines choses avant d'avoir
développé les muscles nécessaires.  Alors vous
pouvez gérer ça.
Et si tout ce en quoi vous croyez
s'effondrait soudainement ? Pourriez-vous le supporter ?
Le choc pour le système nerveux est
terrible. Donc,
c'est déjà arrivé.
Très bien. Donc, votre corps, vous
voyez, votre physiologie se prépare déjà
à y faire face. Alors, je ne m'en ferais pas
. Vous vous en sortez parfaitement bien.
Laissez le divin décider, vous savez, il y a
aussi
Oui. C'est vrai. Merci.
Vous savez, cornemuse 500.
Pas de questions.
Merveilleux.
J'étais dans la file d'attente. J'ai pensé à 20
questions.
Hum hum.
Je réponds à toutes.
Le moi y répond.
Oui. Juste de la gratitude,
ça arrive. Oui, c'est ça. Oui. C'est comme ça
qu'on
questionne son esprit. L'énergie vient de
répondre pour vous.
Oui.
Les gens disent : « Qu'est-ce que j'allais
demander ? » Je ne sais pas.
Un visiteur assez récent.
Euh, militant communautaire, parfois
élu et, espérons-le, personne d'État.  Mais ce qui
me préoccupe, c'est que lorsqu'on regarde
ces personnes qu'on essaie d'aider,
et pourtant, l'énergie
d'un grand nombre d'entre elles est inférieure à 200…
Comment peut-on, ou devrait-on, s'y prendre pour les aider à retrouver
liberté ? Comment peut-on, ou
devrait-on, les aider à accéder à
une société et un environnement meilleurs
rôle de l'enseignant est d'inspirer. C'est
une des fonctions du héros.
En termes freudiens, il y a le
moi. Il y a aussi ce qu'on appelle l'
idéal du moi. L'idéal du moi, ce sont ceux qui deviennent des
héros à nos yeux. Nous nous prenons pour modèles
. Ils sont l'étalon auquel nous
nous mesurons désormais dans la vie,
consciemment ou inconsciemment,
pour être héroïques envers ceux qui ont
besoin d'un héros. Pour montrer à quoi cela ressemble
, comment cela se manifeste…
Élever le champ de conscience global
par l'intention.
Comme on dit, quand on
élève le niveau de la mer, tous les navires
s'élèvent sans effort en
même temps. Je crois en ce que
disait Bill Cosby ; je pense qu'il avait tout à fait raison. Ce qu'il
faut, c'est moins d'excuses, moins de reproches
et beaucoup plus d'inspiration et de travail acharné. Ce qu'il
par l'
importance de ce que nous appelons les
fondements spirituels : la responsabilité, la
redevabilité,
trouver la joie, trouver la joie d'
être tout ce que l'on peut être.
Il les voit comme endoctrinés et voués à l'
échec, utilisant le
modèle bourreau-victime. Il les voit victimes
de ce genre d'idéologie et ça le met en colère
. Alors, en tant que père, il dit :
« Jason, ne te laisse pas avoir par toutes ces bêtises. »   Au
travail !  Bougez-vous.  Procurez-vous un vélo.
Prenez une feuille de papier.  Gagnez de l'argent.
Respectez-vous et respectez les autres
.  En attendant, ramassez les déchets,
car vous ne pourrez pas vous en sortir si vous êtes
entouré de déchets.   Il s'agit
donc de dynamiser l'estime de soi
, la vraie
estime de soi, et
non celle qui est volée en rabaissant les
autres.  Vous voyez, ce n'est pas de la véritable
estime de soi.  C'est de la triche.
Vous voyez,
j'aime bien ce que Cosby a dit.  Je crois que nous l'avions
calibré et qu'il était assez élevé, lui aussi.  Il
disait, en tant que père :
qui s'en soucie ?
Et bien sûr, beaucoup d'enfants dont
il parle n'ont pas de père.
Donc, pour les hommes, je pense que
tout le monde pense que c'est une mère qui a trouvé un
emploi.  Je ne pense pas.  Je pense qu'il n'y a
pas de père.   L'
auto-indulgence, etc.,
euh, se procurer des choses que la
mère fournissait habituellement,
euh, on les trouve partout.  Non, ce qui manque, c'est
la contribution de l'
archétype masculin.
Ouais.  Et c'est cela qui manque, la
force.  Alors, quand le gamin cherche en
lui la force de surmonter l'épreuve du
collier blanc, il ne l'a pas
.
Je considère donc que la responsabilité d'un père adéquat
envers ses enfants consiste à donner l'exemple, à être
tout ce qu'il peut être, puis à les inspirer
et à leur donner un retour d'information.
Quand j'ai appris à boxer, tu sais, avec l'
entraîneur, je lui en mettais une petite raclée.
Il dit :
vous voyez ce que je veux dire ?  Vous avez donc un entraîneur qui
vous encourage.  Ces enfants ne
semblent donc pas avoir d'entraîneur pour les encourager.
Alors ils s'emparent de ce qui leur tombe sous la main, vous
savez, les rock stars donnent des coups de pied dans
le ventre des femmes enceintes et des trucs comme ça, ce qui est complètement
absurde.  C'est de la camelote, tu sais.
Je pense donc que les personnes intégrées
devraient montrer l'exemple, dialoguer avec les
gens et présenter une
alternative différente, une autre façon de procéder.
Ce sera très rapide.
Euh, aujourd'hui a été magnifique.  Je
vous remercie tous les deux d'avoir consacré votre vie à
éclairer, ne serait-ce qu'un peu, le chemin.
Et ma question est : puis-je avoir un câlin ?
Salut.
Je m'appelle Mary et je suis enseignante.
Euh, oui.
Et vous aviez mentionné que les classes comptent
maintenant environ 190 élèves, alors qu'elles en comptaient
environ 400 auparavant.
Oui.  Ma question porte donc sur la manière dont
je peux être
un enseignant efficace, aider mes élèves et être le
meilleur enseignant possible pour aborder ce sujet
.  Je pense qu'en quelque sorte, il faut inculquer la fierté ; ce qui
manque, à mon avis, c'est la fierté.  Quand on se
perçoit comme une victime, quand tout est permis, quand la
vérité n'existe pas, quand l'
intégrité fait défaut, quand il n'y a pas de
responsabilité,
alors on aboutit à l'effondrement de la société.  Vous
savez, la chute de l'
Empire romain, c'est comme ça que ça s'est passé. Donc,
je pense que l'enseignant devrait être
avant tout un pédagogue, mais
surtout une source d'inspiration.
Je vois mon rôle d'enseignant comme une source d'
inspiration, transmettre certaines informations, oui,
mais aussi faire tout ce que je peux pour qu'ils
s'identifient à moi,
être le genre d'enseignant qu'ils
admirent, quelqu'un qu'ils
respectent et avec qui ils se
comportent bien en classe.  Voir?   D'accord
.  Puis-je avoir un câlin ?
Soyez le genre d'enseignant qui donne à un
élève l'impression de vouloir bien se comporter en
votre présence, comme si votre attention, votre
amour, était précieux.  Vous aimez donc ce qui
est intègre et vous vous abstenez de ce
qui ne l'est pas.  Tu vois, très vite,
ils te voudront.  Ils veulent votre approbation
et vous devenez important à leurs yeux.
Vous utilisez donc cette relation, ce
transfert positif, pour les aider à se former.
transfert positif.  Ils doivent donc
vous respecter en tant qu'être humain.  Il faut donc avoir une
haute opinion de soi-même et se dire : «
Je ne tolérerai pas cela dans ma
classe », et passer à autre chose.  Non pas par souci de
discipline, mais en raison de qui vous
êtes.  Tu ne
me respectes pas, et je ne te respecte pas non plus. Comment peux-tu
espérer que je te respecte si tu
ne me respectes pas ?  Il s'agit donc d'enseigner l'
estime de soi et le respect de soi, ce qui semble expliquer la forte baisse de fréquentation
des cours.   D'accord
Excité, hein ?   C'est la
première fois que je viens ici, et pourtant je suis inscrite à un
cours depuis deux ans, et je
regarde mon placard.  Je regarde ma
bibliothèque et je me rends compte qu'il y a beaucoup trop de livres que
je garde.  Je veux m'en débarrasser.
Il y a un livre auquel je tiens beaucoup.  Je
crois que c'est Un cours en miracles.  Et
outre le vôtre, quel est le
niveau de calibration du bien sûr des miracles ?   Le
cours des miracles.  Je conseille aux gens de faire
le cahier d'exercices.
plutôt que la leçon entière.
Les gens pensent qu'il suffit de lire un chapitre entier pour comprendre
.  Non, vous avez de la chance si vous avez compris la
moitié de la première phrase.  Tu sais,
j'en suis à la leçon 35. Ça m'a pris deux jours.
Ouais.  D'accord.  Ne faites qu'une seule leçon.  Faites une
leçon par jour.
jour.  Non, vous ne plaisantez pas.
Non, je ferais simplement une leçon par jour pendant
un an
et je laisserais le manuel de côté
car il s'agirait d'un
développement intellectuel.  Cela va
créer un système duel, où l'ego sera perçu comme une sorte d'
ennemi.  Le cours des
miracles en lui-même, vous savez, se
calibre à 600. Par conséquent, il
dit d'être fidèle à une phrase, mais cela
signifie réfléchir à cette phrase
ce jour-là.  Voir?
Ouais.  Comme si vous jouiez avec ça dans votre tête,
comme si vous le gardiez en mémoire, vous voyez.
Disons que ce texte affirme que tous les oiseaux sont
merveilleux.  Tu n'aurais jamais pensé que les oiseaux pouvaient
être merveilleux.  Soudain, vous commencez à
remarquer que tous les oiseaux sont
vraiment merveilleux.   Donc,
assurément un excellent livre.
Quand on avance un peu, on peut
emporter le virus d'une gita avec soi, mais
c'est différent.
D'accord, voilà le prochain livre.
Mhm.
Oui,
il y a une caméra là-bas.
Boom.  Boom.  Boom.
Attendez.  Juste ici.  Juste ici.  Juste
ici.
Je crois qu'il a pris mes chaussures.  Elle a pris mes
chaussures.
Oh d'accord.
Ouais.
Euh, je m'appelle John
et j'étais vraiment ravi d'apprendre l'existence de
Chicago.
Mhm.  J'ai un enfant à Chicago et il m'a
dit il y a quelque temps qu'il avait passé des
tests et que, pour une raison ou une autre,
son cerveau droit était extrêmement actif
; il était surtout centré sur lui-même.
et il est un peu comme
ça.
Mais je me demandais si, étant donné que c'est
mon enfant, sa
façon d'être est si différente, cela implique une certaine
vulnérabilité lorsqu'on parle
de différents paradigmes et qu'on passe de l'un à l'autre
.  Je me demande juste…
je ne sais pas exactement ce que j'essaie de
dire, mais parfois il semble
très vulnérable à cause de sa façon de
voir le monde.
19 ans. C'est un artiste.
Ouais.  Artiste de 19 ans.  Ouais.  est très
vulnérable au monde.
Oui, je sais ça.
J'y pense souvent.
Dites-lui de déménager à Paris, et même ici,
à Paris.
Alors vous n'aurez pas à le regarder se faire débrancher
, n'est-ce pas ?
Il veut aller à Paris.
Tu veux aller à Paris ?
Oh ouais.
Bien sûr.
Il devrait vivre sur la rive gauche,
dans un grenier.
Je crois que c'est
avec pratiquement pas d'argent.
Je pense qu'il pourrait le faire.  Et à l'approche de
Noël, il faut brûler les
meubles pour se réchauffer.   Ça me paraît
Il est amoureux de ce modèle, vous
savez.  Labo,
c'est quoi ?
Il vous sait, le labo.
Oui.
Ouais.  Il est donc pris au piège là-dedans
.  Et euh, c'est une
expérience formidable, vous savez, dès que
vous en avez marre d'avoir faim,
vous trouvez un travail.
vous sentez-vous?  Et il a dit : « Je me sens vraiment au
chômage. »  Il est difficile de trouver un emploi.  Et
elle
Non, il vous sait, parce que ce qui
vous porte à travers cette révélation,
c'est l'inspiration, le dévouement à son
cœur, le dévouement à son
chemin,
selon l'élève, vous savez, c'est que cela fait
partie de la jeunesse et qu'il devrait donc
profiter de cette inspiration tant qu'il l'a
.
Ouais.
Merci.
dirais : « Dieu te bénisse. Commence à peindre, mon garçon. Pars d'
ici. Arrête de conduire un taxi. Mets
de la peinture sur la toile. Va à Paris.
Va sur la rive gauche. »
Ouais.  Déplacez-vous sur la rive gauche.
Et tu dois trouver une petite amie qui s'appelle
Mimi.
présence.
Ouais.
Mais euh, en tant qu'êtres
humains, nous sommes sur Terre, à l'école de la nature, et
nous continuons d'apprendre, d'évoluer
et de devenir plus conscients.  Et je me
demandais, je ne sais pas si vous pouvez
répondre à cette question ou non car
vous n'en êtes pas encore là, mais quand vous mourrez,
continuerez-vous à évoluer et à
acquérir davantage de conscience ?  Votre
étalonnage va-t-il augmenter
?
Quand je mourrai, mon étalonnage augmentera-t-il
Deviendrez-vous un…
J’imagine que cela disparaîtrait
complètement, n’est-ce pas ?
Est-il possible de devenir
archange ?
Je n'ai aucune idée de ce qu'est le destin ultime
.
Vrai,
car
gradations.
euh, n'a pas de gradations.  Hein?  C'est
de l'extérieur de la réalité qu'elle semble agir sur
la réalité elle-même.
Chaque chose est complète et totale.
Tout est complet et total.  Il n'y a plus rien
à gagner.
Par conséquent,
le fantasme d'être
promu archange n'existe plus.   Franchement, c'est
un boulot infernal
.  J'ai refusé et j'ai dit : « Non.
J'étais sur la liste d'attente.
Eh bien, la totalité
est complète et ensuite,
quoi que ce soit...
La réalité, c'est l'évolution de la
conscience. C'est... vous voyez, et si cela
contribue à l'
avancement de la conscience, alors cela
sert en vertu de ce que c'est, et non en
vertu de ce que cela fait, etc. Donc, l'
achèvement est déjà complet. Alors,
comprenez, merci.
Donc, nous avons terminé à 17 h. À 17 h, ils
envoient la police.
censés être de bons petits scouts,
récupérer nos bons campeurs et ramener
nos affaires avec nous. C'était
exquis. C'était
complet. Il n'y a rien de
souhaiter. C'est... complètement, à 100 %, complet
en ce moment.
Ils aimeraient que vous fassiez une prière.
Une prière ?
Oui.
Oh, une prière.
Je prie en plus.
bénédiction de...  Notre existence. Pour la
bénédiction de notre existence, qui est
déjà miraculeuse, pour l'expérience
de notre propre existence. Nous prions pour la
conscience
de la réalité et de la vérité de la
source de notre existence.
reflète cette réalité.
et, je crois, reconnaissants d'être à nouveau réunis.
comme un vol d'oiseaux, à maintes reprises, et maintenant
nous nous sommes posés sur ce petit lieu,
puis nous nous envolerons tous. Dieu
sait où nous irons ensuite.
Je vais essayer de
vous faire signe où nous allons.
Amen. Merci beaucoup pour votre
présence. Oui.
Où allons-nous en tant que volée ? Je ne
sais pas.
Je pense au même endroit dans le
royaume céleste. Franchement,
je pense que nous venons et retournons au même
endroit dans le royaume céleste.