list z krytyką sposobu, w jaki prowadziłem
lub prowadziłem
wykład, który miał na celu przekroczenie
myślenia
i zwrócenie uwagi na to, że w klasycznym
buddyzmie jest 32 kroki, czy coś
w tym stylu.  I oczywiście odpowiedź brzmi:
nie musisz tego przekraczać.
Nie musisz rozumieć umysłu,
żeby zrozumieć umysł, bo
nie jesteś umysłem.  A obok
źródła myślenia jest nieskończona
cisza.  Podłoże umysłu, które
jest obecne, w przeciwnym razie nikt nie mógłby
mnie usłyszeć.  Ponieważ twój umysł
jest cichy, możesz słyszeć, co zostało
powiedziane.
Cisza, która istnieje tuż
przed myślą.
Nie w sposób poziomy, ale
powierzchniowy.
narcystyczną inwestycją w swoją
rzeczowość i zaczniesz ją dewaluować, będziesz ją postrzegać jako
przeszkodę i zastanawiać się, jak możesz
zatrzymać umysł?  Jak mogę wyjść
poza to?  Nie musisz zatrzymywać
umysłu.  Nie musisz nawet
nic o tym rozumieć.  Nie ma
sensu poświęcać 32 lata na medytację nad
różnymi etapami przekraczania umysłu,
ponieważ umysł nie istnieje i nie istnieje w
rzeczywistości.
w terenie.  Więc dziś rano
mówimy o tym, że jesteś polem, a nie
treścią pola.
Zaczyna się dostrzegać, że wszystko
dzieje się spontanicznie.  Gdy przestaniesz
rzutować resztki powłok
na resztę powierzchni zewnętrznej, przestaniesz widzieć na
zewnątrz to, co
tam rzutowałeś.  Nie ma nad czym się zastanawiać.
Wszystko dzieje się
spontanicznie,
jako konsekwencja tego, czym się
stało,
jako konsekwencja tego, czym jest.
Nie powoduje, że dzieją się inne rzeczy,
ale jako konsekwencję
tego, czym jest, widzimy to, co nazywamy
ruchem lub zmianą.  To też jest
projekcja, ale tak czy inaczej
stajesz się polem.  Teraz
zauważysz pierwszą rzecz dotyczącą tego
pola.  Załóżmy, że chciałbym być, hm,
uważny na innych zamiast być ciągle, hm,
drażliwy.  H Chciałbym być kochający
i troskliwy.
Możesz więc o tym myśleć przez
następne 40 lat i wcale nie zauważysz zmniejszenia tego znaczenia
.  Już to zrobiłeś.  To
nie działa.
Omijasz umysł.  Nie ma sensu
panować nad umysłem.  Po prostu to omiń.
Nie idź tam.
.  Nie myślisz o tym, żeby być
miłym dla ludzi.  Ty wybierasz, w ten sposób wyrażasz swoje
wartości.  Co?
Stajesz się więc wyrazem pola.  Teraz,
gdy stajesz się polem, jego wyrażenie
w domenie liniowej jest automatyczne.
Nie musisz myśleć o tym, co powiedzieć.   Są
bardzo dobre.  I mówisz: o czym tu
myśleć?  To automatyczna odpowiedź
bytu na byt
radości i radość
życia.  Uznanie życia nie
wymaga żadnego myślenia.  Nie wymaga
oddzielenia.  To jest automatyczna
konsekwencja.
Nie wymaga myślenia.   Chodzi o to, jaki jesteś
na
świecie.  jaki jesteś, co
wybrałeś, kim zdecydowałeś się być.  Kiedy więc
decydujesz się być kimś,
zaczynasz przyciągać do tego to, co jest
właściwe dla tego sposobu bycia.
Myśl, aby odpowiedzieć ptakowi
pukaniem,
była automatyczna.
To było spontaniczne.   A
potem, gdy uchwycisz tę spontaniczność, gdy zaczniesz się
bardziej identyfikować z polem,
zaczniesz dostrzegać, że wszystko
dzieje się spontanicznie.   Nie ma niczego, co byłoby
przyczyną czegokolwiek.
Nawet decyzja o świadomym działaniu
podejmowana jest spontanicznie.
Nie zdecydowałeś się na to celowo
.  To było spontaniczne.  Właśnie
powiedziałeś: „Myślę, że będę rozważny”.   Po
prostu wyszło z niczego, prawda?
musisz ich przyjmować, ani też nie musisz się za nie
poniżać, bo je otrzymujesz, więc
wycofujesz się z moralno-etycznego
dialogu z samym sobą, który
bawi ludzi przez lata, wiesz, powinienem był tego nie
robić. 40
lat później on wciąż jest czymś,
na co nie ma odpowiedzi, ponieważ umysł jest
bardzo sprytny, a ego, aby przetrwać,
stworzy zagadki szybciej, niż
jesteś w stanie je rozwiązać. rozwiąż je szybciej, niż jesteś w
stanie je rozwiązać.  Chyba że dostajesz
zapłatę za ich rozwiązanie. W takim przypadku
zajmie ci to trochę czasu.
psychoanalizą.
specjalną zniżkę.  Wiodący profesor psychoanalizy na Uniwersytecie Columbia ustalał stawkę 20 dolarów za godzinę.
lata,
ale wartość każdego dnia tygodnia.
Wartość polegała więc na tym, że przestałeś
projektować na świat i stałeś się właścicielem tego, co
Freud nazywał id.  Dlatego
popularne jest krytykowanie Freuda i
kompleksu jadalności.  To wielki błąd.
Wielki błąd.
Ponieważ to, co powiedział, oznacza, że ​​jeśli
czegoś nie posiadasz, będziesz to tłumić,
projektować, zaprzeczać temu,
izolować i izolować.  I
Zauważyłem, że natrafiliśmy na kilka bardzo
interesujących przykładów rozwiązujących pewne
problemy polityczne występujące w ciągu wielu lat.  H
dowiadujemy się, że u niektórych osób otrzymaliśmy dwa
różne wyniki kalibracji u tej
samej osoby.  Wow.  jeden z największych
dylematów politycznych w historii.
Rozwiązaliśmy to ostatnio.  Pewnego dnia powiedziałem, że rozumiem, co
zrobiliśmy, żeby go tam dostać.
Zapomniałem nawet jego imienia.  Tak
czy inaczej, tak jest w książce.  Tak czy inaczej, jest to jedna z
największych dyskusji politycznych w historii,
która wciąż pozostaje nierozstrzygnięta.  Więc złapaliśmy go
raz przy 420 czy coś koło
tego, a innym razem przy
160. Powiedziałem: „O, co to jest?
Zdarzyło nam się to wiele razy.
Zwłaszcza w przypadku podwójnych agentów, można to
rozdzielić.
A facet, którego znasz i cenisz
na świecie, w tym konkretnym
przypadku, był dość znanym,
skalibrowanym, wiesz, 420.
Jednocześnie był potajemnym
agentem szpiegowskim i sprzedawał wszystkie nasze
sekrety Rosji. Jak facet, który
skalibrował na 420, mógł
sprzedać sekrety Rosji i stworzyć coś takiego,
skoro ci dwulicowi ludzie
podczas II wojny światowej i cała ta sprawa z bronią jądrową to powód, dla którego
przeszliśmy przez całą zimną
wojnę. To my zapoczątkowaliśmy całą zimną
wojnę i strach przed energią jądrową
oczywiście wywołał obecne
wydarzenia. To strach, że
zdobędą energię jądrową. Tak.
Negatywne skutki tego są ogromne.
Więc nie mogliśmy tego rozgryźć. Powiedziałem:
„No cóż, nie byłem aż tak zaznajomiony z
historią”. Więc Brock
sprawdził to dla mnie w komputerze.
Poznaliśmy historię. No i
politycznie to nie miało sensu.
Był facet, który rzekomo… i
nigdy tak naprawdę tego nie rozwiązali. Sprzedał
najważniejsze sekrety, jakie mieliśmy,
Rosjanom. Jednocześnie był
szanowaną, prominentną osobą. I wtedy,
kiedy to zrobiliśmy, skalibrował, chyba
na 160… Nie jestem pewien, jakie
liczby są w książce, w każdym razie
odkryliśmy, że kompartmentalizacja
Wyjaśnia to miłego faceta, który morduje swoją
żonę, jest naprawdę wspaniałym facetem, a potem zachodzi w
ciążę i zabija… oszustwo…
wszelkiego rodzaju oszustwa…
nagle… agentów szpiegowskich…
Projekt Manhattan… kilku wybitnych
naukowców… jak im się udało to zrobić?
Wiesz, to dlatego, że
okazuje się, że mają dwie liczby. Są one
kompartmentalizowane
i natknęliśmy się na to kilka
razy w życiu osobistym.  Życie, w którym ktoś
chciał nas odwiedzić. Dostaliśmy
rękę. Tak, było w porządku. A następnym
razem, kiedy to zrobiliśmy, nie, on ma jakieś 150 lat.
I szczerze mówiąc, chciałby cię zabić. Och,
okej. No cóż,
kompartmentalizacja. Człowiek może
dosłownie mieć dwie osobowości. Tyle
niejasności historii. Jak
taka wspaniała osoba mogła
zrobić to, co zrobiła? To dlatego, że
ta osobowość
tak naprawdę nie zrobiła tego, co ta druga. Tak. Społeczeństwo zastanawia się,
czy wielość osobowości to
fantazja psychiatryczna, czy nie. Więc nie
nazywam ich wielością osobowości, ale
ludzie mogą je kompartmentalizować, więc jedna
część jest taka. Przeczytacie więc
o szanowanym żonatym mężczyźnie z
pięciorgiem dzieci, który chodzi do pracy codziennie,
a jest też seryjnym mordercą. Właśnie
zamordował 20 osób. Zielony morderca, morderstwo
czy coś w tym stylu. I jak mógł być
szanowanym facetem z rodziną i czwórką
dzieci, a zamordować 23 osoby? Bo
ta osobowość poszła do pracy i była
odpowiedzialna. Ale ta była
okrutna.  Zabójca. W porządku. Więc jeśli akceptujesz
w sobie
wady, nie musisz
ich szufladkować i odgrywać.
Nie musisz ich projektować na świat
i myśleć, że je tam widzisz.
Akceptujesz to. Najciemniejszą częścią tego wszystkiego
jest wściekły waran z Komodo.
w odpowiednich okolicznościach
go ugryzę i wrócę później, gdy
umrze.
id, starego zwierzęcia. W porządku. Więc
jeśli akceptujesz siebie w trakcie
ewolucji, możesz być, hm,
możesz być, hm, co robią samce u wilków
? Wyzywają się nawzajem.
Warczą i tak robią, akceptujesz całą
swoją zwierzęcość jako i co z tego,
bo już nią nie jesteś. A potem
zaczynasz to przekraczać. Nie musisz
już tego projektować na świat.
Kiedy przestajesz to projektować na świat
, świat staje się bezpieczniejszym miejscem.
Po prostu akceptujesz to. Każdy w naszym społeczeństwie
ma… ma ludzki mózg z ludzkim…
Mózg. To prymitywne wciąż tam jest
i po prostu to akceptujesz. Więc widzisz, jeśli
czujesz się winny, tłumisz to,
a potem projektujesz to na świat.
I tak właśnie stało się z Karolem Marksem.
I, uh, więc pójdziemy dalej.
Marks oczywiście
bardzo by skorzystał na Freudzie, ale
okej, więc mówimy, że to jest
nieskończone pole. Absolutny Agel
powiedział, że istnieje absolutna,
duchowa rzeczywistość. Każdy stan
oświecenia jest potwierdzeniem.
Nazywamy to boskością. Nazywamy to nieskończonym
polem. Książka „Władza kontra siła”,
myślę, że jest tłumaczona. Jest
publikowana w Chinach. Chiny wciąż nie są
zadowolone z religijności. Musimy więc
przekształcić słowo „Bóg” w
nieskończoną, nieskończoną moc, nieskończoną,
uh, więc używamy świeckiej terminologii, więc
powiemy, że to jest, wiesz, nieskończone
źródło energii wszechświata i wtedy jest w
porządku, jeśli nazywasz to, zobacz, musisz
wykreślić Boga i po prostu powiedzieć nieskończone
źródło energii i jest w porządku.
pole. To są warunki. Więc
powiedzieliśmy rzeczy  Nie dzieją się z mocy
przyczynowości. Dzieją się, gdy potencjalność
staje się rzeczywistością. Jeśli panujące
warunki są sprzyjające, jeśli panujące
warunki są sprzyjające, nasiono, które
leżało w ziemi przez 150
lat, nagle wyrasta z ziemi.
150 lat. Wszystkie warunki były
absolutnie idealne. Potencjał
nie był naruszony przez
warunki pogodowe.
Potencjał leżał tam przez 150 lat.
W końcu to pole bezpośrednie,
pole bezpośrednie było idealne i wtedy
wyrosło jako roślina strażnicza. Wiesz,
jak to się nazywa? Rośliny stuletnie.
Tak.
Więc my, eee, właściwie zapytaliśmy o
to konkretne nasiono. Jak długo
tam leżało? 150 lat. I wtedy
warunki zapanowały.
Kiedy zapanowały odpowiednie warunki, eee,
w moim salonie pojawiła się afrykańska papuga
. Widzisz coś? Nic tego nie
spowodowało. Nic tego nie spowodowało.
W porządku. Treść. Oto
treść. Oto paradygmat Newtona.
Paradygmat Newtona. I oto
problem z logiką i polityką.
Dyskurs
to stwierdzenie zawarte w formie.
Nie zdają sobie sprawy, że
prawda zależy nie tylko od formy,
ale i od kontekstu.
I nawet nie tylko w tym, ale także w
kontekście, który jest absolutny.
Prawdy nie da się zdefiniować. Przyjrzeliśmy się więc
wielkim myślicielom świata zachodniego
na przestrzeni wieków, od powiedzmy 350 r. p.n.e.
do dziś – żaden
z nich nie potrafił jednoznacznie określić, co jest prawdą.
Wszystkie najwybitniejsze umysły w historii nie potrafią tego
ustalić. Dlaczego? Ponieważ
próbują zdefiniować prawdę w tym przypadku
. Prawdy nie da się zdefiniować inaczej niż
w kontekście. W jakim czasie? W jakim
miejscu, na jakim poziomie abstrakcji, a
nawet wtedy nie da się jej zweryfikować, jeśli nie
porówna się jej z absolutem. Można
ją skalibrować i sprawdzić, czy
dotarło się do prawdy, czy nie. Zatem to, co
było zdumiewające w walce władzy z
siłą, wiesz, bo jestem tego
świadkiem, to odkrycie, jak
odróżnić prawdę od fałszu po raz
pierwszy w historii ludzkości. Jak odróżnić prawdę od fałszu w mgnieniu
oka,
a następnie przekazać to
światu.
To pierwszy raz, kiedy świat ma
weryfikowalna. To właśnie jest tematem
książki, którą kończę –
Widzieliśmy, że największe umysły, jakie kiedykolwiek
żyły, nie potrafią zdecydować, co jest prawdą.
Wszystkie największe umysły, jakie kiedykolwiek
I oto jesteśmy za chwilę. To,
to trwało?
ze zrozumieniem kinezjologii,
ponieważ jest przyzwyczajony do złożonego
paradygmatu Newtona, wyjaśnienia w granicach
rozsądku, które kalibruje się w 400, a
reakcja kinezjologii
kalibruje się w 600, co wykracza poza
liniowość, to reakcja nieliniowa, to
reakcja
na pole, na to pole.
Rzeczy są prawdziwe tylko w określonych
warunkach.
warunkach. W świecie zjawisk,
w świecie zjawisk. To, czy
prawo jest sprawiedliwe, czy restrykcyjne, zależy od
tego. Co? Ludzie narzekają na
ograniczenia.  obecnego ustawodawstwa po 11 września
i zawsze pomijają
wzmiankę o 11 września.
Wspominają,
jak po Pearl Harbor, wiesz, że
Rusefeld się mylił. Tak, zapominasz
o Pearl Harbor. Ach tak, jasne. To
zmienia kontekst. Zatem
retrospektywne fałszowanie historii
jest próbą usprawiedliwienia
logicznego wyglądu poprzez zmianę kontekstu.
Czy dana rzecz jest zła? Zależy,
kiedy o tym mówimy. Czy niewolnictwo jest
złe? Jest w naszym świecie. Czy było
złe w Atenach czy Rzymie? W
starożytnym Rzymie 90% populacji było
niewolnikami. Wszyscy lekarze,
astronomowie, wszyscy wykształceni
profesjonaliści, wszyscy byli niewolnikami.
Niewolnictwo było
sposobem życia ludzi.
Panowało wszędzie. Właściwie
zniknęło dopiero około 1961 roku, jak sądzę, za
namową J.F. Kennedy'ego Jr.
i prawdopodobnie nadal istnieje w niektórych
światach. Czy jest złe? Zależy od epoki
społecznej. Tak prowadzono interesy
. Nikt nie podejrzewał  Tak
było. Kiedy dorastałem w
latach 30., uważałem, że normalne rzeczy są takie, jakie
są i nikt nie uważał ich za
złe. Takie było życie.
Aha. To wyjaśnia wiele
rzeczy, które ludzie lubią robić politycznie,
projektując coś
w innym czasie i teraz robiąc
z tego coś, co jest złe.
Robią to, ponieważ
jeśli umieścisz to w odpowiednim
czasie, to coś, co jest złe, znika i
nie mogą grać ofiary.
Pozbawia się ich możliwości bycia ofiarą.
Prawda jest prawdziwa tylko w określonym
kontekście. W porządku.
Poza tym, nic się nie dzieje, dopóki
potencjalność nie stanie się rzeczywistością, gdy pole
Nic nie jest przyczyną niczego. Każda rzecz
dzieje się sama z siebie, jako
konsekwencja tego, od czego
zależy i jej wyglądu. Przejście od
potencjalności do rzeczywistości zależy od
warunków w polu bezpośrednim.
Fakt, że potencjalność w ogóle może stać się
rzeczywistością, wynika z nieskończonego
pola. Nieskończonego pola. W porządku.
Rdzeń  Cechą ego jest wielkość.
Rdzeniem ego jest to, że ego myśli, że jest
Bogiem. Myśli, że ma w sobie
moc przyczynowości.
Dlatego, kiedy coś się dzieje,
zakłada, że ​​istnieje sprawca
zwany „ja”. I bierze, eee, staje się
autorem. Wtedy rości sobie prawo do suwerenności.
Prawdziwą trudnością w
przekroczeniu ego jest więc jego wrodzone
złudzenie suwerenności. Suwerenności,
że istnieje oko, które zdecydowało, że „
nie, ja” zdecydowałem, aby to ramię po prostu
tam wystrzeliło. Zrobiło to samo.
że
umysłowe ego rości sobie prawo do autorstwa
110 000 sekundy po tym, jak to się
stało. Czy
potrafisz to dostrzec? Nie w klasycznym
nauczaniu.
Buddyjskie nauczanie o próbie uchwycenia
rzeczywistości między dwiema myślami nie zadziała.
To poprzedza myśl. To poprzedza
myśl.
1/10 000 sekundy?
Brzmi beznadziejnie, prawda? Ale mówię
ci, spójrz na…  Chcę, żebyś uchwycił
rzeczywistość, która istnieje 110 000 sekundy
przed zdarzeniem mentalnym. Powiedziałbyś:
„Boże, nie sądzę, żebym był tak szybki”.
Nie, nie możesz.
To fakt.
Nie możesz. Dlatego na planecie jest tak niewielu
oświeconych ludzi.
Możesz medytować przez 90 lat, siedząc ze
skrzyżowanymi nogami, wykonując wszelkiego rodzaju
wymyślne ćwiczenia oddechowe i stosując wymyślne diety,
a to cię nigdzie nie zaprowadzi.
wiesz, gdzie tego szukać. Nie
wiesz, jak tego szukać. Więc powiem
ci, jak tego szukać. Zaoszczędzi ci 50 000
żyć.
przejść do następnego slajdu. Zobaczymy,
jak to złapać gdzieś w pobliżu… ee…
to nie jest miejsce, w którym chcemy to
złapać, ale… ee… nie wiem, gdzie to
jest. Znajdziemy to.
obserwator, który jest szybszy niż umysł.
Czy możemy przejść dalej do tego? Możemy się
cofnąć. Nie pamiętam, gdzie jest świadek-obserwator
. Nie mam tu listy slajdów.
Yyy, yy,
dobrze, wróć.
Dobrze. Więc to jest zaobserwowane
zdarzenie. Widzisz? Yy, nie. To jest po prostu
przyczynowość. Teraz przejdziemy do następnego
. Yy, chcę przejść do następnego.
Nie, nie.
Nie. Idź. Idź dalej. Idź dalej. Więcej. Proszę bardzo. Proszę bardzo
. W porządku. Więc
ktoś czyta w książce i to jest
błędne tłumaczenie. Rozmawiałem
o tym z Buddą i potwierdził mi, że mam
rację.
sanskrytu czy czegoś takiego. Yy, rzeczywistość,
której szukasz, jest tuż
przed myśleniem o tym. Widzisz,
myślenie nie jest jak bile bilardowe.
To myślenie w kategoriach
przyczynowości Newtona. I wszyscy próbują
patrzeć pomiędzy…  kule bilardowe i
złapać tam rzeczywistość. Ale rachunek,
powiem ci, miliard
kul bilardowych porusza się za szybko. Nie zrobisz
tego. Nie dotrzesz tam.
Dobrze. Więc gdzie, gdzie to złapiesz
? Złapiesz tuż przed
zdarzeniem.
Dobrze. Przed momentem
myśli istnieje nicość.
ponieważ rzeczywistość tego, czym jesteś,
jest
prawda, że ​​to, czym jesteś,
jest stanem poprzedzającym
myśl.
Jesteś oceanem, z którego
wylatują latające ryby. Zobacz, jak próbujesz złapać Boga
między latającymi rybami. Wiesz, że
nie możesz, ponieważ umysł próbuje
je połączyć. I chyba powiedziałem ostatnio, że jeśli
widzisz trzy latające ryby, umysł
projektuje to tam, spójrz, latająca
ryba utworzyła trójkąt. Rozumiesz, o co mi
chodzi?
Nie ma intencjonalności między tymi
rybami. Ta ryba pojawia się spontanicznie,
jako konsekwencja tego, co jest w
oceanie o tej temperaturze i
niezależnie od tego, jaki jest rodzaj…  Czy to tuńczyk, czy
cokolwiek innego, automatycznie robi to, co
robi, z powodu tego, czym jest, a nie z
powodu czegokolwiek. Ta ryba nie
spowodowała też pojawienia się tej ryby tutaj.
Nie mamy żadnej tajnej komunikacji. Co? W
porządku.
Jak możesz uchwycić to zjawisko? W tej chwili
umysł nic nie myśli. Myśli
płyną. Skąd możesz to wiedzieć? W
porządku. Więc myśli są formą.
Gdzie moja magiczna różdżka? Myśli są
formą.
Gil znalazł to. Wspaniałe znalezisko.
Powiem ci, jest warte fortunę. Oto
forma. Oto myśl w formie.
A oto jej rejestracja i
rozpoznanie. I wszystko to trwa.
I jak zamierzasz sprawić, żeby to w
pewnym sensie trwało 10 000 sekundy?
Przeciętny człowiek po prostu przyjmuje formę i jest jej
świadkiem. Więc obserwujesz, jak
umysł myśli. To znaczy: nie mogę zmusić
umysłu, żeby przestał myśleć.
Cóż, co wie, że
myśli? A to wie, że
Jego myślenie polega na tym, że rejestrujesz,
że ono myśli, ponieważ
to rozpoznajesz.
W porządku. Więc, co jest przed
myśleniem tego itd. Nie wiedziałbyś o tym wszystkim,
gdyby nie
obserwator.
To dlatego, że doświadczasz i
obserwujesz. A jak możesz doświadczać lub
obserwować? To tylko dzięki świadomości. Więc
wycofujesz się wtedy, że nie jestem
treścią moich myśli. Muszę być
świadkiem. Jestem kamerą, która widzi
ten film. Zaczynasz się
teraz identyfikować. I kiedy wracasz
tutaj, widzisz, że jeśli pozostaniesz w umyśle,
twój umysł powie: złapię to.
Nieskończoną rzeczywistość między dwiema
myślami. Twój umysł o tym myśli.
I teraz twój umysł próbuje to zrobić.
Ale twój umysł nie może uchwycić 110 000
sekundy. Nie może tego zrobić. To, co może uchwycić
110 000 sekundy, jest tutaj. Tutaj
. Tutaj
stajesz się świadomością, że
jesteś światłem, z którego powstaje
myślenie  rozpoznawalny.
10 000 sekundy.
Zobaczmy, gdzie na mapie udało nam się to
złapać. Chcesz przyjść, a my
zbadamy tę mapę. Zobaczmy. Jeśli
spróbujesz wejść w światło poprzez
medytację i przejdziesz przez ten
newtonowski tor, to jest w stanie
poruszać się szybciej niż 110 000 sekundy,
stawia opór.
Jest w stanie to zrobić, ponieważ… Och, rozumiem.
Z powodu obserwacji, której
doświadczasz. Więc pojemność pochodzi stąd
. Pochodzi stąd. Dobrze. Pochodzi stąd. W porządku.
. Dobrze. Dziękuję. To,
czego jesteś świadkiem, jest w stanie
poruszać się szybciej niż 10 000 sekundy.
Więc jeśli używasz formy, aby spróbować złapać
formę, to nie jest wystarczająco szybkie. Nie
ująłem tego poprawnie. Przepraszam. Ale jeśli
pochodzimy stąd, to dlatego, że
próbuję…  Oszczędź czas. Która godzina?
Muszę to skończyć za pięć minut. Przepraszam
. Wrócimy i zrobimy to jeszcze raz.
Dobrze. Więc jeśli spojrzysz z
pola, pole złapie to
kątem oka w mniej niż
jedną dziesiątą sekundy.
I zauważysz, że myśli
rodzą się z niczego.
Myśli rodzą się z niczego. Z
kompletnej nicości, ciszy,
bezruchu, powstaje każda myśl.
Jaki ładny piesek.
układa to w sekwencję dzięki
tra, dzięki polom atraktorowym.
Wrzuca to w sekwencję, aby było
logiczne.
Ale źródło tego jest ciche
właśnie tutaj. Nikt w umyśle o
niczym nie myśli.
Jeśli skupię się teraz na tym poziomie,
nic tam nie słyszę. Nikogo tam.
Nikt nie myśli.
Jak to możliwe? Dlaczego nikt
tam nie myśli? Ponieważ nikt
tam nie myśli.
Źródło wszelkiego myślenia
pochodzi z ciszy.
Więc skupiasz się na ciszy.
Chodzisz w ciszy.  Chodzisz
i stajesz się ciszą,
treścią. Czy możemy więc
wrócić do treści pola
i kontekstu, hm, do
diagramów? Przesuń to z powrotem tam,
ponieważ tam wrócimy.
No dobrze. Dobrze. Więc tutaj, myśląc o
tym, myślisz w kategoriach
liniowego,
hm, paradygmatu Newtona, a
potem zaczynasz zdawać sobie sprawę, że intencja,
oto pole intencji, to
nawet nie może się wydarzyć bez intencji,
więc teraz zamiast identyfikować się z tym, zaczniesz
ten diagram nie jest poprawny, zrobimy
lepszy, powinien być
tutaj naprawdę dość ciemny, a potem robi się coraz jaśniej i
jaśniej, więc
im bardziej identyfikujesz się z polem,
bezosobowym polem, z którego wszystko to
powstaje. Zaczynasz identyfikować się z
cechami. Cechami, które pozwolą ci
przestać być ściekiem małżeńskim,
Jojo. Zapomnij o dwóch latach
studiów. Zapomnij o całej tej pracy,
samochodzie i tym wszystkim. Po prostu bądź
polem. Bądź polem.
Wiesz,
możesz wykładać przez osiem godzin i
nigdy nie myśleć o  cokolwiek.
dzisiaj mówić?  Skąd mam wiedzieć?  Skąd
miałbym wiedzieć, o czym będę mówił?
To absurd.
To absurd. Ale ludzie, którzy
żyją w tej rzeczywistości, jak sądzę, już tu są
. I chcą, żebyś ogłosił, o
czym będzie ten wykład.
Skąd do cholery mam wiedzieć, o czym
będzie ten wykład? Jeszcze
nawet tu nie dotarłem.
razem, kiedy będziesz się kochał, albo jak będziesz
jadł następnego hamburgera.
Nie wiem, dopóki nie zjem hamburgera. Mam na myśli, czy zaczniesz
od
lewej, czy od prawej. Mam na myśli, że
nie myślisz o jedzeniu
hamburgera, po prostu to robisz,
więc droga jest prosta, szybka, bądź tym, kim jesteś,
w tym wyrażeniu jako jakość,
którą ubóstwiasz,
więc jeśli to, co, hm,
postrzegasz jako święte, to prawdomówność,
troska o innych. Otwartość
na dostrzeganie świętości i piękna wszelkiego
życia. Otwarty sezam
na świętość wszelkiego życia polega
na skupieniu się na pięknie wszystkiego, co
istnieje. Wszystko, co istnieje, ma
w sobie  wewnętrzne piękno.
Eee. Więc o tym nie myślisz.
Ty. To tak, jakbyś zwiększał swoją
świadomość, że przede wszystkim
to usłyszałeś. To fakt. Wszystko w
tym ma absolutne piękno. Dlaczego? Ponieważ
wszystko w tym istnieje, ponieważ ze
źródła istnienia pochodzi to, co
nieprzejawione w przejawionym.
A pierwszą rzeczą, która uderza cię,
gdy ego umiera i boleśnie się rozpada,
jest nagle oszałamiająca prezentacja
blasku boskości świecącego z
całego istnienia. Świeci
jako oszałamiające, niesamowite, przytłaczające
piękno, paraliżujące.
Piękno jest tak intensywne, że
ledwo można się ruszyć, że wszystkie myśli zatrzymują się i nigdy nie
zaczynają od nowa.
funkcjonować w świecie. Jesteś otoczony
paraliżującym, oszałamiającym pięknem. To
jak moment, w którym
najwspanialsza muzyka, jaką kiedykolwiek słyszałeś, sprawiła, że
włosy stanęły ci
dęba. A teraz masz iść do
pracy z takim uczuciem.
nieistotne.
Ludzie mówią: „Co się stanie?”  Stanie się, jeśli
osiągnę oświecenie, a kto
zaopiekuje się dziećmi i kto
powie: „Nie martw się o to”. To
zmartwienie wszechświata.
Wszechświat się tym zajmie,
ponieważ jakość tego, kim
jesteś, przynosi ci to, co jest potrzebne.
I to samo dotyczy ich. To,
kim są poprzez swoje karmiczne dziedzictwo, wyciągnie to, co karmicznie jest możliwe. W porządku. Więc ty, ...
nieskończonej potencjalności niemanifestującego się,
stając się manifestacją.
Staje się manifestacją dzięki mocy
pola. To, co mam w umyśle,
staje się rzeczywistością
dzięki mocy pola.
Ego chciałoby powiedzieć, że to ja to sprawiłem.
Nie możesz sprawić, żeby cokolwiek się wydarzyło. Nie
możesz sprawić, żeby cokolwiek się wydarzyło. Nie możesz
sprawić, żeby cokolwiek się wydarzyło. Możesz
statystycznie zwiększyć prawdopodobieństwo, ale
nie możesz sprawić, żeby cokolwiek się wydarzyło. Dlaczego?
Stworzenie oznacza moc tworzenia. To, czym
było teraz, staje się tym.
To jest tworzenie, a nie przyczynowość. Tylko
boskość ma moc tworzenia.
Zatem twierdzenie, że masz
moc, by cokolwiek się wydarzyło, jest
megalomanią,
normalną megalomanią.
dla której musimy poświęcać dziewice.
wszechświecie. Czas na lunch.
Zdeptałem
ofiarę ludzkiego okrucieństwa
gdzieś. Ja  Nie wiem, gdzie
byliśmy.
Cóż, próbowaliśmy
przekroczyć dualizm
i widzimy najgorsze jego przejawy,
gdy jest on wprowadzany w życie społeczne,
jest bardzo,
hm, nie postrzega rzeczy jako
wzajemności
symbiotycznie
korzystnej. Postrzega rzeczy jako inteligentne.
To jest zwycięzca. To jest przegrany i
to wszystko w wizji reszty
stażystów Kajitan.
Duża firma przyjeżdża do małego miasteczka. Byłem
w takim małym miasteczku jak to, w
Wisconsin, z
populacją 70 osób, chyba,
i pojawiła się tam fabryka pszczół. Wiesz,
w czasie kryzysu
nie było pieniędzy. Więc pojawia się
firma. Teraz wszyscy nagle dostali
pracę. Teraz stać ich na samochód.
Mogą umyć zęby, dzieci posyłać
do dentysty. Każdy ma sposób
na życie. I oczywiście
firma teraz zarabia, bo
przeniosła się tam, gdzie siła robocza była
tania.
Bo to się nazywa zdrowy rozsądek
.
Powiedziałem: „Wiesz, kto ustala płace w
USA?  Hongkong.  To właśnie oni ustalają wysokość Twojej
pensji.  Zapomnij o Walmarcie.
To nie jest Walmart.  To jest Hongkong.  To jest
Singapur.  To Indie ustalają
tutaj wysokość pensji.
Nie muszą płacić 11 dolarów za godzinę w formie dodatkowych
świadczeń.  Zamiast 21 na godzinę,
możesz to zrobić za 10. Więc żeby przetrwać, żeby
przetrwać, będziesz musiał przenieść produkcję za
granicę. Widzisz,
gospodarka przetrwa, bo przenosi produkcję za
granicę. Innymi słowy,
wzajemność polega na tym, że firma i
społeczeństwo, pracownik, wszyscy odnoszą obopólne korzyści,
punktów widzenia.
Na przykład, książka, która ma się
ukazać, nie powstałaby bez
Susan. Więc chcę, żebyś tu przyszedł.
Proszę, wejdź.
twoim ramieniem, zanim skończymy książkę.
7000 kalibracji później.
Nawet teraz, wiesz, to nie jest…
jeszcze nie poszło do drukarni. Więc
wymyślę jeszcze jedną rzecz, a
ona powie, że nie.
to mężczyźni z kobietami. Widzisz, więc słaba
męskość wyśmiewa kobiety. Słaba
męskość poniża kobiety, boi się
ich, nie…  Chcę, żeby miały jakąkolwiek
władzę. Te same kultury również uśmiercają
psy. Nawiasem mówiąc,
tak, w pewnych kulturach psy są traktowane.
Traktowanie psów kalibruje się na poziomie 40.
W Ameryce traktowanie psów
kalibruje się na poziomie 400.
I ta sama zależność dotyczy sposobu, w jaki te
kultury traktują kobiety i dzieci.
Widzisz, silna męskość szanuje i
chroni kobiety. Więc słabi wykorzystują. Więc
słaby jest powodem, dla którego nie można
ryzykować ze słabymi, ponieważ
słaby dzikus
osłabia słabość. Dzikus osłabia
wrażliwość.
Zaproszenie do katastrofy to bycie
mięczakiem i spacer po centrum miasta,
inne zasady.
mięczak
przyciąga reakcję drapieżnika-ofiary.
Nie mogą się oprzeć dzikusowi.
zagrożony przez kobiecość i
ją szanuje.
Dlatego w tradycyjnej Ameryce,
kiedy kobieta wchodziła do pokoju, wstawało się
z szacunku.
Nie używało się wulgaryzmów,  Wulgarny język.
Mężczyźni przesiadywali w barze, a kobiety miały
wejście dla rodziny z tyłu, gdzie
nie były narażone na wulgarny
język, sprośne żarty i wulgarne spojrzenia
pijanych mężczyzn.
Testosteron jest wystarczająco zły, ale
wchodzisz pod wpływem testosteronu i stawiasz
kobietę w jego pobliżu. Więc, uh,
słabością a siłą. Widzisz,
wrażliwość jest atrakcyjna. A jeśli
pozwolisz, żeby cię obrażano w
okolicy, właśnie sam się
zabiłeś. Jeśli pozwolisz komuś cię obrażać,
nie stawiając mu czoła,
istnieją dwie kultury.
Mieszanie ich jest samobójstwem.
Marquia Quinsbury rządzi na ulicy, a
ty zginiesz.
zachodnia
Brytania, czy ktokolwiek stamtąd pochodził,
rządzi Marquia Queensbury, a druga strona
pochodziła z centrum miasta.
Opowiadałem ci tę historię wcześniej,
wiesz, jako chudy ektomorfik z podwójnymi
ogniskami
itp., byłem bity cały czas.
Więc
znalazłem drogę do domu, która pozwalała mi uniknąć
łobuzów. Ale  Kiedy łobuzy złapią
bezbronnego królika, wiesz. W
końcu mój dziadek znudził się tym, że
ciągle mnie biją.
Poza tym zostałem wychowany w ścisłym duchu
chrześcijańskim. Nadstawiaj drugi policzek.
Nigdy nie powinno się być agresywnym,
wrogim.
Byłem więc dobrym chrześcijaninem, ale
nie dożyłbym chwili, by się
tym cieszyć.
który dorastał w północnym Michigan, również w
tradycyjnej Ameryce, mówi: „Dość tego
”. I zabrał mnie do
siłowni Richa Richiego Mitchella. A Richie
Mitchell był byłym
mistrzem świata wagi półciężkiej. Miał
profesjonalną siłownię w Milwaukee. I
otworzyli nową kategorię. Nie robiłem
sztang. Więc otworzyli wagę Mosquito
, ten dzieciak jak patyk,
wiesz, i te ogromne rękawice,
wiesz,
rękawice są większe od dzieciaka.
Musiałem podnieść rękawice. W każdym razie,
nauczyłem się boksu. I nauczyłem się
być bardzo szybkim. Więc co było moim atutem?
Byłem  Obrałem sobie bardzo mały cel i byłem
szybki. Widziałeś, co się stało?
Nie widziałeś, co się stało. On też nie. Więc
wtedy leciała mu krew z nosa i
wracał do domu.
Wszyscy zostawiali mnie w spokoju.
Byłem w chórze chłopięcym. Byłem
sopranem.
I to był piękny
sopran kościelny. W każdym razie, mieliśmy próbę chóru
w każdą środę wieczorem. Wszyscy chłopcy, wszyscy
, wiesz, wszyscy mieliśmy kata z
białym czymś i wszystko, wiesz, jak
w filmie. A w środę wieczorem
mieliśmy próbę chóru i graliśmy w
koszykówkę.
I zawsze ktoś mnie
tam bił. Więc po tym, jak pobiłem pierwszego
dzieciaka, nie pobiłem go. Po prostu
rozbiłem mu nos. W każdym razie, każdemu
łobuzowi dawałem krew z nosa i wszyscy
dawali mi spokój. Nie musiałem
ich zabijać. Musiałem po prostu zareagować stanowczo.
Takie jest prawo dżungli. Takie jest
prawo watahy, watahy wilków. Samiec,
który dominuje nad drugim, po prostu sam się dawał
ponieść.  No cóż, w
każdym razie, z moją nowo odkrytą pewnością siebie,
poszedłem odwiedzić moją drugą babcię,
bliżej niższej grupy społeczno-ekonomicznej
i bawiłem się z dzieciakami w
zaułku. Więc dzieciaki w
zaułku, wiesz, wyzwały mnie.
Nigdy nie bałem się walki. Dlatego ciągle byłem
bity. Jeśli
uciekałem, byłem za głupi i
pamięci. Tak
czy inaczej, ten dzieciak wyzwał mnie. Więc
miałem swoją nowo odkrytą pewność siebie. Więc jestem
gotowy, wiesz, żeby zadać mu szybki lewy
i prawy sierpowy. Byłem dobry w
szybkim lewym i prawym sierpowym. Jeden, dwa
ciosy. W tym momencie kopniesz mnie w
krocze.
sierpowym, co jest podstawowym chwytem bokserskim,
kiedy jesteś sparaliżowany i wisisz na
podłodze, próbując złapać oddech.
Kiedy leżysz, kopie cię w
żebra i depcze w
splot słoneczny.
To jest lekcja. Nie mieszaj paradygmatów.
nie konkurują ze sobą. Są
symbiotyczni.
A kapitalista i podatnik,
jakkolwiek chcesz to sobie wyobrazić,
rząd i obywatel, wiesz,
są sobie wzajemnie
pomocni. Widzisz, możesz
trochę przesunąć równowagę, ale demonizowanie
ich w dualistycznej
projekcji sprawcy-ofiary jest
wadą. To wciąga dużą część
umysłów ludzi i dobrze, więc
chciałem to wyjaśnić,
że zaletą jest symbioza.
Dobrze, więc przejdźmy do następnego.
diagramu. Pracujemy nad lepszym.
Pomyślałem, że jeśli chodzi o treść,
powinniśmy mieć kotka z piłką albo psa
z kością albo coś w tym stylu,
zamiast tylko
figur geometrycznych. Więc to jest treść.
Nazywamy to, wiesz, ego
i duchowym ego i duchem.
Można więc powiedzieć, że to liniowe,
Półliniowe i nieliniowe. W
środku diagramu mamy
ograniczone
pole przybliżone, które jest półograniczone,
a kontekst nieograniczony. Dlatego
jeśli zidentyfikujesz, jeśli zidentyfikujesz, nie będzie
trudno przejść z tego
do tego świata. To jest świat
mechaniki kwantowej,
dynamiki nieliniowej. Ma to związek z tym, co się pojawia,
zamiast być ograniczonym i ograniczonym, czyli
paradygmatem Newtona.
Zaczynasz dostrzegać przypadkowość. Zaczynasz
dostrzegać kreatywność. Tak. Więc to jest luźniejsze
pole przybliżone. I
oczywiście ostateczny kontekst. Więc, aby
posunąć się naprzód duchowo,
mówię: nie utożsamiaj się
z tym, ponieważ to jest przede wszystkim
nudne.
Nie uważasz, że jesteś nudny? To
znaczy, jesteś strasznie nudny.
Ile razy możesz patrzeć w
lustro i nadal być zainteresowanym?
nudny obraz.
On się starzeje. Więc,
więc
i wszystko inne jest nudne. W porządku.  Więc to, co
jest energetyzujące, to pole bliskie,
pole bliskie. Mówisz, żeby iść na
studia, bo to
gdzieś doprowadzi.
Po co ktoś miałby w ogóle chcieć się udowadniać
? To dlatego, że intuicyjnie czuje, że jest
możliwy rozwój. Więc to,
z czym zaczynasz się identyfikować, to
kontekst. Identyfikujesz się z
polem. Polem, w którym istniejesz. W
konsekwencji pola, które następnie
wybierasz, aby cenić. Widzisz rzeczy tak, jak
je widzisz. Jeśli cenisz prawdę bardziej niż
polityczne pozycjonowanie, to
przejrzysz iluzje polityki i, hm,
zastanawiasz się, jak człowiek przetrwa.
jest kalibracja wszystkich polityków na
południku. To przerażające. Myślę, że nasze
przetrwanie jest w ich, w ich rękach.
I powiem, jak zobaczycie w
książce, eee, co byście powiedzieli na
neurochirurga, który kalibruje na 190? A
liniach lotniczych? Poznajcie pilota, skalibrujcie
go. Dobry Boże.  185.
i nasze przetrwanie w ręce
polityków, którzy świętują 180 lub 195.
Tak. Dobrze. Albo w filozofii, w
filozofii, widzimy negatywną stronę…
filozofia nie jest tylko
ćwiczeniem akademickim, ponieważ zakłada, że
przedstawia prawdę. A kiedy zakłada,
zakłada, że ​​przedstawia retorykę
zamiast prawdy. To my –
ludzkość, cała populacja –
płacimy za to cenę. Oni otrzymują wynagrodzenie
za swoją pracę, a my płacimy
cenę, którą nazywamy śmiercią. Śmiercią,
która może być poważna.
Simpsona, czy jak mu tam, który powiedział:
„Eee, panowie, nie czytajcie
poczty dżentelmenów”. I dlatego byłem na morzu
podczas II wojny światowej, ścigając miny z powodu
tego idioty. Gdyby czytał pocztę,
byłby wystarczająco ostrzegany przed Japończykami
w wiejskim porcie. Wyobrażacie sobie, że
ten facet powiedział: „Panowie, nie czytajcie
poczty innych dżentelmenów”. Więc
odrzucił…  Rutynowe raporty wywiadowcze
dotarły do
Sekretarza Stanu. W porządku. Więc
wtedy oślepliśmy i graliśmy
porządku. Więc prawda wyrwałaby cię
z tej iluzji. ​​Widzisz, więc jeśli teraz
utożsamiasz się z polem, utożsamiasz się z
polem, a nie z jego treścią
. Wtedy pole jest pozbawione jakiegokolwiek
działania, takiego jak myślenie. Myślenie
jest działaniem. Wiesz, bez
jakiejkolwiek osoby
zaangażowanej w działanie, uwikłanej w
dualizm „ja” goniącego za czymś, że po
prostu stajesz się tym, co szanujesz. Stajesz się tym,
co szanujesz. Stań się tym. Bądź tego
świadkiem. Obserwuj to. Zobacz, jak to się
porusza i zachowuje. Zawsze mówię ludziom,
którzy zazdroszczą bogatym, żeby
obserwowali, jak oni się zachowują i byli
tacy.
Dowiedziałem się lata temu. Znajdź dwie prace,
idioto. Zrobiłem to. Podwoiłem dochody w jeden
dzień.
nocy, podwoiłem dochody. Proste.
siebie, postrzegaj siebie jako nieograniczonego. Postrzegaj
siebie automatycznie, spójrz na
siebie jak na magnes. Zamiast
głodnego psa goniącego za kością, spójrz na
siebie jak na magnes. Postrzegaj siebie jako
magnes dla tego, co chcesz
przyciągnąć.
Dlatego
trzymanie w umyśle tego, co cenisz, ma
tendencję do
manifestowania się.
To, co jest utrzymywane w umyśle jako pragnienie, ma tendencję
do unikania, ma tendencję do wycofywania się.
Jeśli widzisz coś, ponieważ tego chcesz,
to ma tendencję do odpychania.
Jeśli widzisz coś, ponieważ
doceniasz i kochasz jego wartość, to ma
tendencję do przyciągania cię. Co?
Ciągnie do ciebie. Więc stajesz się
magnesem, zamiast głodnego psa
goniącego królika. Widzisz, stajesz się
magnesem.
Jako magnes nie masz żadnej
pozycji do obrony
i dlatego nie jesteś podatny na ataki.
Tak.
Jeśli postrzegasz siebie, jeśli bycie omylnym jest w porządku
, możesz przyznać się do swoich wad.
Chciwy kłamca.
Nie ma nic złego w byciu chciwym kłamcą.
Zostajesz wybrany.
komedia, wiesz. Więc jeśli traktujesz
politykę poważnie, będziesz miał
kiepskie życie. Więc to
gra. To gra. Okej. To fajna gra. To fajna gra.
To fajna gra. To jak
sport, wiesz. To
jak sport, a ankieterzy odgrywają
swoją rolę, wiesz. To naprawdę fajne. Więc to,
doświadczasz. Gra to,
wiesz, życie jest fajne. To niekończąca się
gra. To niesamowicie zabawne. Musisz
cały czas zachować powagę, żeby
ludzie nie denerwowali się, że się z
czegoś śmiejesz.
patrzysz na rzeczy w określony sposób. Więc
widzisz, że stajesz się bezosobowy,
ale nie bezosobowy w takim sensie, w jakim ludzie
rozumieją bezosobowe, nie bezosobowe,
stajesz się nieosobowy.
nieosobowy.
Innymi słowy, jesteś w centrum
pewnego pola energetycznego. I mając w
pamięci to, co postrzegasz jako
pożądane, masz tendencję do zaczynania  Aby
to odzwierciedlić. Zamiast więc być odrębną,
indywidualną osobą, jesteś tak naprawdę tylko
odbiciem pola
świadomości.
Tym właśnie jesteś. Jesteś jak małe
lustro, w którym to pole
świadomości, do którego teraz masz
dostęp dzięki wolności woli, jest tym, czym się stajesz.
Wolność woli polega więc na wyborze
tego, z czym się utożsamiasz – z tym, co
cenisz, tym, co cenisz jako
wysoce
cenne.
Wyobrażasz sobie siebie jako osobę swobodną,
sympatyczną, atrakcyjną, przyjazną
i oczywiście wszechświat się
tobą zaopiekuje,
prawda?
Nawet jeśli umrzesz z głodu, będzie
przyjemnie.
I byłem gotowy do drogi. Wiesz,
ciężarówki w ogniu. Jesteś milion mil
od jakiegokolwiek miejsca i nie masz wody.
Więc
przyszła mi do głowy myśl, żeby wlać tyle
kawy na dno samochodu, zrobić
dziurę w schowku na rękawiczki
starej ciężarówki. Nadal
mam tę starą ciężarówkę. Nadal ma
w sobie dziurę. Nalewasz  Przeszedłem przez to.
Nie było sposobu, żeby intelekt,
umysł, mógł to wiedzieć. Nagle
zniknęło i źródło elektrycznego
ognia zgasło. Dym się rozwiał. Byłem trochę
rozczarowany.
winy. Rozumiesz?
Miałem idealne warunki.
A potem ten głos powiedział: „Weź kubek
i nalej wody”. I
taki biedny kumpel. Kto potrzebuje takiego kumpla
? Miałem bezgrzeszne odejście bez żadnych
karmicznych konsekwencji. A ten głos
mówi: „Wlej to tam”. No cóż.
Okej. Dlatego
wciąż tu jestem.
To pole jest poznawalne. Eee, jest
do ciebie przyciągane. Jest ponadczasowe.
Zawsze istnieje. Nie musisz tworzyć
czegoś nowego. To bardzo ogólne,
poznawalne. To stan subiektywny. To
stan duchowy. Istnieje samo w sobie
i czeka tylko, aż
je wezwiesz. Czeka tylko, aż je wezwiesz
. Więc skuteczność modlitwy jest
naprawdę twoja  Powołanie w pewnej dziedzinie.
Czyż nie? Z drugiej strony, ludzie
blokują modlitwy swoją chciwością
i postrzeganiem siebie jako odrębnych i
indywidualnych. Zamiast dziękować Bogu za
coś, proszą Go o to. Dobrze,
zobaczmy kolejny ekscytujący slajd.
Ach, duchowe podstawy.
To są rzeczy, które
obecnie modne są oczerniać,
ale szczerze mówiąc, stanowią one fundament
duchowej rzeczywistości. No cóż, być, no cóż, to
była tradycyjna Ameryka. Tak właśnie
myślałem, że wszyscy byli. Wszyscy zachowywali się
normalnie. Wszyscy byli uporządkowani.
Sprzątało się po sobie. Wszyscy, no cóż,
żyli ideałami najlepiej, jak potrafili.
No cóż, wszyscy byli przyjaźni, uprzejmi,
serdeczni, rzetelni. Czasem
komuś coś pożyczałeś, a on ci to oddawał
.
Ludzie starali się być rozważni i
tolerancyjni, wyluzowani. Więc to były
podstawy, no cóż, bycia
harcerzem lub harcerką w Klubie dla 4-latków.
To są podstawy życia i tego właśnie
posyłamy naszym dzieciom, mając nadzieję, że się
nauczą.
To właśnie myślimy, że dostaną.
W szkole, prawda? Jak być zdrowym na umyśle,
sprawiedliwym, etycznym, zrównoważonym i mieć poczucie
humoru. Poczucie humoru. Myślę więc, że jednym z
najlepszych sposobów nauczania jest dzielenie się. To
znaczy, ja po prostu dzielę się swoim poczuciem
humoru, bo te myśli po prostu przychodzą
znikąd i dlatego
mnie powalają, bo są takie zabawne,
i muszę się nimi podzielić właśnie dlatego, że
są takie zabawne. Ale one po prostu przychodzą
znikąd. Możesz jechać
autostradą i zawsze
pojawi się coś najzabawniejszego. Boże, skąd to się wzięło
? To jest zabawne.
Och, więc humor jest blisko boskości. I
dobrze. Wszyscy próbowaliśmy, każdy był
wierny, miał poczucie humoru.
Wierność to kolejna interesująca
rzecz, ponieważ wierny oznacza wytrwałość.
Wytrwałość z pozytywnym nastawieniem.
Wiele osób zajmuje się pracą duchową
sporadycznie. Bo nie mam
czasu. Czasu na co? Czas przeczytać
książkę. Dlaczego to czytasz?  Książka, jeśli
zajmujesz się pracą duchową? Nie masz
czasu na medytację. Marnujesz czas na
medytację, jeśli interesuje cię
praca duchowa. Praca duchowa to sposób
bycia na świecie. Więc co zamierzasz
zrobić? Bądź święty. Teraz wyprowadź się.
Możesz iść, a potem wsiadasz do samochodu i wracasz
do… o, to właśnie nazywamy
rzeczywistością. To jest medytacja pracy duchowej poza rzeczywistością,
nazywamy rzeczywistością. Tak więc praca duchowa
oddziela się od życia,
aby finezyjnie… finezyjnie… zjawisko
oświecenia. Wtedy to naprawdę jest
prawie jak finezja.
To finezja. To nie jest gonienie.
To nie jest robienie tego. To nie jest
przedstawienie.
To sposób bycia, który bycie do
ciebie przyciąga. Więc odpowiedź na coś znajduje się
nie przez zadawanie pytań. Odpowiedź na
coś znajduje się przez trzymanie czegoś
w umyśle. Po prostu to utrzymujesz w umyśle.
Widzisz, to tak, jakbyś błagał o
nieskończoną mądrość.
To tak, jakbyś był podporządkowany…  Pochodzisz z
błagania. Pochodzisz z
pokory.
Twoja pokora to sposób bycia na
świecie. To nie sztuczność.
piękno wszystkich rzeczy. Piękno wszystkich
rzeczy. Czy dostrzegasz piękno wszystkich
rzeczy?
Więc po prostu utrzymujesz w umyśle wiedzę,
że nieodłączną cechą wszystkiego, co istnieje, jest
piękno oszałamiające. Oszałamiające piękno.
Oszałamiające. Nie możesz patrzeć na nic i
nadal funkcjonować. To bardzo trudne.
Wszystko, piękno tego.
Tekstura, forma geometryczna,
intencja,
całość tego jaśnieje, ponieważ
nic nie powstaje inaczej
niż z mocy defi boskości.
Dlatego w tym, co przejawione,
czego jesteś świadkiem, jest to, co
nieprzejawione,
które promieniuje obecnością
boskości. A kiedy po raz pierwszy to widzisz, po
prostu mówisz:
Patrzysz na Boga.
Więc ludzie patrzą na formę. Nie widzą
piękna. Nie czują
obecności wewnątrz.
I są zajęci szukaniem Boga
gdzieś indziej.
On jest właśnie tam.
Więc to  To świadomość, która pojawia
się sama z siebie.
Ale
postrzegasz piękno jako jeden z
atrybutów Boga. Piękno, takie jak miłość, jest
atrybutem Boga. Wtedy kochanie wszystkiego,
co istnieje, jest proste, ponieważ dostrzega się
niezwykłe piękno wszystkiego, co istnieje.
Bardzo trudno jest pozbyć się ładnego, starego
kawałka drewna. Mam ich mnóstwo
w domu.
są tak stare i poskręcane, i jak
ten mały kawałek drewna po prostu
tam leży, pognieciony i 50 lat
deszczu itd. I prawie
niemożliwe jest, żeby go wyrzucić.
wszystkiego, co istnieje.
Eee,
więc poza tym sposobem bycia na
świecie, wierność jest automatyczna.
Lojalność jest automatyczna. Wszystkie te
cechy są automatyczne. Nie musisz
ich szukać, ponieważ twoje nastawienie
do tego, co piękne, jest
łagodne. Jest łagodne. Jest łagodne.
Widzisz wewnętrzną wartość wszystkiego, co
istnieje. Eee,
dyplomatyczne.  Próbując być dyplomatycznym i
nie ranić uczuć innych ludzi. Wszystko
to wynika z bycia na
świecie. Droga do
dostrzegania świętości wszelkiego życia i
wszystkich jego przejawów jest drogą do…
widząc to.
Więc nie uzyskasz tego zadając pytanie,
ponieważ pytanie samo w sobie jest
liniowe.  Szukasz
nieliniowego zrozumienia,
pojmowania, świadomości.  W chwili, gdy
zadajesz pytanie, po prostu nadajesz mu
określone granice formy.
Teraz mówisz językiem dualistycznego ego
.  Boże, co to i to
znaczy?  Czego się spodziewasz?
Z nieba rozległ się głos: „To znaczy, że się do niczego nie nadajesz
, dzieciaku”.  Nie.
wiedza wypływa z
paruzji w obecności boskości w obrębie
następnie jakby rozjaśnia zrozumienie
bez wysiłku
i nie różni się od czegoś,
co już jest w tobie.  Nie jest to więc
inność dochodząca do tej,
co jest dualistycznym sposobem jej postrzegania
i ograniczania zjawisk.
Stajesz się tym wszystkim.  Stajesz się
kimś pozytywnym, przyjemnym,
rozsądnym, wdzięcznym za całe życie.
Ochronny wobec tego, co
słabsze.
Silni chronią słabych.  Słabi
biją słabych.   W
Oni brutalnie zabijają słabych.  Znęcaj się nad kobietami,
dziećmi, psami i chudymi
ektomorfikami.   W
lojalny, ponieważ odczuwasz miłość
do wszystkiego, co istnieje.  Czy to
ty i papuga, czy to ty i
twoi towarzysze broni, czy to
pod ostrzałem, czy gdzie
indziej, widzisz to po wielkich
katastrofach.  Widzisz, że po 11 września
straż pożarna,
policja, burmistrz, całe miasto
zjednoczyło się.
ponieważ każdy tym razem
zapomina o swoim osobistym egoizmie
.  Katastrofa i
wojna, wiesz, atmosfera tego, jak wyglądało życie
w czasie II wojny światowej, była jednością.
Można by wyjść i złapać stopa, a i
tak szybko ktoś by się przejechał.  Nikt nie zamknął
drzwi.  Nikt niczego nie ukradł.  Był to
świat, w którym każdy postępował z
honorem i uczciwością.
Czasami to, co
świat postrzega jako katastrofę,
jest bramą, przez którą możesz
porzucić ego i po raz pierwszy być tym, kim
naprawdę jesteś.  A ty naprawdę jesteś osobą
nieustraszoną.
Kim naprawdę jesteś w naprawdę fantastycznej
sytuacji.  Byłbyś zszokowany i
zaskoczony.  Można
przez nią przejść.  W porządku.  Jeśli nadejdzie
moja kolej, to byki
mnie dopadną.  Jeśli nie, to mnie nie dostaną.   Do
diabła z tym.  Ponieważ coś wyższego
ciągnie.  Albo umysł eksploduje i
wszyscy odchodzimy.  Albo nie.  Więc
szturchasz furgonetkę.  Och, nie, nie.  Co wiesz
?
Gdyby tak było, prawdopodobnie
wyszlibyśmy razem, jak duchy, mówiąc: „Wow.
Dwóch albo trzech z nas poszło naraz. Wow, człowieku.
Co za wycieczka. Dwóch osiemnastolatków
idzie kupić w tym samym czasie. Człowieku,
to było super.
Następna miniatura poza nią. Wow. Spójrz na
statek tam na dole. A tam jesteśmy w
kosmosie. Ci biedni faceci tam na dole wciąż
martwią się o śmierć, na litość boską.
Dobra, przejdźmy do następnego.
Widzisz więc, w tej rozmowie, a potem w tej
rozmowie, co to, co to, co to, co próbuje
przekazać, to uczucie dla
pola. Widzisz, a dane są po prostu,
wiesz, żeby to naprawdę
wesprzeć. W ten sposób umysł
utrzymuje się w ruchu. Nie potrzebujesz
instrukcji. Wyłącz to, zanim
zaczną to robić.
negatywnych sugestii,
bo ego, nie możesz mu ufać. Po prostu
złapie to, czego nie powinno robić.
Ty  Wiesz, nie myśl o zielonym
wielbłądzie przez całą minutę. Okej. Nie
chcę, żeby ktokolwiek myślał o zielonym
wielbłądzie przez całą minutę. Tak.
Natychmiast to zrobi. Co się
stało z… Och, myślałem, że nie
zapłaciliśmy składek. Potrzebujesz ćwiartki.
Jeszcze jedną ćwiartkę na tę maszynę.
H. Ruszajmy się tam. Więc, okej.
Wróćmy z powrotem. Widzisz, to jest
świat świadków, który widzisz i
to jest rzeczywistość, którą próbuję ci
powiedzieć w umyśle, żebyś to miał w pamięci, a nie
to.
obfitość. Organizują duże warsztaty na temat
obfitości. Kto chce mieć problem
z obfitością? Czy
też chcesz obfitości?
Boże Narodzenie. Ma cały ten syf.
Nie może nawet tego wszystkiego unieść. A jego
matka musi to nieść, a służba
musi to nieść. Włóż to na tył
limuzyny. Musi mieć kogoś, kto
mu to otworzy w domu. On…  Dostał 42 prezenty.
Co on zrobi z 42 prezentami?
Wiesz, gdybyś miał jednego małego pieska takiego jak
ten, widzisz, skoro masz tego gościa tutaj,
po co ci kolejna zabawka? Nie
wiem, po co ci kolejna zabawka.
To uniwersalna zabawka.
Och, jest urocza.
Gdyby nie była taka zła, mogłabym go kochać.
Dobra, przejdźmy do
następnej.
Eee, chodzi o to, że umysł tam to
nie tylko umysł. Jest umysł niższy i
umysł wyższy.
Mają, cóż, mają swoje różne
pola atraktorów kondensacji energii.
Jeden kalibruje jeden podmiot do naprawdę
szczerze mówiąc retoryki. Ten podlega
logice. Eee, i oni widzą życie inaczej.
Widzą życie inaczej. Doświadczają życia inaczej.
I eee,
czytają inną literaturę. Mają
innych filozofów.
I przejdziemy do następnej
rzeczy. Ten jest dosłowny. Ten jest
intuicyjny itd.
Zobaczysz, że radzę ci, żebyś
ogólnie przesiadywał po tej
stronie.
rozumienie było zgodne z panującym
ludzkim rozumieniem i wiedzą.
Nie ma więc niczego dziwnego i
obcego.
Powodem, dla którego religia nie rozwinęła się
dalej, jest to, że jest
oddzielona od życia i sprawia, że ​​brzmi
dziwnie i obco. Przede wszystkim
zyskuje swój własny żargon.
Większość religii ma swój własny żargon.
Ograniczony do wtajemniczonych. Tak.
Myślę, że rzeczywistość duchowa powinna być
zrozumiała dla każdego inteligentnego
człowieka, aby mógł pojąć, jak to
wszystko powstaje. Jak powstaje ego, jak
działa ego, jak zostało to uwiecznione
w wielkich księgach
świata zachodniego, jak to wpływa na nasze obecne
społeczeństwo, jak następnie przechodzisz do
nieliniowej dynamiki, przechodzisz do
mechaniki kwantowej.
A stamtąd przechodzisz do
wymiaru duchowego, ponieważ
rzeczywistość duchowa jest czysto
subiektywna. Umysł myśli więc w kategoriach
liniowości. Musisz więc przejść od
liniowości do nieliniowości.
Żeby nie brzmieć szalenie, upiornie,
porywająco, jak jeden z tych ludzi och-la
. Och. Och.
. Mówił o
ludziach w Sedonie. Wiesz,
ludzie w Sedonie. Och,
Wiem, co ma na myśli. Ci ludzie.
W porządku. Więc stąpamy twardo po
ziemi, poznając
równania Shreddingera,
mechanikę kwantową,
zasadę Heisenberga i jak wiesz, fala,
funkcja falowa, załamuje świat
potencjalności, który przechodzi do rzeczywistości. Więc to, co
mówię duchowo, to
matematyka tego. Nazywa się
mechaniką kwantową. Potencjał jest jak zrównoważony
potencjał, teraz wyzwalany
przez nieskończone pole świadomości.
Jakość Boga, która sprawia, że ​​to, co
nieprzejawione, staje się przejawione,
wyzwalane przez intencję.
Potencjał staje się rzeczywistością.
tu brakuje, to boskość. Nie rozumie, że
to boskość stoi za tym wszystkim.
Ale zna matematykę, a
proces Vonomana opisuje
jego fazy. Jednak to wielkie i interesujące
Odkryciem jest zasada Heisenberga.
I jak zaraz zobaczycie, mówiliśmy wcześniej o
rzece Ganges, która jest brudna, wysypisku śmieci
dla 100 miast kalibrujących
ponad 500. Dlaczego? Ponieważ
intencjonalność świętości
Hindusów przez wieki, w milionach,
uświęcała rzekę.
Uświęcała ją. Dobrze. Przejdźmy więc do
następnego, a
więc do teorii Newtona, a potem do
mechaniki kwantowej i zobaczysz, że wszystko,
co próbowałeś zachować w formie,
początkowo nawet nie istnieje w formie,
jest znowu potencjałem, który jest
zmieniany przez obserwację.
Możesz tylko powiedzieć, że to prawdopodobieństwo, dlatego
mówię, że nie lubię sportów ekstremalnych,
ponieważ masz do czynienia z prawdopodobieństwem,
które stale się w nie angażują, mają
nieświadomy problem strachu przed śmiercią. Więc
wyparli
to, co nazywają zaprzeczeniem śmierci.
Tak bardzo się jej boisz, że nie potrafisz przyznać, że
to możliwe. Więc po trzech
wypadkach na…  Na torze wyścigowym
wsiadasz po raz czwarty. Pytasz:
„Co jest nie tak z tym idiotą?”.
Nazywa się „Ojciec stanął w płomieniach”.
Właśnie stanął w płomieniach.
Nie może się doczekać, żeby to zrobić ponownie. Co do
cholery jest nie tak z jego głową?
Gdzie jest racjonalność? Gdzie jest region?
To dlatego, że nie rozumie
dynamiki nieliniowej.
9900999.
Rozumiem.
Rozumiem. To dobrze.
To giełda. Proszę bardzo. Chodzi o
ta osoba zapomina. Nigdy nie skoczę ze
spadochronem.
Nigdy. Nigdy.
Nigdy.
Fakt, że zrobiłem to 14 razy,
nie umarłem. Jeśli cokolwiek zwiększa
prawdopodobieństwo, że 15-tego, to zrobię.
Jasne.
Rachunek prawdopodobieństwa. Tak czy inaczej, nie ma nic
złego w umieraniu. To
znaczy, nie odłożę tego,
15 000  Stopy, a potem plusk.
mnie denerwuje.
.
Masz ciało i mówisz: „Och,
Tak, jak przedawkowanie czy coś.
Przypadkowe przedawkowanie. To byłoby
lepsze. Za każdym razem, gdy ktoś się rozpryskuje
, mówię: „Co jest złego w
miłym, cichym przedawkowaniu?”. Co
w tym złego?
uporządkowane.
towarzystwo, kładziesz się i odchodzisz
cicho, nie ruszając się. To znaczy,
tak właśnie lubię odchodzić. Upewnij się, że
masz dobrze zawiązany krawat.
Plusk po prostu nie jest atrakcyjny.
Dobra, przejdźmy dalej.
Mówiliśmy już wcześniej, że mieliśmy
dualizm, widzisz, nie ma czegoś takiego,
że to tylko sposoby widzenia
rzeczy. Dearts Rest Interna Rescatans,
mogę  Podziel zjawiska na światło
i ciemność, ale to tylko w mojej głowie i
jest tylko albo światło, albo go nie ma,
jest albo dużo światła, albo go
nie ma, nie ma dwóch
przeciwieństw zwanych światłem i ciemnością, okej
Nico, uh
Zrobiliśmy to przed, uh
chcieliśmy to przenieść do, um,
zobaczmy, o której godzinie musimy skończyć
wykład, co?
muszę tylko dokończyć resztę,
wszyscy tutaj już mają wszystko, co muszą
wiedzieć, zobaczmy, czy to fakt,
mam pozwolenie w tym momencie.
Wszystko, co wszyscy mają, wszystko, co kiedykolwiek muszą
wiedzieć, kiedykolwiek się opieraj.
książek duchowych w domu.
sprawiają, że słabnie ci ręka, wrzuć je tam.
Tam idzie większość twojego stosu.
Tutaj idzie Chong. Ponieważ
ludzie są zauroczeni po drodze. Nie
bądź tym, kto zostaje zauroczony i
wciągnięty przez astralny cyrk.
Astralny cyrk. W porządku. Kiedy  Jeśli
naprawdę jesteś duchowo zaangażowany, to
wartość przekroczenia 200 lat
to reinkarnacja lub w tym
życiu, kiedy będziesz miał inną
fizjologię mózgu.
Poniżej 200 lat masz taki sam mózg jak
zwierzę, mimo że jesteś człowiekiem.
Mózg osoby poniżej 200 lat reaguje
jak zwierzę.
Czy to brzmi obraźliwie?
Nie. Bo kocham zwierzęta.
To mózg zwierzęcy. Myśli jak
zwierzę.
Jeśli zobaczy coś słabego,
zaatakuje to, ponieważ
reakcja drapieżnika na ofiarę jest
u zwierzęcia automatyczna. Co? Widzimy to na
ulicach śródmieścia.
Lewa półkula mózgu, widzisz bodziec,
sygnał dociera przez
ośrodek przekaźnikowy. Jest szybki do
ośrodka emocjonalnego. To jest ośrodek emocjonalny.
A sygnał jest następnie powolny
przez korę przedczołową do
ośrodka emocjonalnego.
I teraz pamięć o tym zostaje
tutaj zapisana. To nie jest do końca dokładne,
ale poprawimy to przed
publikacją.
Powolna ścieżka wiedzie przez rozum
i intelekt. Szybka ścieżka wiedzie
przez centra emocjonalne.
Osoba z lewą półkulą mózgu poniżej 200
reaguje za pośrednictwem falangi. Lewa półkula
mózgu, jej liniowy opór w reakcji walki lub ucieczki,
Meridian akupunktury zanika za każdym razem, gdy
myśli o zabiciu nasieniowodu, a po prostu zanika.
Są podatni na choroby, ponieważ
zmieniają swoje neuroprzekaźniki
i wyczerpują im się serotonina, co
skutkuje upośledzeniem
neuroprzekaźników
powyżej poziomu 200. Teraz zaczyna płynąć nowa energia
. Klasycznie nazywana
energią condundolini. Ma taką
dziwną nazwę. Może powinnam wymyślić
dla niej lepszą. Energia duchowa,
ogólnie
klasycznie nazywana condundolini i bardzo,
bardzo doświadczalna. Jest bardzo, bardzo
silna i bardzo, bardzo realna. Teraz
energia condundolini zaczyna płynąć od
200 w górę.
Jedną z najważniejszych rzeczy, jakie robi,
jest tworzenie mózgu miażdżycowego.
Jego energia tworzy następnie
mózg czysto energetyczny.  Mózg miażdżycowy.
Dlaczego? Ponieważ częstotliwości i
wibracje powyżej 200 są tak wysokie, że
mózg protoplazmatyczny nie jest w stanie reagować tak
szybko. Potrzebny byłby
ponieważ stara lampa próżniowa nie jest
wystarczająco szybka, aby obsłużyć wysoką częstotliwość
dzisiejszych transmisji.
Mózg protoplazmatyczny. A więc
neuronauka próbuje poświęcić się
nauce i świadomości. Większość z tych
konferencji jest skalibrowana wokół
420 420. Szukają Boga. Nie.
Szukają świadomości w
neuroprzekaźnikach mózgu i
zakładają, że jej tam nie znajdą
. I jest bardzo ciekawy
przykład. Nie wiem, czy mam
pozwolenie, żeby to powiedzieć, czy nie. Mam
pozwolenie, żeby wspomnieć, kogo
wspominam. Jest z tego zadowolony. Jest
z tego zadowolony.
Dobrze. Proszę.
Wiedziałem, że będzie zadowolony. Wysłałem
mu moje modlitwy. Niech cię Bóg błogosławi.
Francis Crick
współodkrył helisę DNL, ​​wiesz,
myślę, że dostał za to Nagrodę Nobla.
No cóż, badania, które doprowadziły do
odkrycia podwójnej helisy, kalibrują się
na 440.
A potem,
ostatnio, wybaczy mi, dostał
grant, nie pamiętam, gdzie na Columbii,
Harvardzie czy Yale, nie pamiętam, gdzie
badali odkrycie świadomości
w
układzie neuroprzekaźników. Więc Francis
niedawno powiedział, że
sukces tych badań… skalibrowałem
te badania, powiedział, że około 140. Mogę
ci powiedzieć, do czego to doprowadzi,
zanim zacznie… skalibrowałem 140, żeby to
udowodnić, powiedział, że ludzkość po tych
badaniach przestanie wierzyć
w życie pozagrobowe.
był w swojej dziedzinie. Te badania
były na poziomie 440, warto było je finansować. Teraz
zmarnował mnóstwo
pieniędzy podatników, bo będzie próbował
udowodnić, że nie ma ducha,
nie ma duszy. A kiedy skończy swoje
badania, człowiek będzie przekonany, że nie,
nie ma duszy ani życia pozagrobowego.
Cóż, Francis…  Zaledwie kilka
tygodni temu.
był zadowolony i szczęśliwy, że się mylił.
Oprzyj się.
jest taki, że czuł się trochę winny, kiedy
wychodził. Boże, wprowadzam ludzi w błąd.
Więc zrozumiałem to od niego. Ale zrozumiałem, że on powiedział:
„Bach”.
dostałem coś w stylu: „Okej”. Tak.
Więc odkrył serce w tym samym miejscu, w tym samym
sercu. Chce
przekazać, że był szczęśliwy i zaskoczony,
kiedy wyszedł z ciała,
przekroczył intelekt i przeszedł przez
serce. Więc spotkamy się, zanim
obaj wrócimy, jestem pewien. W
porządku. Więc teraz, widzisz,
co się dzieje z prawą półkulą mózgu, masz
mózg miażdżysty, a mózg miażdżysty jest bardzo szybki,
bardzo szybki. Więc jeśli wyślę
wiadomość elektroniczną przez chip komputerowy w tym
samym czasie, co przez staromodną
lampę próżniową, ta, która przejdzie przez
przełącznik komputerowy, będzie tam
tydzień lub dwa, zanim dotrze.
Stara lampa próżniowa. Pamiętasz stare radio?
Mieliśmy lampy próżniowe wszędzie.
I dlatego były ograniczone. No cóż,
prawa półkula mózgu, mózg eteryczny, może wtedy
uchwycić złożoność całego pola.
Nie działa liniowo
. Dlatego, aby stać się polem
tego, co cenisz
świętość, która automatycznie przyciąga
cię z
nieliniowości. Widzisz,
jak osiągnąć oświecenie, to
przekroczyć intelekt w umyśle.
Cóż, to jest świat liniowy.
Musisz więc przejść do nieliniowości. Więc
mówię ci o skrótach. Nie musisz
pracować nad wszystkimi błędami
umysłu. Zajmie ci to kolejne 40, 50, 100
lat i 36 kolejnych wcieleń, aby to
przekroczyć. To powolna droga.
To powolna droga. To nie działa zbyt
dobrze. Nie, omijasz całe
zjawisko.
Stajesz się tym, o czym wiesz, że jest
aspektem boskości. Aspekty
Boskość to nieskończone miłosierdzie, nieskończona
miłość, cierpliwość, łagodność,
docenianie wszystkich tych
cech,
aby dostrzec świętość życia,
że ​​całe życie jest równie święte.
Czy to ptak stukający do ciebie,
próbując nawiązać jakiś
kontakt,
czy to matka z dziećmi,
to wszystko ta sama boskość, ta sama
świętość życia. Tak.
Aby utrzymać świętość i piękno
życia, i świętość są ze sobą ściśle
splecione. Widzisz je niemal
jednocześnie.
A ponieważ są cechami
boskości, jaśnieją same w sobie.
Nie ma sensu szukać piękna tego, co
istnieje. Nawet nie próbujesz,
ponieważ wszystko będzie wyglądać brzydko.
Nie, odpychasz je, pragnąc tego.
Widzisz to, co robisz,
i cenisz to właśnie ze względu na tę
świętość. Widzisz świętość
wszystkiego, co istnieje.
Kiedy to widzisz, trudno ci mówić
lub funkcjonować. Więc lepiej przestanę
o tym mówić, ponieważ to cię wyniszcza.
To cię wyniszcza. Dobrze. Więc
mózg ateteryczny jest bardzo  Szybko. Otrzymujesz
duchową intencję jako odczyt.
Czytasz ją tak po prostu i
natychmiast trafia do tu i teraz. Jest
przechowywana w twoim hipokampie jako pamięć.
Dominacja prawej półkuli mózgu jest nieliniowa. Jest
spokojna. Wspiera życie. Zwiększa liczbę
komórek NK z grasicy,
wzmacnia odporność i gojenie, równoważy
system akupunktury i widzisz, że to
inny sposób doświadczania
życia. To dobry powód, żeby nie
osądzać osób z zaburzeniami.
Są uwięzieni w tym
sposobie przetwarzania. A ty zostałeś tym
błogosławiony. Gdybyś nie został
tym błogosławiony, nie byłbyś na takim
wykładzie.
rana do wieczora. To przez to, że gdyby
nie Susan. Nie wiem.
Jedziesz ulicą… Co masz na myśli mówiąc „
złą stroną”?
Wszyscy mają światła reflektorów na naszym
pasie. Och, okej.
Chyba to jakaś wskazówka, prawda?
Po prostu powiedz:  „Daj mi prowadzić”. Mówię. „Nie, ja
mogę”. Cześć. W porządku.
Poprowadzę. Okej. W porządku. Zrozumiałem,
że kiedy zajdziesz daleko w tę stronę
, eee, nie wiem, gdzie jest góra,
a gdzie dół. No cóż, powyżej
200. Tak. Jeśli zajdziesz za daleko, coraz trudniej jest ci
z niego znikasz. Kobiety
powiedzą: „No i kto się zajmie
moimi dziećmi?” Nie wiem. Niech Bóg się
tym martwi. Kto? Może są
skazane na śmierć albo coś. Nie
wiem.
Ale nie mogę tego tak zostawić. Zgadza się.
Nie możesz tego tak zostawić.
Dlatego jesteś tam, gdzie jesteś. To
musisz porzucić.
To, do czego jesteś przywiązany. Myślisz, że
nie przetrwają bez ciebie?
Przetrwały setki
tysięcy lat bez ciebie.
Eee, jedziemy  Przeskocz do 42. Myślę, że
robiliśmy to wszystko wcześniej. To było tylko
śledzenie książki. Przejdziemy do
42.
22 do 42.
Tak.
Nie, to nie jest 42.
Pozwólcie, że jeszcze raz spojrzę na liczby. To jest
42.
To jest 42.
w zeszłym roku, przedstawialiśmy
sekwencyjnie badania, które przeprowadziliśmy
na potrzeby, uh, na potrzeby, uh,
uh, książki. Zrobiliśmy wiele filmów,
problemy społeczne, wojna i pokój.
Zrobiliśmy Louv. Zrobiliśmy dużo.
Wszyscy mówią o tym,
lepiej coś powiedz.
Cóż,
uh, jeśli jesteś oddany prawdzie, to
jesteś oddany prawdzie. I oczywiście,
gdybyś wiedział, jaka jest prawda,
nie byłbyś tutaj. Tak.
gdzieś na polu kukurydzy.
W porządku. Więc po prostu przeszliśmy przez
obecne społeczeństwo i skalibrowaliśmy.  Jak
oni kalibrują? Po prostu je skalibrowaliśmy,
żeby zobaczyć, jak się kalibrują.
eee, to są, wiesz, dostaję wszelkiego rodzaju
rzeczy, takie jak eee nauka i teologia z
Instytutu Templetona i są
artykuły na temat tych różnych zjawisk,
więc
je kalibrujemy, jest artykuł na ten temat,
więc mówimy, jaka jest prawda.
Nie wiem, czym jest antyreacjonizm w stosunku do
stworzenia.
Nawet nie wiem. Oznacza, że ​​nie wierzysz w
stworzenie. Och, okej. Antyewolucjonizm
to druga strona pola. Tak.
W porządku. Więc,
ponieważ ludzie, którzy uczestniczą w tych
wykładach wiedzą, ewolucja i stworzenie
to jedno i to samo.
Ewolucja to sposób, w jaki stworzenie rozwija się
sekwencyjnie do świadomości.
nieskończonego czasu wszechświata.
Musisz go oglądać sekwencyjnie.
Nie możesz, wiesz, film musi być
kręcony klatka po klatce. Teraz, jeśli
skondensujesz wszystkie te klatki naraz,
nie zrozumiesz historii.  Więc
historię.
obchodzi cię, jak to powstało. Po prostu
jest. Ale ludzki umysł jest taki, że ewolucja
jest
sposobem, w jaki kreacja się prezentuje.
Nieskończoność,
Potencjał staje się rzeczywistością.
To nie dzieje się w sekwencji.
Jest postrzegane jako sekwencja.
Więc to, co wygląda jak sekwencja,
nie jest rzeczywistością, ale percepcją. Nie ma żadnej
sekwencji.
Tak jak w hologramie, chodzisz wokół
niego. Myślisz, że to sekwencja. Chodzisz
wokół hologramu. Widzisz, że ramię porusza się w ten sposób
.
Mówisz, że to sekwencja.
Chodzisz wokół hologramu w ten sposób.
porusza.
Wszystko, co istnieje, istnieje jednocześnie  w
całości.
jest sekwencją percepcji, a
nie rzeczywistości.  Prawidłowy?  To proste.   Nie
wiem.  Są to wszystko rzeczy, które
czerpiemy z gazet,
czasopism,
reklam i
artykułów prasowych.
Zapytaliśmy więc: ile to wszystko jest warte?
Biofeedback.  Każdy tego próbował.
Praca nad ciałem.  Wszystkich jest ponad 200. To znaczy, że
są integralne.
Kreacjonizm.  Myślę, że to jest wiara
w stworzenie.  Tak.  Kryształy są w pewnym sensie
neutralne.  Zależy, co z
nimi zrobisz.  Cała koncepcja Kodu Leonarda da Vinci
jest dość skomplikowana.
Nie wiem, jak to jest, ale w każdym razie
Golgota to 190. Jezus ożenił się z kimś,
miał dzieci i Bóg jeden wie
co.
To jest całkiem fantazyjne.   W
porządku.  Duradsy wypadają
wyjątkowo wysoko.
Nie wiem, skąd się biorą takie wysokie temperatury.
Jak widać, każdy z nich stanowi
osobny projekt badawczy.
Można spędzić miesiące na badaniu wielu
z tych rzeczy.  Dlaczego Machu Picchu
kalibruje się tak, a nie inaczej?  Dlaczego
druidzi mają 450?  Czy nie było tam
w pewnym sensie ludzi raczej prymitywnych
?  Tak naprawdę interesowała ich astrologia, i to
bardziej niż cokolwiek innego.  Nie wiem.  Tak więc
każdy z nich, jak widać, jest
tematem dla naukowca.  Zakładam więc, że
ludzie, którzy uczęszczają na wykłady, zostaną wybrani, aby zainteresować się
czymś,
zbadać to i przedstawić nam
raport na ten temat.  Jak to możliwe, że druidzi
kalibrują na 450?   Tak
.
To wszystko są indywidualne podejścia do
duchowości
i wiele z tych rzeczy ma w sobie coś „och, och,
tym mówią i to jest najnowszy krzyk mody, który
ostatnio przeminął.  Każdy dostaje
coś czerwonego.
Wszyscy dążą do holograficznego
oddychania.  Wszyscy dążą do
odrodzenia.  Wiesz,
ciężko jest za tym nadążać.
Ludzie, co weekend odbywają się warsztaty.  No
dobrze.  Więc anyagramy mają swoją
pewną cechę ezoteryczną.
Ile osób tutaj to zrobiło?  Wszyscy
starzy ludzie.   Czy są
tu jeszcze jakieś stare estry?
była wartość S?  Czy musiałeś być
właścicielem swoich rzeczy?  Musiałeś przekroczyć 200.
Musiałeś przyznać, że spóźniłeś się,
bo sam zdecydowałeś się spóźnić.
Nie można tu grać w grę sprawca-ofiara
.  Dlatego 400 jest bardzo
dużą liczbą.  Mam na myśli 400, jesteś powyżej,
wiesz, zdecydowana większość ludzkości, skoro
powiedzieliśmy, że 85% ludzi na planecie ma
kalibrację poniżej 200, to
jak jakikolwiek procent
przekracza nawet 400, więc to z pewnością była
bardzo ciekawa
kultura etyczna. Nie wiem nic
o failon gong fenu było
rozczarowaniem, przerabialiśmy to raz po raz.
Powiedziałem, że musieliśmy usunąć wszystkie
te cholerne lustra, baseny i stawy
i
nie wiem.  Nie pytaj mnie.
Może wszystko zaczęło się dobrze, ale
coś się przewróciło.  Nie
wiem.  Mamy pozwolenie na wykonywanie prac
fentryjnych.  Liczby, które otrzymaliśmy wcześniej,
są poprawne.  Nie pytaj dlaczego.  Och, może
dlatego, że w pewnym sensie jest to
związane z magią czy
czymś takim.  Tak, to jest coś w rodzaju
magii czy czegoś takiego.  Nie wiem.
Byłem bardzo rozczarowany.  Przenieśliśmy więc wszystkie
lustra i
umieściliśmy staw z powrotem na swoim miejscu.
Przeniesienie tego cholernego stawu stąd tam kosztowało mnie 4000 dolarów
.
Zatem przepływ energii w dół byłby
poprawny.
Tak naprawdę, to właśnie wtedy poczułem ból w plecach,
gdy się ruszyłem.   Radziłem sobie
dobrze, kiedy energie zostały
pomieszane.  Tak czy inaczej,
nie wiem.  Masoneria oczywiście ma
bardzo bogatą historię, a większość
sygnatariuszy Deklaracji
Niepodległości i
większość, wielu, wielu
prezydentów, fundamentalizm to po prostu
wszystko, co kończy się na izm, zwykle
kalibruje się na 190, a fundamentalizm
ma 200, poza mną. W każdym razie większość
rzeczy, które kończą się jako izm, oznacza pewne
stanowisko w tej sprawie, nie oznacza to
rzeczywistości, do której się odnosisz,
oznacza, że ​​coś z tego zrobiłeś. To
właśnie to obalasz.  I
religie robiły to wielokrotnie
.  Ty zamieniasz to w izm.  Kiedyś był to
izm, dziś jest podstawą wojny,
konfliktów, rewolucji i morderstw.
Ścieżka jogi jest oczywiście bardzo pozytywna.   Wszystko to
są bardzo pozytywne rzeczy.
Czym właściwie jest inteligentny projekt
?  Świecki substytut Boga lub
czegoś takiego.  To są wiadomości ze świata religii i teologii
.
Uh, przeczytałem to, bo
pomyślałem, że powinienem być na bieżąco z tym, co się
dzieje.  Eee, to wszystko to ponad 200
kręconych fotografii, co było fajną sprawą.
Muszę wrzucić do pudełka moje kręcone
pudełko na zdjęcia.
bardzo popularne w latach 60.  Każdy miał
pudełko do robienia zdjęć curlingowych i można było przyjrzeć się
swojej aurze, wiesz, to była cała zabawa.
A potem ludzie czytali aurę.
Różowy oznacza, że ​​jesteś tą a tą osobą, a zielony
oznacza, że ​​jesteś tą a tą osobą.  Tak czy inaczej, wszystko jest
skalibrowane do 160. To mnie rozczarowało
.
No cóż.  Kung fu
410. Metafizyka 460.
Numerologia 210. Wyżej niż myślałem
.  Odrodzenie gongu kluczowego.
Ralphing.  Wszyscy byli w wal.  O mój Boże.
cala wyższy.   Tak
Och, to wszystko są fajne rzeczy.  Rosaian
sprzedawała usługi położnicze.   No cóż,
teraz czy powinieneś odpuścić? Chęć
kontrolowania czegoś lub oddania tego
Bogu ma duże znaczenie.  Jedno jest
świeckie, a drugie nie.
czy też powinienem oddać to Bogu?
Puszczenie chęci kontrolowania go
kalibruje się na około 4 coś.
Poddanie się Bogu to 535. Co?
Tai Chi w wieku 310 lat jest świetną zabawą.  Teozofia jest
cudowna.  Kościół uniwersalistyczny.  Białe
Bractwo jest oczywiście bardzo
znane.  Praca Alice Bailey.  Biała
magia.  Ludzie zawsze mówią: „Cóż,
to tylko biała magia”.  Ale
grasz blisko granicy.  Ja bym po prostu
zostawił magię w spokoju.  Biały czy
jakikolwiek inny kolor, nie ma problemu
rzeczy, które usunęliśmy.  Myślałem, że ludzie
będą wiedzieć, kim oni są.  Powiedziałem:
„Jest ktoś, kto wie, o co chodzi
”.
Oszukany.
Nigdy nie dałem się oszukać.
Pomyślałem, że może cię to zainteresować
.   O
której godzinie musimy się zatrzymać?
2:45.
Dobra.  No cóż, mamy tylko kilka
minut, ale wygłosimy jeszcze jeden wykład.   Przez
ostatni rok starałem się informować
was o postępach w pracach nad książką,
ponieważ prowadziliśmy badania, i relacjonowałem wyniki
badań na bieżąco.
Modlitwa Pańska na 650. Widzisz, jest duża
różnica między jej
poprawną wymową.  M wymawia się
Aoom kalibruje nawet, jeśli myślę, że mniej niż
200.
Albo
Jest, myślę, panali lub jak on się tam
nazywa, aferyzmy, jeden z nich przetłumaczony
przez sachę danandę, który poleca tę
wymowę,
jest tłumaczenie kogoś, kto
chyba zrobił to
sachę dananda, który
poleca ten dźwięk, i widzisz,
ten dźwięk uh au m to całkiem spora różnica,
widzisz ogromną różnicę, dlatego
duchowa świadomość może być dość
decydująca.  Możesz spędzić wiele
żyć
mając 210 lat i nie zajść daleko, a także połowę
życia mając 740 lat i znaleźć się tuż
przed Panem.
Mashaya mashaya
uh jest cudowna.
Chyba pamiętam, że podpatrzyłem to u
Makanandy.
Myślę, że
gregoriańskie śpiewy japa, modlitwa Jezusa na
różańcu,
wszystkie te rzeczy, panie, są bardzo
pozytywne.
12 kroków alkoholika jest synonimem 540,
kalibruje wyżej niż, uh, wiele
z tego, co jest na planecie, złota prawdziwa
zasada, transcendentalna notacja, chodzenie po
labiryncie, wykresy katedry.
Teraz zauważ wszystkie te akty,
klękanie, siadanie do modlitwy, trzymanie
ręki w modlitwie, akty pobożności,
obracanie młynków modlitewnych.  Ludzie mówią: „Spójrzcie
na tych idiotów z Tybetu, którzy kręcą
młynkami modlitewnymi. Czy oni nie są ignorantami?”
To zasługa oddania, jakie za tym stoi.
Obracanie młynków modlitewnych,
palenie kadzideł, ściana grzmiąca,
wszystko 540.
moc pobożności.
580, czyli mniej więcej tam,
gdzie można się tego spodziewać
.  Tam wysoko.
nauczycieli duchowych.  Zrobiliśmy więc 100.
Zrobiliśmy też setkę kalibrującą ponad
460. Są ułożone
Każda z nich w zupełności
Ci wystarczy.
Studenci duchowości, zawsze się nad tym zastanawiamy,
wiecie, ekscytujemy się duchowością.
Przeczytaliśmy je wszystkie.  Co?  Jeśli masz
duchowych przyjaciół i pójdziesz do ich domu,
zobaczysz, że mają prawdopodobnie co najmniej 150 książek,
Więc myślałem, że znajdziemy co
najmniej 400, a kalibracja powyżej,
wiesz, 460 jest naprawdę niezawodną prawdą.  Więc
wzięliśmy 460. Zapytaliśmy ramię,
jaki byłby właściwy
punkt odcięcia?  Mamy 460,
prawda?
Mówisz, że tak.   Czy
dajesz mi sygnał?  Czy to był tajny
sygnał, który coś znaczył?  Co to
znaczy?   Musimy
zrezygnować.
Co?
Och, musisz mi powiedzieć.  Och, dobrze.   Poddajemy się
.   Zrobimy sobie
przerwę.  Następnie
przejdziemy do
pytań i odpowiedzi.
I w nadchodzącym roku prawdopodobnie będziemy
poświęcać coraz więcej czasu na pytania
i odpowiedzi, bardziej w tradycyjnym
stylu, przeznaczone dla osób, które są naprawdę
głęboko oddane duchowo.  No więc to
są nauczyciele duchowi.  Mamy
sto...
nie ma potrzeby szukać jakichś
dziwnych i tajemniczych rzeczy, które zostały
przekazane z drugiej strony, o
istotach z innych planet w przyszłości
i tym podobnych.  A jeśli wybierzesz się tam na pokładzie
UFO, zostaniesz zabrany do
szóstego wymiaru 32. świata przyszłości,
gdzie możesz spotkać
Mistrza Bombę Bluma.  Nie potrzebujesz tego.   W ten
sposób unikasz pracy duchowej.   W ten
sposób tego unikniesz.  To się nazywa
dywersja.  Odwrócenie uwagi.  Nie ma
w tym nic złego, ale ma to charakter
odwracający uwagę.
Nie jest możliwe poznanie wszystkich
dzieł tych ludzi.
Nie musisz więc czuć się winny, że
spośród setki przeczytałeś tylko
dwie.
Pozostałych 98 to itd., itd.,
bo gdy raz zrozumiesz
prawdę którejś z nauk, masz je
wszystkie.  Masz w sobie esencję ich wszystkich
.  Dlatego myślę, że jest to bardzo
interesująca lista.  Bardzo ciekawa
lista.  Większość z tych nazwisk jest
nam wszystkim znana, a niektóre
wielkie nazwiska, np. 750 aferyzmów
itd. są znane.
A moim ulubionym autorem, jeśli w ogóle jest jakiś,
jest „Hinge Po”, wiesz, „Hinge Po”. Od
razu rozumiem „Po”, a
w „Bhagavagicie” rozumiem „Krysznę”, po prostu tak to
rozumiem, bo tak właśnie
jest.  Więc każda z nich będzie
Ci odpowiadać w innym momencie.
Różni nauczyciele odwołują się do różnych
faz rozwoju duchowego.
Ludzie więc pytają, który nauczyciel jest
dla mnie odpowiedni.  Wszystko zależy od tego, gdzie jesteś
, z czym się mierzysz,
jaką karmę masz, kiedy się
wycofujesz, a nauczyciel, który jest
dla ciebie idealny teraz, może nie być idealny
później.
Czasami ludzie przerastają nauczyciela i
muszą iść dalej.  Dobra.  W porządku.  Coś
jeszcze na ten temat?  Czy skończyliśmy wszystko?   I
to wszystko?   Co
?
40.
Tak czy inaczej, myślę, że
razem jest ich 100.
Ej,
dokąd się przeprowadzamy?  Gdzie jest to, co jest
potem?  40.
Nie, cofam się.   Cofasz się
.
42 był ostatni.
42 jest ostatnim slajdem.  Więc muszę wrócić
.
Przejdziemy od 22 do 42.
Doszedłem do 42 i to jest ostatni
slajd.
O, to już ostatni slajd.  42.
Muszę więc wrócić do 50. No dobrze
, wróćmy jeszcze raz do 42.
liczby są odwrócone.  Okej, cofnijmy się
.
Och, tak właśnie jest.
Oh okej.  No dobrze.  Zamieniliśmy
slajdy, za co chciałbym przeprosić
.  Tak czy inaczej, po prostu mówię, że
praca, no wiesz, postępuje.
Dokonaliśmy kalibracji poziomów
świadomości.  Przyjrzeliśmy się światu
i wszystkim jego aspektom.
Przejrzałem to dokładnie, wykonałem
tysiące kalibracji.
A teraz w ostatniej części książki
przyjrzymy się religiom,
prawdzie duchowej i nauczycielom.  I tak opuściliśmy
ten świat.  Przyjrzeliśmy się
światu, aby zobaczyć, jak odzwierciedla się on w różnych
poziomach świadomości.  A teraz
wkraczamy w sferę religii i zaczynamy
szukać czystej duchowości niezależnie
od religii.  I to w zasadzie
kończy temat
książki, która ma się ukazać i zostać nazwana
pierwszą encyklopedią prawdy, jaka kiedykolwiek
powstała.
To fakt.  Dobra.  W porządku.  Więc teraz zrobimy sobie
przerwę.  Potem będzie
sesja pytań i odpowiedzi oraz
dyskusja.  No cóż.