Sabía que me había ido todo el tiempo.
aquí
Estamos en Toronto. maravilloso, hermoso
ciudad.
No recuerdo haber estado aquí nunca.
antes.
De todos modos, visité Magna Falls, calibrado.
la energía de uh Toronto
a petición.
Estados Unidos está en 421, Toronto en 423.
varias ciudades en diferentes niveles.
toronto
es una muy buena ciudad. Hermoso. Todos
bien.
Así que hoy nos reunimos para revisar
uh uh el impacto del trabajo y lo que
Hemos aprendido de ello en lo que se refiere a
la conciencia humana tal como se aplica a
todos en la audiencia.
Así que vamos a hacer hoy es um
descubrir cómo surgen las cosas y luego
un grupo como este.
El problema será cómo
trascender el intelecto
El mundo de la dualidad. Y así nos vamos
rastrear la evolución del ego desde
el principio de los tiempos hasta el presente
tiempo. Y una vez que entiendes la naturaleza
del ego,
es mucho más fácil trascenderlo.
La forma tradicional ha sido oponerse
el ego y declararlo como maldad y pecado.
Míralo como la desventaja de la vida.
algo que conquistar,
algo por lo que sentirse culpable,
asustado, enojado por.
En cambio, vamos a ver cómo
evoluciona
y vamos a adoptar nuestro ego, amor
y trascenderlo. disolverlo,
que es más fácil que la tela de cilicio de
cenizas. Ve de rodillas desde aquí hasta el
Pirámide de nuevo o algo así.
Bueno. Dime, ¿tendría Jesús un
¿micrófono?
Si todo el mundo te pregunta, ¿lo haría Jesús?
esto o Jesús haz aquello
hazlo en este mundo.
>> Dijo yo en su lugar.
>> Sí.
Entonces comenzamos con el final del
conferencias. comenzará al final y luego
retroceder hasta el principio. Guarda un
mucho tiempo de esa manera.
Un grupo como este, la dificultad esta
Es un grupo muy heterogéneo. eh este grupo
probablemente sea más de 423 424.
Sí, este es uno de estos grupos uh
como este son
sabes educado e inteligente y
entonces la mente y el ego que es
lo que nos lleva a la conciencia de
verdad espiritual y nos da la
motivación para estudiarlo uh entonces se convierte
la limitación. Entonces, es la canoa y
uh al otro lado del arroyo, ¿cómo?
¿sueltas la canoa?
¿Cómo trascender la canoa? Entonces, un grupo
así, todavía estamos arrastrando nuestro
canoa.
Nos llevó hasta aquí y ahora ¿cómo llegamos?
deshacerse de él? Entonces, iban a pensar
descubre cómo trascender tu canoa y así
serías libre del otro lado.
La gran dificultad de una persona educada
grupo como este es que estamos atrapados en el
mundo de la causalidad. Estamos atrapados en el
Paradigma newtoniano de la realidad.
El ego es dualista.
Cree en un esto que provoca una
eso.
El camino que enseño se llama devocional.
no dualidad.
No dualidad devocional. como trascender
el esto y el aquello, el
dualista
ego que confunde la percepción con
esencia. Piensa que es la causa
de las cosas. Por lo tanto, estás sujeto a
culpa, ansiedad, miedo.
Si hay un esto causando un aquello, entonces
debe haber esto aquí dentro causando
un eso.
Y eso refuerza la ilusión de la
realidad del ego. Y por lo tanto, estamos
vamos a descubrirlo hoy lo haremos
ilustrar claramente cómo trascenderlo.
Entonces comenzaremos al final de la conferencia.
de cómo las cosas realmente suceden
manifestación.
Todos y cada uno
se convierte en lo que es
como la realización de un potencial,
no como resultado de ninguna causa externa
dentro del dominio invisible, el
no manifiesto.
Hay potencialidad.
Potencialidad
dentro de un campo infinito y poderoso
se convierte en una realidad.
cada cosa
se convierte en la expresión de aquello que
es
únicamente por su cuenta
no debido a nada más por ahí.
La flor tiene la potencialidad. el
la semilla tiene potencialidad.
Pones esa semilla en un campo infinito.
de poder infinito.
Su potencialidad se convierte en realidad.
cuando las condiciones sean apropiadas.
Sólo espera las condiciones apropiadas.
Puedes imaginar cómo surge la vida.
entonces. La divinidad infinita, la
campo infinito de conciencia
es lo no manifiesto que se vuelve manifiesto
experiencia cognoscible como campo infinito de
conciencia.
El campo infinito de la conciencia es
como un electromagnético gigante como un
campo electrostático gigante.
Campo electrostático electromagnético de
poder infinito y dimensión infinita
que incluye todo lo que es
De lo no manifiesto surge lo
manifiesto que presenta primero
como el campo infinito de la conciencia
de poder infinito.
entrar en estados de iluminación. uno
de las cosas asombrosas es la
reconocimiento, realización
del grado de poder. El poder es tan
increíble que esté más allá de todo
imaginación.
Su carácter absoluto es absoluto.
Cuando se trata del infinito,
estás tratando con lo absoluto. el
absoluto
Lo absoluto que también es exquisitamente
amable.
La presencia es como
poder infinito más allá de toda comprensión
al mismo tiempo exquisitamente suave.
Se derrite lo que quedó de lo personal.
ser.
Por eso suceden cosas.
Sucede es
la forma en que observamos las cosas. Nosotros decimos que
suceder.
Lo que queremos decir es que simplemente lo notamos.
Simplemente lo notamos porque es un
continuidad. El hecho de que lo notes
no causa que esto suceda.
Es sólo que lo notaste.
Todos y cada uno de ellos entonces dentro de un poder
infinito un poder infinito electro
campo magnético. Cada uno de nosotros es como un
poca limadura de hierro.
Evolucionamos kármicamente a lo largo de vastos eones de
tiempo. Hoy veremos cómo surge.
Mucho tiempo para llegar a ser de esa manera
en todo lo que estamos. Entonces podrías imaginarte
usted mismo como una pequeña molécula o una
poca limadura de hierro.
Y tu aspecto depende de todo.
las decisiones
y las cosas que has hecho a lo largo de un
número infinito de vidas.
Como consecuencia de esto, pareces
esto o así o como sea. Entonces,
como sea que vas a estar en este gigante
El campo depende de su configuración.
Ya ves, nada es arbitrario. el
La justicia de Dios es continua.
absoluta continuidad.
Uno no tiene que preocuparse por el juicio.
el día es más tarde. El día del juicio es correcto
ahora. Cada momento es el día del juicio. cada
momento como un dedo de hierro eres exactamente
en el lugar perfecto dentro de este gigante
campo electromagnético.
En consecuencia, si abandonas el cuerpo, si
dejas el cuerpo,
El mundo se emociona con eso.
Cuando dejas el cuerpo, es fantástico.
Estás libre de eso. Oh, hay un carril
ahí abajo y estás exactamente en el
lugar perfecto.
¿Dónde más podrías estar excepto
dónde estás y dónde estás depende
en lo que te has convertido. Entonces todo sucede
autónomamente como consecuencia de ello
cual es.
Todo lo que entra
manifestación,
tiene un potencial potencial con un
dentro de un poder infinito en un campo de
Entonces el poder infinito se actualiza.
La potencialidad se convierte en realidad.
Cada cosa surge por sí misma como
consecuencia
y con el diseño intrínseco.
Para entender el diseño, es útil
mira el de sheldre
Sheldrake
descubierto
eso es lo que él llama causalidad formativa.
El diseño de las cosas previo al surgimiento.
su surgimiento en el mundo.
El diseño ocurre en un campo de
conciencia.
Un concepto muy poderoso e interesante.
Lo podemos ver en la construcción del
Edificio Empire State.
El hombre sentado en su escritorio con su
pies allá arriba fumando un cigarro y él
dice: "Wow, ¿qué pasaría si construyéramos el más alto
edificio en el mundo?"
El edificio más alto del mundo. en su
mente, ve esta cosa subiendo como
eso. Se entusiasma. el comienza a
hablarlo. Las anclas bancarias se interesan.
El sindicato es ofertado para el trabajo. no caminará
Los indios son los únicos que podrían
subir hasta allí de todos modos.
Oferta de la empresa siderúrgica. Ya ves como el
Todo lo suscriben los bancos. pero
era sólo una visión en su mente. y
ahora todo se manifiesta.
Y en medio de la depresión,
El Empire State Building se construyó exactamente en
un año. Un año. Dios está construyendo el
El mundo del tiempo surgió de la nada.
no fue causado por nada.
No hay ninguna máquina causante de la construcción.
que lo produjo de la nada.
entonces
la otra cosa que hay que saber es que
todo surge de la nada
especialmente pensamientos. Mientras meditas,
Te das cuenta, ves, si estás atrapado en
causalidad, el paradigma newtoniano, usted
Piensa que un pensamiento está causando otro.
pensamiento,
una serie infinita de pensamientos. Y
la gente está frustrada con la meditación
y decir: "No puedo hacer que mis pensamientos
para." Con una observación minuciosa, podrás
ver que cada pensamiento surge de
nada.
Surge de la nada. la siguiente parada
surge de la nada. no son como
billetes secuencialmente de la A a la Z.
Cada uno surge de forma independiente.
Podría surgir A y luego B y luego C.
Pero todos surgieron de la nada.
La B no surge de la A. La B
surge de la nada. El mar surge de
nada. cada cosa
Los pensamientos emergen como peces voladores de
el mar.
El mar es la nada, la
potencialidad, capacidad, el pensar
conciencia misma. Aquí viene un
pez volador. Aquí viene otro y
otro. Aquí viene otro.
Déjate caer por toda la plataforma.
Estaba en el Pacífico Sur y ellos
volaría por todas partes. Ahora esta línea, esta
El pescado aquí no causa este pescado aquí.
para subir. ¿Tú entiendes? Entonces el
El observador podría decir, bueno, el primero.
arriba es A. Este es el pez A. Este es el pez B.
Este es el asiento, el asiento que surgió.
como ABC pero el ABC está en tu mente
ABC en el mundo.
entonces
principal
observación
hay descanso kajans
descanso interno que es el mundo de
pensamiento la mente y luego hay
descansar fuera del mundo como es la naturaleza
el mundo tal como es sin pensamientos feos
sobre eso
y es un grave error que los dos
Creo que el pasante de rit representa Eso es
para sexo externo. ¿En qué piensas?
el mundo es una cosa. que mundo
Esto es otra cosa. Muy a menudo estás
no relacionado en absoluto.
La mayoría de las veces,
no tienes ninguna relación en absoluto.
La apariencia no es la esencia. la ocurrencia es
no esencia.
Por tanto, uno de los clásicos.
espiritual
herramientas ha sido la humildad.
La conciencia de que la mente sola y sin límites
por sí mismo es incapaz de discernir
realidad.
Esa fue la sorpresa más importante.
descubrimiento de todo el trabajo que hicimos. el
mente en sí misma en virtud de su
La construcción es una construcción dualista.
El ego en virtud de cómo es.
construido es incapaz de decir
verdad de la falsedad.
Hasta aquí la pontificación.
Veo gente en la televisión con la cara roja de
emoción agitando sus manos y puños y
cosa.
Y cuando calibras lo que son
Hablando de eso, calibra como 120.
Completamente lo contrario de la verdad.
Eso no impide que la gente
creyéndolo. entonces
a lo largo del tiempo se dijo que la vida es
imposible sin la ayuda de un
maestro espiritual avanzado. ¿Por qué?
porque
la mente en sí misma es incapaz de
discernir la realidad. No puedo decirlo. Por lo tanto,
los grandes maestros de todos los tiempos
surgió,
llegó, se desarrolló, evolucionó, salió
de
inicialidad y actuar hasta la actualidad.
Eh
Para concienciar a la gente de lo que es lo que es.
verdad. A esa verdad la llamas espiritual.
Eso es como etiquetarme. ¿Qué pasa si nosotros
no usó la palabra religión o
¿espiritual? Bueno, ¿y si simplemente dijéramos?
eso es verdad?
¿Hay algo malo en eso? resolvería
todo tipo de rivalidades, ¿no?
Todo el mundo podría renunciar a la guerra porque es
siempre basado en alguna
Premisa filosófica religiosa.
¿Qué pasaría si dijéramos lo único?
eso es cierto acerca de la verdad es la verdad y nosotros
No importa quién lo dijo.
No me importa quién lo dijo. George Peabody
no besarle el trasero porque dijo
verdad. Quiero decir ¿qué es eso?
Algún tipo sabía la verdad.
Sabes que la verdad es tan rara en el
historia de la humanidad que hemos llamado
ellos avatares.
el hombre en sí mismo y por sí mismo no es un niño, sabe lo que
es la verdad y el ocasional
individuo que
manifestado que entonces es tan raro que
reverenciarlos a lo largo de la historia
El hombre no tenía forma de conocer la verdad y lo falso.
excepto por la autoridad de un
Ser iluminado los grandes avatares.
Sólo los grandes salvadores de la humanidad conocían la
verdad
Se repitió a lo largo del tiempo. el gran
sabios de la antigua India miles de
años antes de Cristo, antes de Buda
afirmó la misma verdad. Entonces vemos que
la misma verdad es redescubierta,
re-realizado,
repronunciado,
Se habla de él una y otra vez a lo largo
tiempo, generalmente con lapsos de tiempo prolongados. pero
la verdad es siempre la misma. No importa
qué cultura, no importa en qué época,
ya sea en el año 7.000 a.C.,
si era la época del Buda
500 aC, si fue Cristo
Zorastro,
la verdad siempre ha sido la misma. cada uno
aquel que lo ha descubierto espontáneamente,
autónomamente
han declarado que es exactamente lo mismo.
No hay diferencia. No hay diferencia
a un grupo como este que está destinado
a la iluminación o de lo contrario no lo harían
estar aquí.
Las personas en esta sala están distantes por
ilustración.
>> Las personas en esta sala están distantes por
ilustración. De lo contrario, no lo harían
estar aquí.
Si te gusta el golf, estarías en el
campo de golf.
¿Quién estaría en una conferencia como esta?
a menos que la gente estuviera dentro, ¿sabes?
lejano ese era su destino. Está bien
Para hacer el camino más fácil, entonces lo intentaremos.
describir cómo evolucionó el ego, cuáles son sus
La naturaleza es y por tanto cómo trascender.
porque
es la percepción la que se interpone en el camino
de la realización de la verdad.
Cada cosa entonces llega a existir por
virtud de su potencialidad convirtiéndose en
actualidad
bajo condiciones apropiadas.
Eso elimina la culpa.
No hay nada por ahí causando
cualquier cosa ser diferente de lo que es
es. Nada lo está causando.
todo esta pasando
es la actualización de su potencialidad
dentro de un campo de poder infinito.
Esa explicación, veamos,
esa explicación calibra más de 800,
850,
840. Es suficiente por hoy.
la causalidad tooniana calibra alrededor de 460.
Está bien. Entonces lo que estamos describiendo es
cómo se llega realmente a un acuerdo
más cerca de la verdad.
Somos testigos de cómo la potencialidad se vuelve
actualidad porque las condiciones son
apropiado
y sucede por culpa del infinito
poder del campo.
Había una semilla junto al camino en
eh Arizona
que empezaste a hacer esto de repente
La planta del siglo comenzó a surgir.
No hay nada ahí. nada más que suciedad.
De hecho, esa semilla permaneció allí durante 150 años.
Lo calibramos.
150 años esta semilla estuvo allí y
De repente, de la nada, las condiciones
son apropiados y esta increible
La planta del siglo se dispara y dentro de uno.
los asientos se vuelven así de gloriosos y
Fantástica y magnífica exhibición.
Aparentemente salido de la nada después de esperar
150 años, 150 años. Dices, bueno, eso
Llovió muchas veces en 150 años,
pero actualmente no es la combinación correcta
para desencadenar todo el fenómeno.
Por lo tanto, no siempre se puede distinguir
condiciones locales lo que es causal. como tu
mira a tu alrededor esta planta todos los años,
allí no hay condiciones para
potenciar su crecimiento. ¿Por qué dentro de 150 años?
de la aparente nada hace esta planta
surge de repente?
Está bien. Así que pensé que hoy
cubriremos los conceptos básicos y también describiremos
de alguna manera cómo llegaron estas conciencias
acerca de
y tomaremos un descanso por la mañana
y almorzaremos tomaremos otro
descanso por la tarde y luego
tener preguntas y respuestas personales. Todos
bien. Así que veamos que tenemos
diapositivas. Empecemos por el calibrado.
niveles de conciencia que son
convirtiéndose en
bastante extendido dentro del
mundo relativamente bien conocido. tenemos un
puntero aquí.
Nos lo pasamos genial y lo dejé en mi
maleta.
Por lo tanto, Dios debe querer que yo tenga esto.
uno. Bien.
trabajar.
En realidad, se supone que hice esto.
tener una bandera. Lo vi fuera de la bandera
cosa, quité la bandera, y ahora tengo
un punto.
>> La teiología es un fenómeno extraño.
fisiología
los abdominales son los únicos absolutos en el
El universo entonces es un campo infinito de
la conciencia que es lo absoluto
El filósofo Hegel a principios de
el siglo XIX
uno de sus principios era el de la
absoluto
absoluto hay un absoluto
por el cual todo lo demás puede ser al cual todo
más se puede comparar
una realidad absoluta, no absoluta
una hipótesis, sino un existente absoluto.
realidad por la cual y contra la cual
todo lo demás se puede aplazar. eso
nunca fue descubierto antes y fue
sólo una proposición filosófica incluso en
el siglo XIX.
Pero eso es exactamente en lo que confiamos.
en.
El campo de la conciencia entonces es como
un campo electrostático gigante. tu
Recuerda los días del electro.
Altavoces electrostáticos ¿dónde estaba eso?
allá por los años 70? Solías conseguir estos
grandes saltos y fue así
El altavoz electrostático es en realidad sólo un
membrana cargada esa es una cargada
positivo o negativo se me olvida cual
no hay diferencia
uno o el otro.
y sacas electrones de un
carga opuesta. Entonces la electrostática
El campo es realmente un potencial. no lo hace
hacer cualquier cosa. Simplemente lo es. Entonces cuando tu
plantear una determinada acusación,
responde automáticamente
completo y totalmente opuesto al
carga pero en el grado exacto.
82 mil millones de electrones aquí resultan en 82
mil millones de posetrones. Para que en el lado opuesto
lados de la membrana siempre tendrás
equilibrio completo.
El campo de la conciencia mismo entonces
tiene solo que no hace nada. simplemente
es
registra todo lo que sucede
por todo lo que pasa. Entonces es
como un electro electrostatico gigante
campo.
Cada pensamiento, todo lo que sucede.
en el universo, cada ser humano,
cada ser vivo
uh irradia energía. Y esta energía
radiación, cada pensamiento que tienes,
cada movimiento, cada decisión,
tiene una consecuencia.
Y la consecuencia se registra dentro
el campo de la conciencia. el campo de
la conciencia no es una superficie plana
electromagnético
altavoz electrostático pero es
en todas partes presente en todo momento
en todas partes igualmente presente.
Todo lo que sucede, todo lo que se ha dicho.
Pensé que sentí todo lo que alguna vez existió.
se registra automáticamente en este campo
para siempre.
Cada pensamiento que alguna vez has tenido es
grabado para siempre.
La Escritura dice que cada cabello de tu cabeza
debe contarse. Eso es un hecho.
Generalmente se presenta como una amenaza. cada
Según he oído, el pelo va a ser contado.
Cada tipo de pensamiento que tienes también es
pensamiento grabado.
Felizmente, los pensamientos positivos son muchos
más poderoso que los pensamientos negativos.
Francamente, puedes tener pensamientos negativos.
todo el día. Que tengas uno feliz, cariñoso.
Pensé que lo borra todo.
Los pensamientos positivos son infinitamente más
más poderoso que los pensamientos negativos. pero
pensamientos negativos por su pura
La multiplicidad tiene un efecto en la
mundo.
Cuando vi kinesiología por primera vez, era el Dr.
Juan Diamante y
Ciudad de Nueva York. Fue uno de esos dudosos.
tipo de cosas y fui porque la gente
de ustedes saben bastante buena conciencia
Lo recomendó. Entonces cuando fui a ver uh
John Diamond, estaba demostrando
Kinesiología como se usa en
medicina clínica, salud holística y
medicina holística.
Ya sabes, sostienes una vuelta al lado de tu
plexo solar y hace que tu brazo se mueva
débil. Estoy seguro de que vienen aquí por una semana.
en Colorado.
Mi abuela era de Irlanda.
Los nabos del cumpleaños de Colorado están encendidos.
Entonces la única diferencia fue la audiencia.
Lo vio como un fenómeno local. ellos lo vieron
mientras el giro ahora hace que tu brazo se mueva
débil.
Entonces encontramos que en presencia de eso
Lo cual es positivo, tu brazo va fuerte.
En presencia de lo que es falso
o negativo tu brazo se debilita. eso
que sostiene la vida hace andar el brazo
fuerte. Lo que es unimicable a
vida. Falso ser uno de ellos hace que el
el brazo se debilita. Y esto es impersonal.
reacción del campo de la conciencia
sí mismo. Es impersonal. no le importa
lo que piensas en absoluto.
Así que Susie y yo lo hemos hecho tantas veces.
veces, millones de veces, cien por
este libro actual que estamos poniendo
afuera. Hicimos 7.000 calibraciones.
7.000 veces al mundo no le importa
menos. El físico, el brazo simplemente se debilita.
en presencia de la falsedad y se va
fuerte en presencia de lo que es
positivo. Entonces se podría decir que es una especie de
una calidad de vida. Es casi como
protoplasma. Es impersonal como un
respuesta protoplásmica.
El protoplasma sabe como lo sabe una ameba.
aquello que le conviene. la ameba
va se abre hacia lo que es
dando vida y se retrae y se cierra
y se retira de lo que es
amenazando su vida. es un
consecuencia automática. no lo es
personal. Primera dificultad personas
normalmente tienen es que piensan que es
personal. Sin embargo, obtenemos lo mismo.
exactamente las mismas respuestas si verbalizamos
ellos o no los verbalizamos.
De hecho, cuando es muy importante
calibración, diré lo que estoy sosteniendo
en mente calibra más de 200, 300, 340,
420, 2020.
Hagamos uno. No le diremos a la audiencia
lo que es. estoy teniendo en cuenta
calibra sobre 420, 421. Está bien. Ahora estoy
Voy a tener algo más en mente.
Cuando sostengo el mío, se calibra
422.
Tengo el mío calibrado en 423.
Bueno.
Ella no sabe lo que estoy reteniendo
mente.
Entonces, ¿cómo sucede? si si ella
no sabe lo que tengo en mente,
¿Cómo puede su brazo responder con un sí o un no?
Es porque está sucediendo dentro del
campo de la conciencia misma.
La forma de pensamiento que estoy sosteniendo interactúa
con su campo electrostático.
Cuando ella se debilita, la acupuntura
El sistema está temporalmente fuera de servicio.
y esa es la respuesta kinesiológica.
El campo de la conciencia entonces
reconoce la verdad. Va fuerte en el
presencia de la verdad. No se debilita en
la presencia de falso. Así que simplemente
no responde.
Por tanto, la respuesta kinesiológica es
no sí versus no. es
Verdadero versus no cierto.
Esa es una dualidad importante para las personas trans.
trascender.
No es sí versus no. una cosa es
ya sea cierto o no cierto.
Por lo tanto, en realidad, no existe tal
cosa como falsedad porque eso sería
La no verdad y la no verdad no tienen
existencia.
Entonces, lo que existe haz que tu brazo vaya
fuerte.
Lo que es falso y no tiene existencia.
no tiene cargo. En presencia de
nada, el brazo se debilita. Entonces es
no sí versus no.
Es verdad versus la ausencia de verdad.
No hay nada opuesto a la verdad. es
ya sea presente o ausente. llegaremos a
eso en una diapositiva. como si no hubiera
opuesto a la luz.
La oscuridad es simplemente su opuesto, pero
no lo es, es simplemente su ausencia. yo soy
Lo siento. Es ausencia, no su ausencia,
no su opuesto. Está bien. Entonces, nosotros
Hablé hoy sobre los niveles calibrados.
de la conciencia y así es como
evolucionaron y los calibramos en un
escala del uno al mil. el dijo
Los números son tan grandes como
El poder aumenta, los números se vuelven logarítmicos.
enorme tienes que usar logaritmos para
manejarlos. En escala logarítmica, tenemos
descubrió que se podían calibrar todos
vida que alguna vez ha existido en este planeta
en una escala del 1 al 10.000.
Comenzando con el número uno, bacterias.
son las primeras entidades vivientes conscientes
en el planeta. El calibre de las bacterias es
uno y los grandes avatares. Jesucristo,
Buda, Krishna,
Son grandes avatares. somos los mas altos
nivel de conciencia que alguna vez
caminó por el planeta.
y eso fue 1.000. Entonces te descubrimos
Podría calibrar la energía de cualquier cosa.
y todo lo que alguna vez existió en un
escala de 1 a 1.000.
Y al hacerlo, también hicimos el
descubrimiento de que todo lo que
calibra 200 o menos te hace ir
débil. Lo que es falso, falaz.
Encontramos que estos son los números hacia abajo.
aquí menos de 200.
200 y más te hacen ir fuerte. 200 y
arriba te hace ir fuerte. Entonces es un simple
prueba de verdadero versus no verdadero.
La humanidad nunca ha tenido capacidad en todo
su historia
poder distinguir la verdad de la falsedad.
Todos los sistemas filosóficos que miras
las enormes bibliotecas llenas de millones de
libros. Ninguno de ellos puede siquiera decir
verdad de la falsedad.
Cómo sobrevivimos a todo.
No se puede distinguir la verdad de la falsedad.
Tiras del brazo de la máquina. lo se
vas a perder.
No vas a estar convencido de ello.
hasta que te quiten el dinero. Entonces lo haces
eso una y otra vez.
a ver si tal vez la próxima vez sea así
diferente
excepto que tienen las probabilidades establecidas
mismo.
Dejé las máquinas tragamonedas en la escuela primaria. mi
dice papa y estoy en la legion americana
para recaudación de fondos. Dijo que hay 6040.
Sí. Decía 6040. Yo digo: "¿Quieres decir?"
tienes la garantía de perder el 60% de tu
¿dinero?" Él dice: "Sí". eso es lo que soy
jugando
6040. Muy bien. Entonces descubrimos
que si tu si tu puedes calibrar
todo en el planeta incluyendo todos
de la humanidad descubrimos que el
La evolución de la conciencia fue
Durante un período de tiempo evolucionó lentamente y
haremos un gráfico sobre eso en el momento de
el nacimiento de buda el nivel calibrado
de conciencia de la humanidad estaba en 90
en el momento del nacimiento de jesus
Cristo, el nivel calibrado de
La conciencia de la humanidad era 100.
Evolucionó lentamente a lo largo de los siglos.
durante los seis años 1500, la época del negro
la plaga continuó hasta el siglo XIX,
Se quedó en 190.
Permaneció allí hasta finales de los años 1980,
uh 87 por ahí. Y luego en el
tiempo de la concordancia armónica, no
causado por ello, pero al mismo tiempo,
saltó a 205. El evento más dramático
en toda la historia. el mas poderoso
evento que alguna vez ha sucedido en todos
La historia es cuando el colectivo
La conciencia de la humanidad pasó de 190
al 205.
Silencioso, silencioso, inadvertido.
gente
esperar la segunda venida de Cristo
barbudo
tipo que sale en televisión. supongo
decirte de nuevo
a mí. La llegada de la segunda venida
Cristo era el dominio de la verdad.
La conciencia Crística ahora domina el
planeta
después de 2.000 años.
El nivel de conciencia ahora está por encima de 200.
Por lo tanto, la energía enviada por el
gran avatar.
Creemos que mil años es mucho
tiempo. No lo es. En sólo 2.000 años
ahora domina
la conciencia de la humanidad es ahora. eso
se pasó a 205.
Entonces el año pasado en San Francisco fue uh
al final de una conferencia como si estuviéramos
tener hoy
el 14 de octubre hubo este otro
gran acuerdo armónico
y en el nivel de conciencia 5:15 de
la humanidad era 205. El colectivo
La conciencia de toda la humanidad estaba en
205.
Y luego
con personas de todo el mundo todos nosotros
oró. en casa cantando
y a las 5:35
consciente el nivel de la humanidad es donde
lo es hoy. 207
un mundo completamente diferente en 207 de lo que es
esta en 190.
En 190, la integridad no se las arregla es el camino.
es. Por eso Dennis terminó. tu
desliza unos cuantos dólares. Enseñas un poco.
Simplemente no tomes demasiado. No,
ninguna red de chicos
trabajaba en 190 era la forma de vida dos cinco
no funcione. Oh, oh.
Se ve caer a las grandes corporaciones.
Y por lo tanto en el viejo mundo antes
El nivel de conciencia era 205. Éxito.
de eso se trataba. Éxito, dinero,
estatura, gran nombre, casa grande, auto grande.
Ahora en 205 y ahora en 207
la nueva firma es la integridad.
Las grandes corporaciones caen a derecha e izquierda.
La red de viejos simplemente no funciona.
afuera. Un pequeño consejo aquí, un pequeño consejo allá.
Vaya. En 207, te gritan en el
alfombra para eso. Ahora vivimos en un mundo
en el que la integridad es lo predominante
calidad.
Y si culpamos a alguien en cualquier nivel en
sociedad, es por falta de integridad. tu
Puedes equivocarte si eres íntegro
estando equivocado.
Asegúrate de ser honesto acerca de ser
equivocado. No hay nada malo en equivocarse.
Bueno, estás seguro de ello.
Y si no estás seguro de ello, di
Mira, es la mejor suposición. el el
mejor suposición que tienes. deberías tomarlo
Izquierda, Emma. Ella dice: "No, deberíamos
hacerlo bien." Nuestra mejor suposición que hacemos
con kinesiología. ¿Deberíamos girar a la izquierda o
¿bien? Ah, espera. Izquierda.
Ya no puedo perderme en el bosque.
¿Deberíamos girar a la izquierda o a la derecha?
Ahí tienes.
Está bien. Entonces descubrimos que
estas cosas estaban correlacionadas con los humanos
emociones
y
condiciones. La forma en que ven a Dios, ellos
ver la manera en que la gente ve a Dios. la forma en que ellos
verse a sí mismos.
Etiquetamos estos niveles. Les dimos el
registro del número y estos son los
emociones predominantes. Y este es el
proceso en marcha.
El proceso que ocurre en la conciencia.
Ves el egoísmo que llamamos eso.
inflado. Son gente orgullosa. Eh
Son exigentes y arrogantes.
Y realmente no les importa mucho
Dios en absoluto a menos que sea útil hacer una copia de seguridad.
su posicionalidad, en cuyo caso
se vuelven muy hablan mucho de Dios.
Dios es favorable a su posición. ellos
hablar mucho sobre
Dios simplemente se convierte en otra herramienta de
orgullo.
El nivel 200 es crítico. Nivel 200. Mmm,
ahora tienes la capacidad de tomar
responsabilidad.
Responsabilidad.
Verte a ti mismo que es quien tienes
convertirse en el responsable de la
fenómenos que te rodean. En el momento en que lo hagas
que en los grupos de 12 pasos, ese es el
primer paso. Dejaste de mentir
cosas. Empezaste a decir la verdad.
Asumiste la responsabilidad.
Como consecuencia de eso, tu vida
se transformó
porque en el momento que tomas
responsabilidad por ti mismo, disparas
por encima de 200. Estas personas son negativas.
campos atractores, tienden a atraer
cosas negativas para ellos.
Cada uno de estos niveles de
Entonces la conciencia se atrae hacia él y es
alineado con lo que llamamos un
campo de energía atractor. ese es un termino
para dinámica no lineal. Nonatra
un campo atractor. Cuando ves un enjambre
de pájaros, ya sabes, descendiendo así
o el pez bajo el mar y como un gran
donut rodante.
La gente piensa, bueno, cada pájaro es
siguiendo al otro pájaro. Ya sabes, como
aviones, ya sabes, se está alineando con
este pájaro. Él se está alineando con esto
pájaro. Se está alineando con este pájaro. No,
estos pájaros no se alinean con otros
pájaros. Los peces en el mar no son
alineándose con otros peces. no pudieron
No importa cuáles sean los peces. cada uno
individualmente, como un pequeño hogar
paloma en su cabeza, está alineada con una
campo atractor infinito. Entonces, ¿qué
Ver bajo el agua es la forma en que
aspecto atractivo del campo de energía. cada uno
individualmente independiente de los siguientes
para ellos está alineado con ese atractor
campo. Lo mismo sucede
inconscientemente
en humanos.
Hay un campo atractor aquí de
orgullo. Atrae a gente de
todos los diferentes ámbitos de la vida. y tu
mira lo que dicen, son todos
diciendo exactamente lo mismo. ellos
No lo oímos el uno del otro. es
proviene de lo que son. el camino
Ven que el mundo conduce a este tipo de cosas.
de comentarios. Más de 200 personas tienen una
actitud completamente diferente.
Ahora se vuelven confiados, optimistas,
Perdonar, vivir en un mundo diferente.
en total.
Se vuelven dispuestos y son ellos.
avanzan hacia la aceptación y se convierten en
gente razonable razonable razonable
y lógico. Por lo tanto, ¿qué debería
¿como? Toronto debería ser un país razonable,
lugar inteligente para vivir. 423. Como yo
dicho, el vaquero americano tiene 421. Toronto es
un 423.
Debería ser un poco más fácil de este lado
la frontera que al otro lado de la
borde.
Dos puntos ahí.
Esperamos gente que esperamos gente.
porque esto es lo que somos. este es quien
somos. Esperamos que otras personas sean
de esa manera, lo que tiene un serio inconveniente para
como veremos más adelante cuando lleguemos a
relaciones internacionales. El hecho
Que seamos así no significa que
otras personas son así y que el
herramientas que para nosotros son significativas para otros
la gente puede parecer ridícula.
El amor para nosotros es un valor para las personas.
aquí abajo. quiero que te des cuenta de que
El amor es una debilidad.
El amor es una debilidad. Debilidad despreciable
para que te asesinen.
Entonces, ¿qué consideramos las virtudes del
otros desde abajo se convierten en su opuesto.
Ser justo, confiable, amoroso, indulgente,
Misericordioso es signo de debilidad.
A medida que ascendemos a la conciencia, nos movemos
hasta los niveles del amor incondicional,
alegría, paz y los más avanzados.
niveles de conciencia que son
estadísticamente raro. Estadísticamente raro.
Pasemos al siguiente nivel.
Todo el mundo está familiarizado con ese mapa de
conciencia,
Creo. Sí.
¿Alguien que no haya oído hablar de él?
Cualquiera que no fuera redpar versus caballo,
levanta las manos.
Fallé. Señor,
Ahora no has oído eso. Por eso
estás aquí. No, por eso estás aquí.
Y como ya lo has hecho bien, nosotros
calibró los niveles de
conciencia porque se volvieron tan
enorme. eran logaritmicos
y hice la diferencia relativa en
fortaleza.
Como decíamos, los pensamientos negativos son tan
relativamente débil
Uh, que puedes pensarlas todo el día.
y tener un amor realmente poderoso
Pensaste y estás bastante desequilibrado.
la negatividad. Entonces esto lo hace un
físico
ingeniero que
campo de conciencia del gráfico demoníaco y
aquí estamos y los hicieron en
microvatios. Así que aquí están los niveles de
potencia en microvatios y veras
uh a 200 de repente subes 400 a 500
cual es el nivel del amor. El sueño se levanta
y a partir de 600 realmente entra
infinidad.
Bien, tengamos el siguiente. De verdad
va al infinito. ¿Cómo se encuentra la humanidad?
salir y ver?
Eh 75% 85%.
El 85% de la humanidad tiene algas marinas o está por debajo.
Nivel de conciencia 200.
Aquí está el nivel de conciencia 200.
Personas que están en licitación calibradas 200
a partir de 200, constituyen el 15% de la
la población mundial.
Verás, eres una minoría.
Eres una minoría.
15 contra 85 en el mundo.
En Canadá, Estados Unidos, es más
como 50/50.
En Canadá, Estados Unidos, la gente
por encima de 200 son aproximadamente el 50% de la
población y al menos un 50% por debajo, pero
eso es inusual. El resto del mundo,
es más como el 85% de la población
cuente las tasas a continuación.
¿Ves el significado de eso para
muchas actividades, incluida la política, etc.
Tienes que darte cuenta de quién estás hablando.
a. Si el 85% del mundo no son atacantes
y no le interesa el amor, la igualdad,
justicia, puedes ver hasta qué punto esos
los conceptos van. Por debajo del nivel de conciencia
200, la gente está interesada en ganar,
beneficio, salir adelante. ¿Entender?
Está bien. Sabes que si eres un
vendedor puerta a puerta, aprendí que
cuando vendieron electrolux
aspiradoras puerta a puerta.
El hecho de que es la mejor máquina.
en el mundo no significa nada para
a ellos.
Lo sacan y lo aspiran
el desorden allí y ella dice: "Chico,
eso hace un buen trabajo. ahora estas
hablando."
Está bien. Entonces, ves la implicación.
Ya ves las implicaciones.
El 85% del mundo está por debajo.
eh interior. Bueno. vamos a la siguiente
uno. Tomemos los supuestos opuestos
de calor y frío. La gente dice: "Bueno,
El calor es lo opuesto al frío." Eso es un
manera de hablar, pero no es una
realidad. Sólo hay una variable, sólo
una variable. La presencia o la
ausencia de calor.
Si hay mucho calor aquí arriba, mucho
calor, entonces hay menos calor, entonces
hay menos calor, entonces hay menos
calor, entonces hay menos calor. Ya ves,
solo hay una variable, la presencia
o ausencia de calor.
No hay un segundo hipotético
entidad llamada frialdad fría.
Aquí no tenemos exceso de frialdad.
y una deficiencia aquí arriba. Ya ves
el calor está presente o no.
No hay dos calores opuestos versus
frío. Esto es realmente importante.
comprensión. Una vez que trasciendes el
obstáculos, la dualidad de los opuestos,
estás en un estado de unidad mental.
Puedes hacer lo mismo con cualquier cosa.
en el mundo. Podemos decir si lo quieres,
entonces dices que tiene valor. Si no lo haces
lo quiero, lo único que cambia
lo quieras o no.
No hay nada que sea precioso
versus algo que no tiene valor.
Es solo si lo quieres o no. si
estás en el bosque, una pequeña cuerda
puede ser fantástico. El mayor descubrimiento
hiciste toda la semana.
>> Mira, trozo de cuerda que puedes hacer con un
trozo de cuerda.
Entonces, ¿cuánto lo quieres? decimos
es precioso. Es una ventaja.
Podemos decir: "Oh, bueno, tengo muchos
cuerda. Puedo decir que es una cuerda fea. Obtener
deshacerse de él. Es repulsivo."
Nada ha cambiado en el mundo en absoluto.
¿Tú entiendes? Ninguna realidad ha cambiado.
A ti te parecen opuestos, bien.
contra el mal,
etc.,
bueno versus malo.
La verdad versus la no verdad es lo único
lo que ha cambiado es tu deseo de
él. No hay dos opciones ahí fuera.
Esas son proyecciones tuyas.
mente. Está bien,
hagamos otro y luego
Entonces tengo más o menos la idea básica.
Aquí tenemos nuevamente la deseabilidad. decimos
si es maravilloso es celestial. es
Está bien, está bien, está mal. entonces nosotros
empezar a utilizar lenguaje negativo. Ah y
En realidad nada ha cambiado excepto
nuestro punto de observación.
Cómo lo observamos es cómo lo describimos.
él. Entonces, de lo que estamos hablando es
mundos de percepción. Así son las cosas
son percibidos. como se perciben las cosas
no es como son.
Estamos haciendo un libro que saldrá en breve. 7.000
calibraciones.
A muchos de ellos les dije, Susie, ¿crees que
¿Realmente deberíamos decirle esto al mundo?
No puedo decírtelo. Y todavía lo recuerdo
Sé cómo lo ve el mundo, pero sé
lo que es intrínsecamente.
Entonces, ¿podrán manejarlo o no?
No sé si la gente entra al
La verdad conmocionó a todo el país.
Vamos a tener casos de verdad.
choque. La gente simplemente se sorprende cuando
darse cuenta de que la verdad es algo. Además,
se enojan. Se dan cuenta de que han
sido tenido.
Ahora, comparamos la luz con la oscuridad. Entonces, esto
realmente lo llevará a una conclusión.
No hay dos variables llamadas una
llamada luz la otra llamada oscuridad.
La luz es energía de la luz o es
ya sea presente o no no presente.
Está presente o en grados decrecientes.
No existe un opuesto a la luz llamado
oscuro.
Sólo hay una variable.
Ese tipo de lenguaje es ¿sabes?
pragmático útil. pragmático. nosotros lo sabemos
lo que significa. Pero para el trabajo espiritual,
tienes que ir más allá de sólo el
conveniencia, conveniencias lingüísticas
y empezar a ver la realidad.
La verdad está presente o ausente.
La luz está presente o ausente. el es
ya sea presente o ausente. solo hay
una variable y al final veremos
en realidad es solo la verdad. el espíritu es cualquiera
presente o no presente. Bueno.
Una de las mayores dificultades en
El trabajo espiritual es el llamado uh.
trascender los opuestos.
La gente medita mucho. mira
estas cosas desde un punto de vista meditativo
punto de vista. ¿Cuándo tenemos que respirar?
>> 10:30.
>> 15 minutos.
>> Oh chico. tengo el agujero
Pon esto para que se entienda todo.
o simplemente nos puede gustar
ahora lo tienes en tu aura. Bueno.
mi responsabilidad
si sientes lo que soy
por tu respiración entonces estás
sentimiento
Está bien.
La gente que va a meditar, dice que
dificultad con la meditación soy yo mi mente
simplemente no para. No pararé. simplemente
va todo el tiempo. Eso es porque ellos
No sé cuál es su mente.
Buscando en la patata equivocada. el
Las patatas no están en este contenedor o están
en este contenedor. Ah, okey.
La gente medita, ojalá lean.
libros y
Espero que mediante la meditación alcancen
la densidad de la conciencia mucho
para siempre lo que hacen también lo que hacen
hacer. La dificultad es que la mente no
sabes, parece gustarle, no está hablando
porque piensan que hablar es
su mente. Esa no es tu mente.
Por eso lo que intentaste no funciona.
De todos modos, esa no es tu opinión en absoluto.
Esa no es tu mente. Ese es el
altoparlante. Esa no es la radio.
Ese es el orador tratando de silenciar al
vocero. No, el sonido viene de
la propia radio. El orador es simplemente
el fabricante de ruido.
En realidad, la mente es el 99% de la mente.
está en silencio. La mente está en silencio.
estar en el cielo. Di la analogía del
Mar del que salen peces voladores.
Los peces voladores son los pensamientos. la mente
es el mar.
Cada uno de tus pensamientos está saliendo
de la nada. Saliendo del absoluto
silencio.
Tenemos una pizarra blanca negra. No, nosotros
no. Bueno. Bueno, no. iluminado
algún otro. Bueno.
No hay luz sin una pizarra.
Está bien. Uh, pero lo esquivaré.
Alguna gente aquí ha leído errores de traducción.
del Buda dicen que dijo que el
buda dijo
La realidad infinita se puede vislumbrar.
se vislumbra entre dos pensamientos.
ese error
Um, la mala interpretación ha disminuido por
siglos.
tu no
Sea testigo del infinito entre dos
pensamientos.
Los presencias justo antes del
pensamiento. Eso hace una gran diferencia.
Los pensamientos van A B C D E F G como
este. Entonces la gente intenta mirar entre A
y B, B y C. Intentan atrapar un
Espacio de silencio entre dos pensamientos. yo
Piensa si miro más fuerte, si miro
más difícil, si realmente me concentro y
Mira con atención entre A y B, ya veré
realidad infinita.
¿Alguien alguna vez vio la realidad infinita?
entre dos pensamientos aquí? por favor levante
tu mano.
Nadie nunca te ha levantado la mano. No,
porque no está allí.
Eso explicaría por qué durante 2.000 años
esa técnica meditativa no ha
trabajó.
Los Budas de Paladine dijeron: "Dave,
Me sentí culpable por esto esto m esto
traducción durante 2.000 años. tomo
Responsabilidad por ello y es tu trabajo.
cerrar la boca
a cambio de lo cual arreglas un
algunas cosas para mi
lo cual estoy muy agradecido."
No,
La mente es este espacio en blanco fuera de
que como pez volador sale una A,
viene una B, viene una C. Bien, entonces el
El espacio infinito que estás buscando es
justo antes de la aparición de la multa
pescar fuera del mar.
Si observas tu mente, lo verás.
Aléjate de la idea newtoniana
causalidad.
Esa es la trampa.
Crees que son como tornillos de billar.
A causa B. Si pudieras interponerte
aquí viene A B. Dejas de intentar
parada de patada. Aquí está A de este lado, B de
este lado. Esperas, pero aparece B.
de todos modos. ¿Alguna vez hiciste eso? Tu luchas
en meditación
tratando de detener el siguiente pensamiento
subiendo
y la razón por la que no puedes hacerlo es
lo estás sosteniendo así.
Hay una B. Tienes C ahí
tratando de evitar que golpee a D.
De repente aparece D. Dices como diablos
¿llegar allí?
Estaba mirando. Estaba mirando.
No viene A B C D. D surgió de
allá. Ventosa. Oh,
Ahora alguien nos lo dijo. Gracias. gracias
tú, Buda. Yo también he pagado mi deuda.
Hice lo que dije que haría.
Sí. Lo que tienes que mirar es el océano.
Si miras este pez volador,
él no está causando que ese pez volador
salir del mar. Lo miras todo
día. este chico va a salir
de todos modos. Este tipo es un payaso.
Cada primero en meditación,
incluyendo algunos maestros espirituales, Dios
Dios lo bendiga, están corriendo por ahí tratando de
atrapar el pez volador. Rápido, me levanto
rápido.
No puedes detener la mente captando el
pez volador.
¿Bueno?
No es necesario. ¿Por qué? porque el
identificación de lo que estás buscando
es el mar mismo,
La matriz silenciosa. que existe antes de
todos los pensamientos.
El 99% de tu mente está en silencio en este momento.
momento.
Crees que está ocupado porque estás
centrado en el 1%.
El 99% de la mente está en silencio en todo momento.
incluso ahora mismo.
El 98% de los míos está triste. 99%.
98.5 Oh, subió. Uno y medio. Guau.
La audición ocurre en el 1% de tu mente.
Y el secreto detrás de esto es que eres
hipnotizado por ello.
Estás hipnotizado por el 1% que es
hablando. Por lo tanto, estás ignorando el
99% que no lo es.
Estás fascinado con el pez volador.
hasta el punto de que ni siquiera te das cuenta
océano
y luego alguien te lo señala.
La gente medita tratando de detener el
pez volador que emerge del océano. tu
No puedo hacerlo más. Lo mejor que puedes hacer es
Valicional para usar el pensamiento de fuerza.
paro. Puedes voluntariamente ferozmente
pelear la pelea. Pero en el momento en que te detienes
luchando ferozmente contra ello, los pensamientos
reanudar de nuevo. entonces
Date cuenta de que estás en un estado hipnótico.
Cuando apareció la televisión por primera vez, solía mirar
gente.
Ellos miraban el programa, luego el
El comercial continuaría, luego el programa.
vamos, comercial, pero su
La concentración no cambió en absoluto.
Ahí está la historia del Llanero Solitario, entonces
Venimos los Wedies, luego venimos al
El Llanero Solitario otra vez, luego ven a Wedies.
de nuevo. Eran como un hipnótico
trance. Podrías entrar a la vida
habitación como ésta. La gente estaba simplemente pegada
al televisor,
ya fueran dulces o el Solitario
Ranger era todo igual. Nando o crujiente
crujientes con leche y azúcar. ellos eran
como en trance con el campo.
Todavía lo ves hoy. todo tipo de
Los fenómenos están sucediendo en todas partes en
el mundo allí en un estado trans.
¿Está bien?
Sólo para saber que estás hipnotizado en
un estado hipnótico de sólo el 1% de tu mente
ya te libera considerablemente. Oh,
no es la mente. No, es tu
atracción hipnótica a la mente. entonces
vayamos a lo hipnótico. vamos a
Éste. ¿Por qué estamos tan fascinados con
la mente? Porque es extremadamente inteligente.
El único interés del ego es la supervivencia.
Su único interés es la supervivencia. eso
no quiere que sepas nada sobre
es secreto alguno. No,
es muy inventivo.
Sabe politizarlo todo.
Adnauseio.
Nada en el mundo de hoy que no
politizarse,
generizado,
crear convertido en un problema.
Ya sabes,
¿El pianista debería ser tan largo o así?
largo.
Todo es polémico.
No puedes vivir una vida pacífica en
el mundo de hoy porque todo se pone
politizado. politizado.
Todo se moraliza.
Todo se idealiza,
hipotetizado.
No debería ser así. no debería
ser de esa manera. El mundo de la culpa. Ya ves
el mundo de la culpa
plantea hipótesis. Luego romantizamos cómo
debería ser. Criticamos cómo es o
no lo ha sido. Nos emocionalizamos. ¿No es eso
¿horrible? Lo dramatizamos. eso
lo catastrofiza. Una pendiente resbaladiza.
Virtudes. todos vamos
la pendiente resbaladiza. Ay dios mío. el
hipotético. Todos vivimos aterrorizados por
lo hipotético.
Somos víctimas de la catástrofe de
lo hipotético que se dramatiza y
emocionalizado entre ser
criticado y romantizado.
Lo racionalizamos todo, fantaseamos con
intelectualizarlo, mentalizarlo,
embellecerlo, demonizarlo, valorarlo,
teorizar,
y
tenemos tantos ojos que ni siquiera podemos ver qué
la realidad ya no lo es.
Estamos en el medio. Estamos recibiendo ojos de todos
el tiempo. Cada papel es un
politización, una dramatización,
Intelectualización, una teorización.
Y esto es lo que hace nuestra mente.
Tu mente es el tributo diario.
¿Cuál es la hipótesis de hoy?
¿Jacobo? Bueno, esas canciones que siguen haciendo.
ese chico, van a estar en
problema.
Y si siguen así, vaya, todos estaremos
bajando por el tubo. Ningún país,
economía, el mundo.
Oh, vaya.
Así es como el mundo así es como el
La mente nos mantiene en un estado hipnótico.
Luego se publica en el
papel en caso de que no lo hayas notado.
Para que seamos todos reglamentados. entonces
el 1% tu y el 1% yo todos caminamos en fila
sabes.
Así que tenemos pensamiento grupal, pensamiento grupal.
pensamiento grupal.
Bueno, hay que tomar una posición sobre
asuntos. Uh, ¿no sabes qué pasa si
¿No tomas ninguna posición sobre el asunto? yo
No importa en qué dirección vaya. no puedes
No me importa.
No me importa quién gane el juego.
Los buenos son los malos. entonces yo
No se quienes son los buenos, los malos
los chicos lo son. Por eso no puedo jugar esto.
juego. Los buenos de hoy son los de hoy.
chicos malos. no se que diablos
al otro lado de la frontera otro país, el
los buenos, los malos. Depende de
qué periódico lees. Portada, tu
lee los editoriales. Es todo diferente.
>> Vaya.
Mantente al día con el mundo. no sé por qué
Me quedé aquí, hombre. solo
tonto
aquí esta vez. Es Dumbo.
Dumbo. Una oportunidad de irse. No. Está bien,
pasemos al siguiente.
Pase al siguiente emocionante. Oh, guau.
Eh
Ya ves que puedes llegar a ser extremadamente
espiritualmente avanzado sin uh salir
el mundo de la razón, la lógica y la ciencia.
Estamos orgullosos de nuestro intelecto. un
mucha gente dice espiritualidad,
religión, eso es todo muy
cosas ruidosas.
Se presume que hay que salir del
mundo con racionalidad, lógica, razón.
¿Eh?
Te sientas con flores e himnos,
bonitos vestidos, plantar tulipanes, cosas,
orar por los muertos
o un incienso.
Quiero decir, a los chicos de verdad no les gusta
eso demasiado. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Por eso hablo a menudo con los hombres de
la audiencia porque a nadie le importa un rap
sobre ellos.
A veces las damas dicen tu idioma
A veces se vuelve un poco fuerte. dije,
"Bueno, también hay chicos en la audiencia,
ya sabes.
Somos el 50% de la población".
Bueno.
Entonces, la forma en que aún puedes ser razonable,
Lógico, no perder el respeto a tu
Amigos intelectuales ¿Le dices a tu
¿Cuál es la realidad del paradigma victoriano?
y pasas a la realidad cuántica,
mecánica cuántica. Entonces vamos a
pasar a la dinámica no lineal y luego
vamos a dar un salto de paradigma
nivel de conciencia y contra el nuevo
conciencia la ciencia de
conciencia.
Entonces, mientras dicen, ya sabes, tú
déjalos atrás en el polvo,
no están interrumpiendo no lineal
dinámica en uno o dos años.
la física de la conciencia misma y
Di bien, alcanzarás tres o cuatro.
libros sobre
primero que nada los ignorantes hay que
enséñele la diferencia entre
Newtoniano probablemente no recordaba lo que
Newtoniano es un mundo de causa y efecto.
y el mundo que descubrimos a través
subpartícula de mecánica cuántica
realidad submicroscópica que tiene
leyes completamente diferentes completamente
diferentes leyes no vivimos el mundo
en ese mundo en el que vivimos lo subjetivo
mundo, el mundo subjetivo en el que vivimos
está más influenciado por la mecánica cuántica
y dinámica no lineal que por
exterioridad. Mi opinión no ha cambiado mucho por
la textura de esta alfombra aquí en absoluto.
Realmente no afecta subjetivamente dónde
Yo vivo.
No, el lugar donde vivo no se puede medir.
Entonces el mundo de la lógica está ordenado.
y lógico.
Descubrimos que el mundo en realidad
Es realmente desordenado. Es
creativo. Es gratis. este mundo es
limitado, determinista,
reduccionista. Este es el reduccionista
El reduccionista mecanicista vive aquí en
confinamiento solitario.
Nada tan real como puedas medir
forma. Oh, me siento triste por ellos. Mira, por favor
ayudarlos.
Viven en un mundo codificado.
>> Uh, todo se ve como separado,
discreto. Todo se ve como un
consecuencia de la causa. animista que
significa separado de todo lo demás.
Es el mundo de la fuerza. todo es
visto como causado por algo fuera
allá. Si eso es cierto, nadie
responsable de cualquier cosa porque hay
siempre hay algo ahí fuera a quien puedas culpar
en.
Mira, ya sabes, siempre ves eso cuando
Lo aplicas a la educación, todos.
obtiene una F.
Está bien. Todo es causa,
demostrable, medible, secuencial.
Todo está arreglado. no tiene sentido
al mirarlo. todo es
temporal. Puedes conseguirlo todo en un
computadora. Es computacional porque
es limitado. Es permanente. y de
Por supuesto, hay una vista muy restringida.
de la realidad.
Cuando pasas a la mecánica cuántica, que
No es más que la matemática de eso.
que ya sabemos, en realidad,
Sepa que las cosas no son predecibles.
De repente, ¡bang!
80.000 generaciones de escarabajos negros.
Alguien arroja un albino. Guau. ¿Dónde estaba?
de que viene?
Desordenado, ilógico, impredecible,
libre, creativo, imaginativo.
Todo está difuso, entremezclado.
Todo está entremezclado en el campo.
de la conciencia. Por eso lo que soy
Mantener en mi mente provoca un efecto kinesiológico.
respuesta. Y ella ni siquiera lo sabe
conscientemente lo que hay en mi mente. es
porque estamos entremezclados.
Estamos compartiendo un campo común.
Las cosas están difusas. las cosas no son
limitado. Son potenciales.
Son reactivos, responsables,
receptivo, comprensible. Cosas aquí
son mensurables aquí. no puedes medir
ellos, pero puedes observarlos. tu puedes
observarlos. Cuando intentas medir
ellos, ellos cambian. Entonces no puedes medir
cualquier cosa porque ya lo está midiendo
lo cambia.
Entonces hay que seguir midiendo las cosas.
constantemente. Pasa toda tu vida solo
medir cosas. Cada vez que mides
eso, cambia. Entonces, ahora tienes que
medir de nuevo. Puedes ver que nunca podrás
ponerse al día con la realidad porque es
cambiando más rápido de lo que puedes medirlo.
Esto está sujeto a las ecuaciones de sombreado.
que dependen del tiempo y del tiempo
independiente. Más adelante tenemos una diapositiva.
Eso te mostrará que todo es
realmente estocástico caótico ilimitado
posibilidad infinita y el hecho es
que es alterado por la observación. tu
conocer la potencialidad infinita que
no puedes decir qué es realmente algo
vamos a hacer de momento en momento.
No puedes decir nada que va a hacer
de momento en momento.
¿Bien?
El orador podría volverse loco de repente
frente a ti.
Camina como un loco.
Entonces, ¿qué está pasando en el mundo?
él,
¿Roger? Estaba siendo muy amable. todo un
De repente, se está volviendo loco. no lo sé
lo que es.
Bueno, es porque aquí estás limitado.
Aquí eres ilimitado. tu no lo eres
limitado.
No, no tienes que hablar como un
viejo y chillón profesor universitario.
Simplemente vuélvete loco cuando quieras.
Entonces la realidad infinita es una de
libertad infinita
en cualquier momento para cumplir cualquier
potencialidad
siendo aburrido y vulgar.
Puedo volverme muy vulgar y aburrido.
en cualquier momento.
Quiero discutir las premisas básicas de Hegel.
esta tarde
y luego pasaremos a su reputación
reputación
por la problemática
eh hermenéutica
del uh distorsionado
uh, epistemología relativista.
caja.
Entonces, algunos de ustedes han tenido noticias de
y quiero que cada uno de ustedes traiga un gran
cuaderno porque vamos a cubrir
toda la historia del ser humano
La filosofía desde el principio de los tiempos.
incluidos los grandes libros del oeste
mundo. Oh, eso será un thriller.
dijimos todo
es simplemente ser lo que es, cumplir su
propia potencialidad.
En consecuencia,
todo está sucediendo espontáneamente.
El secreto del estado iluminado es
que aquí no hay nadie hablando contigo
en absoluto.
Sucede por sí solo.
La potencialidad se convierte en realidad.
en condiciones favorables, tales como
audiencia. Entonces la habla habla
propio.
no hay ninguna persona
hablando como un concepto dualista. hay
un esto causando un aquello.
Por eso vi la kinesiología desde un
paradigma diferente
que el resto de la gente porque yo
ya habia pasado por
mmm
experiencias espirituales que comenzaron en un
tiempo temprano. La gente me pide que
recapitular mi propia evolución espiritual
Lo cual es algo de tradición, supongo.
maestros espirituales
mmm
para ponerlo en contra de algún tipo de
contexto comprensible.
Eh
Esta vida comenzó de la nada.
de la nada
lo cual era una fantasía.
Parecía nada.
Antes de los tres años, no había nada
olvido
fuera del olvido
que era el residuo de vidas de un
budista hinana. Seguí el camino
de negación. Anónimo es el
La traducción del Buda es que el
la realidad última es la nada. No, no,
no es ninguna cosa. No es nulo como
nada.
Si fuera la nada, lo habría hecho.
se quedó allí.
En esta vida no hubo nada.
Completa nada vacía
hasta los tres años. en la calle de edad.
De repente, sorprendentemente,
como haber vivido por siempre en la oscuridad
armario, alguien abrió tres vasos.
De repente, hubo un descubrimiento impactante.
de existencia
que yo existí.
El niño de tres años no tiene vocabulario. esto
No fue mentalización. fue una impresionante
conciencia de existencia de que yo existí.
No estaba contento.
Ya era bastante malo que existieras,
pero un cuerpo se fue con él.
En este carrito, ya sabes, 3 años.
viejo era este cuerpecito que iba con
él. Existes y existes como
fisicalidad.
Oh dios. entonces
después de ese shock
Instantáneamente la conciencia de la existencia.
Sacó a relucir el miedo a la inexistencia.
El conocimiento era que si hubiera venido
en la existencia la potencialidad podría haber
sido no haber llegado a existir.
En el momento en que
minuto hubo la conciencia de
existencia. Había miedo de
no existencia.
La dualidad es la realidad última.
Totalidad o nada.
La dualidad es una de las últimas puertas de entrada
aprobar. Calibra alrededor de 850. Entonces a la edad
tres se enfrentan a un enigma
eso le tomó la mayor parte de su vida o bien
parte de la vida
trascender. Así que eso fue bastante inusual.
Y luego la dificultad fue quedarse
identificado con la fisicalidad. yo seria
sentado en clase en la escuela primaria y el
El sentido de un yo personal desaparecería.
todos
esta nada. Todo lo demás y yo
Me asustaría y diría que estás
Dave. Tienes 88 años, estás sentado.
tercer grado. Esta es la clase de ortografía. yo
Quiero decir que trato de aferrarme a lo que el mundo
llama realidad.
se escaparía. Y mmm
a los 12 años, saqué el papel más largo
en wisconsin,
18 millas todos los días bajo cero.
Una noche llegó por debajo de cero tono de lagarto
negro. No había electricidad. vivimos
camino en los palos. La electricidad era sólo
a un lado de la carretera. Entonces en el
acto de lanzamiento sin electricidad
timbal
el viento se llevó los papeles de atrás
de mi bicicleta y me puse a llorar con
frustración al intentar perseguir a los recolectores
a través de la nieve helada
y finalmente se rindió. Entonces cavé mi camino
en un banco de nieve en Wisconsin. Al final
de enero la nieve fue de unos 12 pies
alto. Cavé un agujero en esto a través del
corteza de nieve, subió a este
poco espacio fuera del viento. Lo principal
era levantarse
y casi al instante un exquisito
presencia,
que realmente no es posible hablar
acerca de.
Había una ex presencia exquisita como
la esencia misma del amor mismo que
derritió cualquier pensamiento,
lugar, tiempo.
Estaba más allá de todo tiempo, ubicación.
y fue para siempre.
lo que soy
Existió antes de todos los universos.
y será y todos los universos
se han ido.
Ese es un hecho que existió.
Eso es un hecho.
Lo que soy existió para todos
universos y será después de todo
Los universos han desaparecido. Más allá de todo
tiempo, más allá de todo lugar, más allá de todo
condicionalidad.
Sí.
En estado exquisito.
No sé si la respiración continuó
O no. En cierto modo no sería
interesante.
Cada vez que ocurre el sueño,
no necesitas comer, beber, pensar,
sentir, nada.
Y si el cuerpo continúa o no es
irrelevante.
Que lo haga o no depende de la influencia kármica.
propensiones y condiciones. si el
las condiciones son favorables, el cuerpo
se reanuda porque alguien viene y
lo alimenta.
y ya que comes
es jueves, no has comido desde
Martes. Entonces, está bien.
De todos modos, en ese estado particular que
va más allá del tiempo, la experiencia de
el infinito es infinito.
La eternidad de la existencia del
infinita toda presencia de Dios es para siempre.
De todos modos,
algo me sacudía el pie con el
padre y el Ford Modelo 8 29. el
Siguió mis huellas. me presenté para
cena. Así, descubrió que el
el cuerpo está ahí
y no necesitaba respirar ni estar con
el cuerpo nunca más. miré mi
padre y yo nos dimos cuenta de que él cree en
muerte. Él piensa que la muerte es la realidad.
Por lo tanto, si no volvía a respirar, él
estaría atrapado con toda una vida de culpa.
Si hubiera permitido que su hijo muriera en un
tormenta de nieve,
lo habrían golpeado con un
toda una vida de culpa.
Entonces, como amo a mi padre,
se convirtió
la energía del cuerpo nuevamente.
Estoy enfermado.
Ya ves porque la muerte no es una
posibilidad.
La muerte no es una posibilidad.
Existe la ley de conservación de
materia, ley de conservación de la energía.
¿Y por qué la humanidad nunca ha descubierto el
ley de conservación de la vida es
más allá de mí. Es lo más sorprendente
cosa obvia que hay. la vida puede cambiar
forma, pero no puedes matarlo.
No puedes matarlo.
Simplemente sale del cuerpo y regresa.
en otra forma. Si golpeas una polilla o un
vuela, ni siquiera lo nota.
>> Ya sabes, no lo hacen, ni siquiera
notelo.
Eso es un hecho. Ni siquiera lo nota.
Se pone rojo un reloj en su éter ateo
El cuerpo se rematerializa en otro cuerpo.
Oh, te preocupa el hecho de que
murió. Está pasando un buen rato. tu
saber,
Fui un budista estricto durante muchos años.
Cada uno tenía que practicar, ya sabes,
en Nueva York, el más grande del país.
Y entonces habría moscas.
en medio de la habitación. sabes cuando
Tienes un ventilador bajando para entrar.
aire acondicionado en medio de la habitación. yo
Espere hasta que el paciente se vaya y se quede atrás.
las cortinas tenía un cazamariposas. como
Tan pronto como el paciente se va, le saco el
cazamariposas capturan estas moscas y
sácalos por la ventana y vuelve a colocarlos
detrás de las cortinas para ver el siguiente
paciente.
Monu vuela.
Creo que pensé que podrías matar
vida. Bueno, no puedo matar la vida.
No se puede matar la vida. No es posible.
Cuando dibujas un cuerpo, solo dices ahí
Está ahí y la vida va bien.
en.
Así que esta vida era algo diferente en
de muchas maneras. Más adelante, otros uh eventos uh
otros eventos no puedo recordar cuáles
eran. te iba a contar sobre
ellos, pero no recuerdo lo que
eran.
Otro
afirma que el mundo llama
La iluminación se repetiría espontáneamente.
en uno en realidad anterior a uno. Oh, yo estaba
ateo también ateo desde hace 20 años.
Oh sí, yo era muy religioso cuando era niño.
escrupulosidad
episcopal.
yo era un niño eh
acólito del obispo. yo era un niño soprano
cantó en la catedral
panela
la orquesta completa
órgano completo
todo el boato p
catedral llena
vidrieras sol entrando
los vitrales y esto
Obligato sobre nosotros Angélica está saliendo.
de esta voz oh
como una voz en alguna parte
desde algún lugar
Y con eso estaba la escrupulosidad,
miedo al pecado. La desventaja gótica de
cristianismo
se fija en el pecado. entonces no es eso
vives para el bien, es que tu
vivir con miedo al pecado. Entonces al menos a las 12,
tú haces. entonces
testosterona corriendo por tus venas.
La némesis del pecado. Bueno, el pecado fue
Me explicó que era como un negro.
mancha en tu alma. Oh, oh. Eh, aquí está
esta alma invisible. Piensas en un
simple pensamiento, tienes un punto negro,
ya sabes, como
y Dios puede ver esto. Vaya. debo tener
temía eso.
El sábado por la tarde, iría a lo alto.
El episcopal era muy parecido al católico.
Entonces fuiste a confesarte el sábado.
tarde lo más tarde posible.
Las confesiones terminaron, creo, a las 4:30.
Comenzó a las 4:20.
Entonces había que vivir con mucho cuidado desde
4:30 después de la confesión a Dios y la absolución.
Hiciste todos los tratos del rosario
hasta que iba a la misa más temprana
Domingo. Así que el tiempo más corto para que el pecado
suceder
desde las 4:30 el sábado por la tarde hasta las 7:00
La mañana del domingo era una hora terrible.
Caminaste con cuidado. Tú miraste tu
pensamientos.
Un domingo por la mañana vamos a
iglesia. 29 Ford Modelo A de arriba hacia abajo.
Siempre llegamos a la iglesia y yo he estado
sin pecado hasta este punto. es
Ahora faltan 18 minutos para las 7.
Y mientras doblamos la esquina,
hay un cartel de 30 pies de largo de un
Anuncio del traje de baño Jansen.
30 pies de largo.
Oh Señor, perdóname por la maldad.
de mis pensamientos.
Oh Señor, perdóname por la lujuria de mi
pensamientos. Perdóname por Dios mío,
fue una tortura. No,
No me atrevía a decirle a mis padres por qué no estaba.
Esa mañana iré a comulgar.
Tuve que fingir. tengo una mancha en mi
alma. Y tienes que ir a comulgar
con alma espinal. Ay dios mío.
Estaba respirando. me levanto a comulgar
real.
Tenía miedo.
Sentí que era sorprendente.
Fuiste a comulgar con una mancha en tu
alma. Entonces vives en el temor de
religión. No fue una fuente de alegría.
No como la iglesia de la unidad. Déjame decirte
fue la desventaja. Sí.
De todos modos, eventualmente me convertí
intelectual. Estudió todos los grandes
Libros del mundo occidental. No todo bien
unos. Aristóteles Sócrates. Sócrates es mi
héroe. yo era un poco flaco ecamorfo
con gafas gruesas. Y leí a Sócrates
mientras que otras personas tenían pelota de palo.
Se rzled e hizo otras cosas desagradables.
Cosas físicamente agresivas.
Sudoroso y grasoso. Bien.
Aristóteles, Sócrates, ellos fueron mis
amigos. Sócrates es mi héroe. Sócrates
Fue un héroe y sigue siendo un héroe.
Sócrates fue a la muerte en lugar de
violar la verdad en lugar de violar la
verdad de Dios. Aceptó la muerte cuando
podría haberse acobardado y limitado
el trato. Dicho en lugar de violar
¿De dónde sacó esa religión? porque
El cristianismo aún no había nacido. budismo
había llegado a Grecia.
Así que ahora Sócrates lo entendió en cal 540.
amor incondicional.
Entonces él era un héroe.
En fin, luego me metí en el intelectualismo.
Me volví ateo y luego fui ateo.
ateo sincero durante 20 años
y fui a una universidad jesuita
varias cosas
y obtuvo una A en
teología.
voy a discutirlo. Será mejor que sepas mucho
al respecto.
>> Tienes que tomarte una cerveza y discutir.
teología,
metafísica. Fue una vida maravillosa. yo
Era un ateo del arte.
Pero luego las exigencias de la vida. yo estaba
en la Segunda Guerra Mundial.
Y uh lo que pasó después
ese banco de nieve experimenta curiosidad
curiosamente uh era un completo jefe del miedo
de muerte. Desde entonces nunca he tenido miedo a la muerte.
Alguien dice que eso te matará. entonces digo
entonces
Quiero decir, aquí está esta mía justo al lado.
el barco listo para estallar en cualquier momento. Nosotros
Tengo estos bicheros. lo unico
lo que nos preocupa es que esta cosa
No debería chocar contra el barco.
El hecho de que podrían explotar y matarte.
ni siquiera estaba en su mente. no lo dejas
chocó contra el barco. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Oh dios.
Así que ahí estamos. Yo era ateo y uh
Al final lo necesité. Estaba preocupado.
con la esencia central la verdad misma todo
todo este estilo de vida desde los tres años. yo
Empecé una búsqueda dentro de mí. he
estado en psicoanálisis. yo estaba
psicoanálisis
neoiano de lo contrario
psicoanalista de mi bisabuelo
firma por ello
él fue el analista de Abraham Carter
Abraham Carter fue el analista de la línea de
obviamente fue mi analista de entrenamiento para mí
Lo vi todos los días durante cuatro años que estuvimos.
ambos ateos
estábamos de acuerdo sobre esa religión
era un miedo de trinchera, ya sabes, trinchera
Religión, lo sabes bien. Ahora tienes
religión que siempre
de todos modos la preocupación por la verdad
se convirtió en la obsesión de su vida
Tuve que encontrar cuál es el núcleo y el
esencia de la verdad sabes que Sócrates era un
gran ayuda
pero había un impulso por descubrir
la fuente básica del sentido de yo
Me di cuenta de que provenía de una sensación de
quien soy.
Y por eso, una vez conduje hacia el
profundidades de la psique. supongo que lo harías
llámalo el fian escondido buscando el
fuente de la fuente del sentido
sí mismo.
Y para llegar allí, bajé por
las profundidades del infierno. Me llevó de alguna manera
al infierno.
Dante tiene razón sobre el infierno. como el supo
al respecto, no lo sé.
D curioso. Calgary es muy alta. he
Nunca investigué la vida de Donnie.
alrededor de 500. Pierdes algunos escuchados
verdad.
Cuando vas al infierno, entras en agonía.
Lo que la gente considera es el infierno.
Estas son sólo las tomas para abrir a la gente,
aplastándolos con muletas, quemando petróleo.
Y luego, más allá de eso, la cosa se pone seria.
La muerte es sólo agonía en la tortura y
horror. Más allá de eso hay una espiritual
agonía.
El aspecto físico es irrelevante. te vas
El mundo de la forma. Y así como el
Los niveles más altos de conciencia son
sin forma, vas más allá de la forma. y
hay un conocimiento a medida que desciendes
más allá de la forma.
Abandona la esperanza. Todos estáis aquí. ¿Cómo lo hizo?
¿sabes eso? Es casi como tú. es
Molestia y luego te vas y luego
descubres qué es el infierno.
Es para siempre.
Agonía eternamente desesperada por la cual no
No hay recurso ni esperanza jamás. y
luego vas a la eternidad.
Ahora la eternidad de
para siempre de agonía y desesperanza. es
Una cosa es estar ahí durante días, semanas,
y meses. Otra cosa es
Date cuenta de que siempre se está abriendo.
frente
más allá de toda imaginación.
No recomiendo el infierno bajo ninguna
circunstancias.
Es más horrible de lo que nadie pueda jamás
describir o imaginar.
Agonía espiritual cortada de toda esperanza
para
en el pozo de eso fuera del silencio
y alguna voz dentro dijo si hay un
dios le pedí que me ayudara y entonces
olvido
No se cuanto tiempo durará el olvido
duró pero cuando desapareció todo
las cosas se habían transformado
todas las cosas La divinidad de todo eso
existe brilla.
La mente se había vuelto silenciosa, desapareció.
para siempre,
desapareció para siempre, se fue.
En cambio, sólo el conocimiento y la
conciencia de la presencia de todo eso
existe aquí. ves eso
creación y evolución son una y la
lo mismo. Lo que presencias como tú
Pensar como un acontecimiento no es más que el
proceso
de la creación.
Lo que vemos pensamos que es la evolución es la
cómo se ve la creación de forma secuencial.
Creemos que la secuencia de descanso es
descanso interno
aquí dentro. No hay secuencia en el
mundo.
La secuencia es un testimonio en serie porque
testigos en serie digo oh es
sucediendo en serie no, estás presenciando
en serie
creación y evolución son uno en el
lo mismo
hecho manifiesto se vuelve manifiesto como
totalidad de todo lo que existe
y lo vemos desarrollarse secuencialmente
no por causalidad
Es como si surgiera del mar hasta tu
visión como ésta. Dices: "Oh, es
sucediendo de esa manera." No sucede eso
forma.
Creación y evolución son una y la
lo mismo.
Punto de observación diferente
sin mentalidad. simplemente aceptarías
esta esidad.
En el momento en que mentalizas, empiezas a
pensar en términos de causalidad.
y empiezas a pensar en el billar
bolas y goth se convierte en una bola de billar
hace que la pelota empiece a rodar es muy
ingenuo
muy ingenuo
Lo supe cuando todavía era ateo
Los argumentos a favor de la existencia de Dios.
el punto esta en la tierra son muy débiles
de hecho no puedes encontrar ninguna primaria
causa primaria no hay causa primaria
La causa existe dentro del Newtoniano.
dimensión con esto causándolo. eso
La realidad es el devenir no manifiesto.
manifestarse como condiciones escritas no
requieren una causa. No tienes que encontrar
una causa primaria. no hay primaria
causa
en cualquier secuencia. no hay primaria
causa. Es todo hipotético imaginario.
debería ser así, podría ser así,
suena bien de esa manera. Excepto que es
disparates. No existe una causa primaria.
Es toda la potencialidad convirtiéndose
reactualidad.
Está más allá de toda pausa. Pausa calibra
alrededor de 450.
Creación
Calibra infinito y superior.
¿Cuál es la causa de lo que es?
¿infinito? Y mira que tontería
pregunta que es.
Está bien. Así que sigamos con el
conferencias.
Sigamos con los títulos uh o los
¿Qué pasa si jefe?
sean lo que sean.
Sí. Bueno, la otra escala va
hasta 600 porque eso incluye el 99,9% de
la gente del planeta porque para ir
Más allá de esto, es inusual estadísticamente.
inusual.
probablemente en el lugar equivocado para ello
que suceda. Pero a los que les pasa,
así es como lo llamamos.
600 y más es un paradigma diferente
y es no dualidad.
Trascender la dualidad a la no dualidad.
Si eres desde el punto de vista de
no dualidad, la causalidad suena como una
absurdo.
Dentro de la dualidad, suena como una
necesidad. Más allá de 600, suena estúpido.
Ir.
Ves la potencialidad convirtiéndose en un
realidad. quiero decir
es simple, ¿verdad?
Muy sencillo.
En el momento en que alguien se lo señala
tú, lo entiendes.
Entonces estos niveles y 600 estos son
extremadamente raro. Este es Narada.
Maharaja. Eh
Los grandes sabios de la India suelen venir.
alrededor de 700. Um, más alto que eso es
De hecho, tal vez sea muy raro en la antigua India.
Um y los avatares se calibran en nivel.
1,00
¿Por qué se detienen en 1000? porque
esa es la capacidad del nervio humano
sistema. De hecho del sistema nervioso.
te va a dar problemas desde el
mediados de 500 arriba. te diré
eh
A mediados de 500 empiezas a sentir esto.
energía corriendo por tu columna vertebral hasta tu
atrás.
exquisito, delicioso, como la esencia
de
es como la esencia de la presencia en
la capa de nieve. Un derretimiento exquisito
como la esencia misma de la divinidad de
El amor mismo comienza a fluir.
deliciosamente por tu espalda. Auge. cuando tu
Cierra los ojos, te gusta desaparecer en
él. La gente dice: "¿Por qué estás cerrando
tus ojos todo el tiempo?"
donde soy feliz, donde escucho que es
dichoso donde estés es un dolor en el
cuello.
Esto y aquello, discutiendo con esto y
eso. Oh, tengo dinero borroso.
>> O sea, donde estoy no tiene relación
a eso en absoluto. Paz sea.
Y a medida que llegas a lo más alto
500, entonces esta energía fluye hacia arriba.
Puedes sentirlo fluyendo hacia tu cerebro.
Más adelante veremos que tiene un
profundo efecto sobre la fisiología del cerebro.
Cambia totalmente la fisiología de tu cerebro.
Además, por encima del nivel 200, comienzas
desarrollar un cerebro atérico. Por debajo de 200,
estás atrapado con un cerebro animal.
Procesa principalmente cosas hacia la izquierda.
cerebro como un animal. 200 y más ahora
La energía espiritual comienza a fluir. eso
crea por primera vez una evolución
del cerebro.
el cerebro, el karma individual, no sólo
karma grupal. Llévalo a 100, estás
hablando de karma grupal, lo mismo que
animales.
Las personas que entran y salen del
Planeta alineado con un campo atractor.
más de 200. Ahora tienes individuales
responsabilidad kármica, responsabilidad,
y espejo también. Esta energía comienza
fluya exquisitamente hacia tu cerebro.
Siéntelo en tu cerebro.
Si piensas a la izquierda de tu cerebro,
fluye hacia la izquierda de tu cerebro. si
mueves tu atención hacia la derecha de
el cerebro, fluye hacia la derecha de
tu cerebro pl. Es muy explícito.
Hay renuencia a estar en el mundo o
con la gente.
Y el efecto que tienes en la gente es
bastante diferente. Además, esta energía
A veces hace cosas que todo lo que sabes es
todo por sí solo. no tenia nada que hacer
con tu yo personal. A veces esto
la energía fluye a través del corazón. eso
fluiría. Estás conduciendo por el
carretera. Sentirías que baja
la carretera.
Y yo decía: "Bueno, Dios, no. ¿Y ahora qué?"
Iría por la carretera, alrededor del
doblar. Si doblas la curva, hay
un accidente automovilístico. el coche, el
Las ruedas del coche siguen girando.
Esta energía se vierte en el coche. tu
Entiende que la gente de allí está orando.
y de alguna manera eres como una antena de
algún tipo de energía demoníaca o
algo. Supongo que eres el más cercano
antena práctica. Entonces sale al
en el coche.
Luego, un poco más tarde, todo un
De repente se detiene. Así que en mi mente estoy
pensando ¿debería detener a Dios? No, no
No eres necesario porque ¿quién va a hacerlo?
detener a la persona. No necesitas una persona
aquí. La energía era lo que
Se muestra alrededor de la otra pareja.
millas están bajando por la I 10 en Arizona.
Un par de millas más abajo esto comienza de nuevo
de nuevo. Él está dando vueltas por un cuarto
milla por el camino. Y cada vez que lo haría
Esto lo hizo en Chicago una vez para parar.
una pelea de pandillas. Haría estas cosas
todo por su cuenta. Y yo digo: "Bueno,
Dios, ahora