w czymś, co znasz z przyjacielem
moje, które życie duchowe i powiedział, że
muszę to zrobić, więc powiedziałem: „Nie martw się”.
właśnie wtedy powiedziałem, że przyjechała limuzyna
ponad i otwieram drzwi, mówi, że jesteś wszystkim
prawda
to było coś
po wydarzeniu wróciliśmy dalej
na ulicę i mówi: „No cóż, zobaczmy
robisz to jeszcze raz.” Więc,
Powiedziałem: „No cóż, kto wie?” I jasne
dość, tym razem podeszła inna kobieta
brązowy i wkrótce Bóg powiedział: „Potrzebujesz
przejażdżka.” Tak. Oj. Więc to był on
dla
ponieważ to, co trzymasz w umyśle, manifestuje się.
Cóż, kiedy ta energia stanie się bardzo
silny, to mocno, uh, co trzymasz
w umyśle ma bardzo silną skłonność do
oczywisty. Zatem powoduje to
cudowny.
Daje ci wszystkie te tak zwane miasta.
Te rzeczy nie pochodzą od ciebie. Oni
są energią Condolini niezależną od
coś osobistego, nie sprawisz, że tak się stanie.
Ludzie zostają uzdrowieni w obecności
To. Usiadłbyś przed
zegar
w hm
w hotelu i mówisz FL. Tak.
W każdym razie siedzisz tam i jesteś
miał się z kimś spotkać i z tą panią
siada obok ciebie i jest wszystkim
jest kaleką i ma też urojenia.
Najwyraźniej ma halucynacje i rzeczywiście tak jest
rozmawiać z wyimaginowanymi ludźmi o
wyimaginowane rzeczy powinny się dziać
i jest tym zawiedziona
chłopak się nie pojawił. Wiem, że to prawda
wyimaginowany chłopak. Ona nie ma
sympatia. Tak czy inaczej, ona jest psychotyczna,
urojeniowe i uh, liczne upośledzenia.
Tak czy inaczej, ta energia po prostu przechodzi do
jej. Nie zwracam na nią uwagi
oglądanie zegara. Energia robi swoje
wszystko. Nagle dostaje
wstaje, odchodzi, czuje się dobrze, psychol,
zniknął,
odchodzi sama. Zatem cud
wtedy
i kiedy to nastąpi później
nie ma nic wspólnego z tobą. Możesz
zobacz, dlaczego dana osoba stoi przed tobą.
Mają na to nadzieję.
Ale to jest jak
w tej obecności to jest to jabłko
prawa spada z drzewa. To zależy
karmiczna słuszność sytuacji.
To nie tak, że ty to robisz
ponieważ słoń to każda rzecz
dzieje się samo, kiedy jabłko dostaje
wystarczająco słuszny, spada sam z siebie.
Widzisz, w porządku, więc to są rzeczy
charakterystyczne dla tych poziomów.
uh, gdy wzniesiesz się wyżej, co jest niezwykle
rzadki. Punkt powyżej 700 jest niezwykle rzadki.
Prawidłowy.
Subiektywne doświadczenie, ponieważ
staje się coraz bardziej bolesne. Nerwowy
system jest jawnie opodatkowany. Masz bóle i
bóle i okropność, negatywna myśl
jest tak bolesne, że aż rozdzierające
mieć o tym negatywne zdanie
rodzaj energii płynącej tak jak ty
smażone, wciąż żywe, smażone. Więc
układ nerwowy tak naprawdę nie jest w stanie
Zajmij się sprawami od tego miejsca aż do tego
daleko. Odtąd w górę jest w porządku.
Byliśmy raz w Korei. Powiedziałem: „Boże,
Myślę, że wytrzymam tego Jezu
Chrystusa.”
I po prostu, no wiesz, z boku
łóżko, gdy tylko je wyciągnie,
otwiera stronę i mówi: „I Budda
czuł się, jakby łamały mu się kości.
Dokuczał mu ból i tak było
zaatakowany przez demony.” Powiedziałem: „Och, i
jest w porządku.”
>> Przypuszczam, że gdy dojdziesz do 700,
jeśli tak, lepiej udać się do innych wymiarów
będziesz kontynuować.
Ludzki układ nerwowy taki nie jest
naprawdę i jest w drodze na górę
Energia Condalini powoduje zmiany w
rzeczywisty fizyczny układ nerwowy. Uch
faktycznie staje się cięższy i
hm, faktycznie ulega modyfikacji.
Sam układ nerwowy faktycznie działa
poprzez modyfikację. To nerwowe
system znacznie się różni. To było
wiele lat temu. Tak. Znacznie
różny. Dobra. Ludzie mówią też dlaczego, uh
w Stanach Zjednoczonych jest na bardzo zaawansowanym etapie.
Nie mówimy o świętych, bo
jest wielu chrześcijańskich świętych
kobiety. Dlaczego ci zawsze są na górze?
mężczyźni? To nie jest problem seksistowski. Widzisz
ludzie projektują seksizm na wszystko. jeśli
ma związek z siłą
układ nerwowy. Po prostu musisz
mają bardziej mizomorficzne ciało i a
mocniejszy układ nerwowy, aby sobie z tym poradzić
woltaż. To wszystko. Więc jeśli jesteś
przeznaczony do zostania awatarem w
tysiąc, najwyraźniej to zostawiasz
życie Sandy i wróć jako
awatara.
To nie ma nic wspólnego z seksizmem. To
ma to związek z pojemnością
układ nerwowy. To była nasza odpowiedź
dostałem, bo ludzie o to pytali
ciekawości. Sam byłem ciekaw. Ale
na tym poziomie jest się ponad płcią. Więc
pytanie nie jest właściwie zasadne.
To ma po prostu związek z fizycznością
człowieka, ludzka struktura
układ nerwowy człowieka i jego możliwości.
Są to zatem wyższe stany i
warunki, które tam zwykle występują.
Przejdźmy do następnego.
Najwyższy poziom świadomości
możliwe w domenie ludzkiej
przekalibrowany na tysiąc. Nerwowy
system po prostu nie może. Radzi sobie z tym
wielka trudność. Oczywiście, pot z
krew. Zbuduj tę szybką rzecz. Kiedy
dotrzesz do wyższych wymiarów, tj
archanioł kalibruje 50 000 i więcej.
Mówisz o tych dużych kablach
wychodzi z generatorów.
Przemijająca myśl woli archanioła
wysadzić cię prosto.
Znalazłem się więc w otchłani piekła.
Głos w środku powiedział: „Jeśli istnieje Bóg,
Proszę Cię o pomoc.” Dostałem
uczucie, że krąży archanioł.
Tak się złożyło, że Archanioł po prostu podróżował
facet usłyszał, że ta myśl przeszła i
przekazane. Wow.
Ucichł i nigdy więcej się nie odezwał.
Przechodząca myśl o archaniele.
Cisza zniknęła, ponieważ po
transformacji, nigdy o tym nie mówiłem
35 lat
dopóki nie napisałem książki Moc kontra
siła. Co możesz powiedzieć ludziom?
Bo by nie zrozumieli
cokolwiek mówisz.
Jeśli nie ma tu nikogo, kto by z tobą rozmawiał
teraz jest niezrozumiałe.
To jest prawda.
mówiąc, dzieje się to samoistnie, jako
możliwość stania się rzeczywistością
uh, w formie, która jest przydatna.
W medytacji przechodzisz przez
świadomość. Najpierw medytuj nad formą.
Rozmawialiśmy o ABCD i tak dalej.
Wtedy zaczynasz zdawać sobie sprawę, że nie jestem
treść tego. Jestem tym co jak
Czy wiem, że ABC się dzieje? ponieważ jestem
jakoś to zarejestrować. Rozpoznaję
To. Dlatego muszę być obserwatorem
i doświadczający. Skąd wiesz
myślisz? Ponieważ jesteś
doświadczać.
Skąd wiesz o czym myślisz?
Ponieważ patrzysz. Dlaczego jesteś
najpierw oglądać i doświadczać
miejsce?
Jaka jest możliwość oglądania i
doświadczyć treści myślenia lub
medytacja wynika z nieskończoności
pole zwane świadomością.
Świadomość istnieje sama w sobie. To jest
oczywiście nie osobowość.
Obserwowanie i bycie świadkiem to a
manifestacja światła
samą świadomość.
Zaczynasz identyfikować
z samą świadomością.
Nie to co,
nie treść,
ale sama świadomość.
Poza tym stan bardzo zaawansowany
świadomości, uświadamiamy sobie, że to jest
manifestować
powstające z niezamanifestowanego.
I wtedy zaczyna się zdawać sobie sprawę
wszystko powstaje spontanicznie.
Nieprzejawione staje się oczywiste jako
nieskończony potencjał
która staje się rzeczywistością
gdy warunki na to pozwalają.
Rzeczywistość staje się rzeczywistością
z powodu mocy niezamanifestowanego
stać się oczywistym.
Dlatego łuk David B napisał książkę o
to rozwinięty i rozwijający się wszechświat.
B kalibruje ponad 500. Większość
fizycy skalibrowani w latach 400.
Einsteina na 499.
Dojdą do tego tylko wielcy fizycy
ich. Uclid ze wszystkich największych umysłów,
naukowe umysły kiedykolwiek istniały.
Aha, i przy 499, Einstein 499.
Wysięgnik. Widzieliśmy niezamanifestowane i oczywiste
rozłożony i rozłożony działa w
505. Zatem 500 to zupełnie co innego
skok paradygmatu.
Nauka nie może nas tam zabrać, ponieważ
inlec przystanki kolumnowe w latach 400-tych. Kwantowy
mechanika,
cała najbardziej zaawansowana matematyka teoretyczna
na powierzchni ziemi dopadnie tylko ciebie
do lat 400.
Einstein, wiesz, dojdziemy do
Zasada Heisenberga później.
Ale kiedy zaprezentowano go z Heisenbergiem
zasadę, że ty nie możesz zrobić tego samego
eksperymentuj dwa razy, ponieważ po prostu
obserwując to, będąc tego świadkiem,
uczestnictwo w nim już je zmienia
ponownie jego rzeczywistość. Załamuje falę
funkcja
tworzy nowy wszechświat
zaczyna się, gdy kończą się równania niszczarki
jako równania bezpośrednie. W środku
jest zasadą Heisenberga, po prostu
świadczyć. I tak dochodzimy do
siła intencji. Siła intencji.
I oczywiście najnowsza książka Wayne’a Dyera
siła intencji.
Przeczytałem ostatni rozdział. Możesz to zdobyć
bezpłatnie z internetu.
Tak czy inaczej,
siła intencji. Tak. Intencjonalność
to właśnie decyduje o wszystkim. Możemy
kalibrować różne filmy. Mamy książkę
wypadanie. Wiesz, zrobiliśmy 7000
kalibracje dla tej książki, która będzie wydawana
wyjechać w tym roku, jeśli chcesz.
I bardzo często
musisz wrócić.
Tak czy inaczej,
ona tak chodzi i próbuje
podsunąć mi pomysł.
Jeszcze tylko jedna kalibracja. Zapomnieliśmy
Buckministra Fullera.
Ona idzie tak. Sprawia, że czuję się wypełniona
mnie z poczuciem winy.
Chciałem tylko poznać Buckministera
Folarz. To wszystko. Nie, nie, zapomnij.
Widzę. Słuchaj, nie potrzebuję Buckministera
Folarz. Wszyscy ludzie tam mogą
żyj z tym. Nie muszą wiedzieć
co Bucky'emu.
OK, mówi. W porządku. 4:45. OK,
króliczek jest w książce. Och, ja po prostu
wśliznął się w ostatniej chwili.
Nie mogę zostawić Bucky'ego na lodzie.
OK, więc to jest ok, przejdziemy do
następny slajd.
Hm, skalibrowane poziomy
świadomość nie będzie miała sensu
naprawdę, dopóki nie dotrzemy do ewolucji
ego i jak ono powstaje. Jak jest
to rozdano? Książka, którą jesteśmy
kończenie teraz jest
och, wiemy, czym jest prawda duchowa. My
znać poziomy prawdy.
Jeśli skalibrujemy wszystko na
planeta, jaki obraz otrzymamy?
Nigdy wcześniej tego nie robiono.
No to skalibrowaliśmy
wszystko, co by siedziało spokojnie.
Każdy, każdy pisarz, wiesz,
oczywiście nie jesteśmy w stanie zrobić ich wszystkich. zrobiliśmy,
wiesz, sztuka, muzyka, kreatywność,
rzeźba,
ech, władcy,
Aleksander Wielki,
artyści,
muzyka, Ameryka,
Reklamy telewizyjne, a potem 200 filmów. Powiedzieli,
„Świat kocha filmy”. Więc powiedzieliśmy,
– Przejdźmy do tego. Po prostu jeden weekend
siedziałem tam i obejrzałem 200 filmów. Zrobiliśmy
jeden po drugim.
W porządku. Więc dlaczego? Ponieważ chcemy
widzisz, wiesz jak to zrobić
wyrażać się w ludzkości w człowieku
historia. Więc skalibrowaliśmy wszystko
od początku czasu od
początek historii ludzkości, który
skończymy, ale zrobimy to dziś po południu
cały czas kończ.
Dlaczego? Ponieważ pole świadomości
jest poza czasem i miejscem.
Mogę dokładnie skalibrować to, co się wydarzyło
rok 10 000 p.n.e., obecnie
ponieważ nie dzieli nas 10 000
lata temu. 10 000 lat p.n.e. i obecnie są
wszystko to samo w dziedzinie nieliniowej.
Nie ma ani tu, ani tam, teraz albo
Następnie. To, co jest, jest poza czasem,
miejsce, lokalizacja.
Jest teraz tak samo dostępny, jak jest
było 100 000 lat temu. W porządku. Jak to zrobić
jak działają te poziomy świadomości
pokazać się na planecie? Ponieważ
to da nam zupełnie coś innego
zrozumienie polityki, wojny i innych
pokój i wszystkie te rzeczy, które są
sporny.
Widzimy, że uh, Ameryka Północna działa
ogólnie 410 do 421. Jak powiedziałem, Toronto
biegnij, jest 423.
To bardzo arodite miejsce, ludzie i
wtedy tutaj natkniesz się na 300 400 i już
środek w środku tej całości
półkula jest bardzo rozwinięta. Południe
Ameryka. To bardzo zaangażowane
region. Nagle w samym środku
wymyślisz coś 55.
55. Świat to Haiti. Nadchodzi Haiti
wyjdzie w 55.
Uch,
w którym widzisz skrajne okrucieństwo,
skrajna negatywność,
hm, ofiara, ofiara krwi, pryzmat,
i wszyscy próbowali pomóc Haiti
tego i nikomu się to nie udało. Więc my
zacząć odczuwać, że coś
karmicznie musi się dziać. wiesz,
zaczynasz otrzymywać to ludzkie życie
ewoluuje. Potem jak seria gwizdów
łabędzie, wszyscy migrujemy. Przychodzimy
razem na planetę. Wtedy my wszyscy
coś w rodzaju urlopu. Potem wkraczamy ponownie.
Widzisz? I ludzie, którzy są w pewnym sensie
dopasowane do siebie mają tendencję do wpadania
razem. Widzisz, w pewnym sensie wkraczamy.
Więc pewnie cały ten kontynent
wpadaj cały czas. Czasami jesteśmy
Kanadyjczycy Amerykanie
jedną stronę rzeki tą stroną. Więc
w porządku, mamy Grenlandię.
Grenlandia, widzisz. I tak widzisz A
pewna zgodność. Więc jeśli spojrzysz
na półkuli zachodniej, mówisz, że nie
nie widzę tutaj żadnych problemów.
Wiesz, co mam na myśli? To są
rozsądni, racjonalni ludzie, spójni.
Ci ludzie w wieku 55 lat
są tak nisko na skali, że są
zbyt słaby, aby zrobić cokolwiek poza spowodowaniem a
sobie wiele szkód. Oni
nie mam energii, żeby spowodować
problem. Jest to więc pewnego rodzaju
endemiczny problem karmiczny. Zobaczmy.
To prawda.
Mamy pozwolenie, aby o to zapytać. To jest
endemiczny problem karmiczny. To aktualne.
Dobra. Zatem otrzymali własną karmę
problem.
Nic tam nie jest przyczyną
wszystko. To są ludzie, którzy po prostu są
czym oni są.
To dość proste.
Nie musisz dawać sobie poczucia winy
poczucie winy, że je powodujesz
To. Nikt nie powoduje, że takie są.
Wyrażamy to, czym jesteśmy, tym czym
staliśmy się
i najwyraźniej rodzimy się w
miejsca, w których jesteśmy kompatybilni. OK,
chodźmy dalej.
W porządku, jeśli to zrobimy, to ten
jakiś bałagan. To jest bardzo niechlujne.
Tak czy inaczej, widzimy 410.
Uh, myślę, że jest lepszy
później.
Uh, jaki jest poprzedni?
Uch, och. Tak. Cóż, to tylko ten
Ponownie. 410 Alaska. To naprawdę jest w pobliżu
teraz 420.
>> 45.
>> Widzisz Amerykę Południową. Nie widzisz żadnego
pojawia się tutaj prawdziwy problem. OK, zróbmy to
idź do następnego.
>> Teraz tutaj zobaczysz kilka
problem. co?
Tutaj masz Australię.
Tutaj widzisz Rosję, Chiny, Mongolię.
Oto Indie. co?
Teraz widzisz Europę Północną.
Widzisz Południową Afrykę Południową,
Madagaskar.
A tu widać najbardziej tragiczne miejsca
na dzisiejszej planecie, w środku
Afryka. Dzikość.
Świat uh
goryle górskie.
Świat goryli górskich. Kalibruje
wyżej niż ludzie.
Ludzie, z górami jesteście bezpieczni
goryle. Można wokół nich chodzić, ale
ludzie cię zabiją.
Ludzie cię zabiją. Nie tylko oni
zabiją, będą powoli cię torturować
na śmierć.
Lepiej tu być górą
goryl niż człowiek.
Wow.
Tutaj prowadzimy 70 185 Afryki Północnej. Widzisz
będzie duży problem
Afryka Północna. Więc pochodzimy z innego
wszechświat i po prostu badamy to za pomocą a
mikroskop jak mikroskop. Chcemy
zbadać kondycję człowieka i nas wszystkich
wiem, to te liczby. Już możemy
przewidzieć, co się tam wydarzy. Ty
widzę, że w Afryce Północnej się wybierasz
mieć tam niekończące się strajki 180 190 tych
ludzie zostaną dodani
i tu dochodzimy do Skandynawii i
Europie, więc nie spodziewamy się niczego wielkiego
problem wychodzenia z Europy, Skandynawii
spodziewalibyśmy się tego tam, gdzie są ludzie
kalibracja 180 190
uh
i właśnie w tym tkwi trudność
OK, więc przejdźmy do następnego
to są szczegóły krajów
który jest zbyt mały, aby przeczytać, ale ale te
to miejsca, o których czytamy
gazeta Rwanda itd. OK, przejdźmy do
następny.
Mówiliśmy już o tym, że
świat uważa, że to jest tego przyczyną
powoduje to, podczas gdy faktycznie
oni wszyscy z tego wychodzą, naprawdę
Sheldricka
och, pole ewentualności
i wychodzi z atrakcyjnego wzoru
że ludzie korzystający z podobnej skalibrowanej karty SIM
poziom świadomości ma tendencję do myślenia
pewne wzorce, określone sposoby. Lubią
pomyśleć, że to sprawa indywidualna
w rzeczywistości jest promieniowaniem atraktora
pole. Każdy w tej dziedzinie ma taką tendencję
myśleć w ten sam sposób. Przejdźmy do
następny.
Wspomnieliśmy o przejściu. Idziesz z
Newtonowski wymiar przyczynowości.
Następnym krokiem jest mechanika kwantowa
do dynamiki nieliniowej i f w końcu do
kalibracja nauka
samą świadomość. Każdy jest
skok paradygmatu. Każdy z nich jest paradygmatem
skok. Och, Ze Einsteinem
w Kopenhadze w Kopenhadze
konferencja na temat mechaniki kwantowej
wycofał się z
zasada Heisenberga. Heisenberga
proces, czyli taki jest warunek
wszechświat właśnie teraz. Im prościej
proces zależny od czasu niezależny od czasu
dwa zestawy równań
równania tradera to jest potencjalność
to z zamiarem z zamiarem
potencjał może zostać zrealizowany, kiedy
warunki są odpowiednie. Jedna z rzeczy
co sprawia, że ​​tak się dzieje, jest intencją.
Intencja załamuje funkcję falową.
Mamy teraz inny stan
wszechświat.
Jednym z nich jest potencjał, drugim jest to
rzeczywisty, wówczas rzeczywisty jest potencjał
na następny. Zatem każda decyzja
wybór
to jest odpowiedzialność karmiczna od chwili
do chwili, na którą stale się decydujemy
spójrz w ten sposób, aby wyglądać w ten sposób, aby się czuć
korzystne, aby czuć się nieprzychylnie, aby wyglądać
Do. Mamy więc stale zapadającą się falę
funkcjonować.
Odbywa się to poprzez tak zwany vonment
proces.
Osoby zainteresowane tym sokiem Henry'ego
ma ciekawą stronę internetową, na której on
przechodzi do pierwszego procesu procesu fond
proces drugi wyjaśnia wszystko. W tym
wskaż jednak Einsteina
hm, cofnął się. Einstein zrobił, 499 nie
przeskoczyć ponad 500.
Przypuszcza się, że Einstein powiedział: „I
wolałbym myśleć, że istnieje
niezależny obiektywny wszechświat
niezależny od świadomości.”
Niezależny, samoistny, niezależny
świadomości.
I tak Einstein odrósł, bo 500
to skok paradygmatu. Świat nauki
wzrasta do 499.
Teraz przechodzisz na nowy paradygmat.
Nowy paradygmat. Einstein odmówił
skok.
Gdy Freud odmówił, Roy zatrzymał się
499.
Wielu wielkich geniuszy matematycznych,
geniusze nauki zatrzymali się na 499
bo w 500 rzeczywistość wskakuje do
subiektywny.
To przestaje być czymś obliczalnym
i musisz przejść do subiektywizmu.
Rzeczywistość duchowa jest subiektywna.
Nie da się tego udowodnić. To demontowalne. To jest
doświadczalne, ale nie da się tego udowodnić
ponieważ nie mieści się to w zakresie Newtona
paradygmat rzeczywistości. Więc skaczesz z
Newtona, następnie przy 500.
Teraz masz nowy zestaw bezpośrednio
równania. Można obliczyć wg
równania filtra siatkowego, dostajesz, co to jest
warunkują potencjał wszechświata
przy tym drugim spojrzeniu na eksperyment
natychmiast to zmieniłeś
zwinął funkcję falową, teraz możesz
ponownie obliczyć stan
wszechświat, ale bezpośredni proces, a teraz ty
mają nowe równania, co jest nowością
następny stan, zobaczysz stan
potencjalność staje się rzeczywistością, która
staje się potencjałem następnego
seksualność
i w ten sposób rozwija się tworzenie. proste
to
>> to bardzo proste, OK
w każdym razie Einstein jest taki intelektualny
geniusz to jedna cecha duchowego geniuszu
inny
możesz oblać matematykę i być duchowym
geniusz, albo możesz być matematykiem
geniusz i nie mogę przejść
że 499 jest duże, jest dużym zatrzymaniem
blokuj bardzo mało osób ile osób
przekraczają 499 do 500. 4% światowych
populacja
Kalibruje się 4% światowej populacji
ponad 500.
0,4
dojdź aż do 540. 540 jest bezwarunkowe
Miłość.
Co oznacza 500 lub 540? Co one oznaczają?
Ludzie myślą, że miłość oznacza emocjonalność.
To uczucie, które przechodzi ode mnie do ciebie.
Miłość jest prawie w pozycji zaborczości
tak. Dlatego prowadzi to do morderstwa
i samobójstwa z częstotliwością. Zostaw mnie i
umrzesz. Wiesz co ja
mieć na myśli? Miłość to emocja, która wypływa z
tu i tam. Bardzo często zaborczy
więcej splotu słonecznego niż serca. Ale jak to
ewoluuje, staje się coraz bardziej sercem.
to w końcu
przy 500 osobach wykazuje dramatyczną zmianę i
przy 540 po prostu stajesz się inny
osoba.
Miłość to nie emocja, to sposób
istnienie. W 540 miłość jest sposobem bycia
ze światem.
540 jest tym, czym jesteś.
Po prostu masz szacunek do życia
tak to jest.
Chodzisz wokół mrówki nie dlatego
jesteś przesądny, nie dlatego, że ty
należy do jakiejś dziwnej sekty religijnej,
ale dlatego, że nie niszczy się życia jeśli
możesz tego uniknąć.
W 540 następuje pojawienie się
szacunek dla życia z powodu tego, co
stałeś się. Widzisz, to nie jest
to i jeszcze tamto.
Stałeś się
Twoje życie staje się Twoim duchowym
ścieżka. Twoje życie staje się modlitwą.
Stajesz się tym.
Stając się tym, twoje życie jest jak
mudra. Jesteś jakby ustawiony
Bóg.
Stoisz na rozdrożu i idziesz,
>> Twoje życie jest w ten sposób otwarte na
wskazówki, otwarte na obecność
boskość, ponieważ stajecie się bardziej podobni
liść na wietrze i
życie staje się stopniowo pozbawione wysiłku.
To, czego potrzebujesz, materializuje się.
Skończyła Ci się dietetyczna Pepsi. Twoje najlepsze
przyjaciel mówi: „Oto sześciopak.
Cóż,
nie kupujecie sześciopaków. Kupuje 12
paczki. nie wiem.
w każdym razie
>> w porządku. Więc teraz rozumiesz
mechanika kwantowa
równania.
Nie potrzebujesz numerów. To naprawdę
nudne.
Są z tyłu książki. Jeśli ty
chcesz sprawdzić te równania,
Zapomnij o tym. Nie musisz.
Potencjał staje się rzeczywistością
poprzez intencję. Więc po co możemy zrobić
biedni ludzie świata? Powinniśmy
urządzić paradę pokoju? co? Przekaż
kapelusz. To wszystko miłe.
Co możemy dla nich zrobić? Cóż,
intencja jest tak potężna, że
co dla nich stanowimy naszą intencję
już zaczęło na nich oddziaływać.
Co możesz zrobić, widzisz każdą osobę
unosi się w morzu jak korek. Co my
stały się, determinuje naszą pływalność.
Dlatego jak wysoko wznosimy się w morzu
skalibrowany poziom świadomości. To jest
własną ręką, wyłącznie z własnego wyboru
i naszą własną decyzją opracowujemy
pewna pływalność. co?
Konsekwencja tego, co mamy
znaleźć się w polu.
Samo pole, na które możemy wpływać. Możemy
wpływać na najbliższe pole, w którym
ci ludzie żyją zgodnie z naszymi intencjami.
Dzięki naszej intencji możemy podnieść morze i
zbiorowa świadomość ludzkości.
Kiedy podnosisz morze, podnosisz wszystko
statki na morzu bez wysiłku.
Możesz włożyć w to całą moc, jaką tylko możesz
zbieraj z całego świata i rozlewaj
to w jedno miejsce. I powiem ci,
to wpadnie do szczurzej nory,
w dół grzechotki.
Ma taką dużą dziurę. Nie obchodzi mnie to
ile w to wlejesz, to się stanie
idź
zniknął.
Ale jeśli bez wysiłku, zacznij
podnieść morze dzięki zbiorowej intencji,
następnie wszystkie statki zostaną podniesione jednakowo.
Nikt nie ma na to siły. Ale
ile siły potrzeba do podniesienia
pancernik wyciągnięty z wody?
Żaden z tych krajów nie jest martwy
pancerniki wagowe. Próbowałeś podnosić
je z wody. To nie działa
ponieważ to po prostu każdy zasób, jaki możesz
włóż tam idzie
zniknął
zgodnie z naszą wspólną intencją przez
blask naszej miłości. Możesz się na tym skupić
tam, gdzie jest to najbardziej potrzebne. Jednakże,
oni także nadal mają swoją własną karmę.
Nie mam zamiaru nic z tym zrobić.
Zatem chęć poddania się
zamiar Bogu
wspólnie widzicie świadomość
ludzkości było w wieku 90 lat
Budda 100 w czasach Chrystusa to poszło
aż do wysokich setek 180 190
więc widzisz modlitwę, a potem kolektyw
intencjonalność
w jakiś sposób ma kolektyw, kolektyw
świadomość człowieka stale się rozwija
Jedna z najbardziej zaskakujących rzeczy, które nas spotkały
kalibrowana była rzeka Ganges. Ale my
skalibrowano wiele rzeczy, które są
zaskakujące. Jedzenie przed tobą, jeśli ty
kalibruj żywność, zanim ją pobłogosławisz i
ponownie skalibrować żywność po jej pobłogosławieniu,
podskakuje wysoko. Wow.
Największą demonstracją tego było kiedy
skalibrowaliśmy rzekę Ganges.
To znaczy, byłeś w Azji i gdziekolwiek indziej
duże rzeki, wszystkie wyglądają podobnie.
Martwe ciała, odchody, śmieci.
Raz płynąłem rzeką Wool.
W każdym razie rzeka Ganges. Dlatego 100
100 miast wyrzuca swoje bzdury do GI
Rzeka. Martwe ciała, odchody itp. Wiesz
rzeka Ganges? Tak to nazywają
to. To ponad 500.
Jak rzeka Ganges może być pełna odchodów,
zwłoki, śmieci,
ścieki skalibrowane w 100 miastach
ponad 500? Zapomniałem, co kalibruje.
Manges ma ponad 500 lat. Iowa 5, 510, 515,
520. Zapominam 15.
Połączona intencja dla tysięcy
lat Hindusów
święte uświęcanie poprzez uświęcanie
święta rzeka
rzeka Ganges kalibruje się na 550
istnieje siła intencji
módlcie się więc o uświęcenie
uświęcać bezwarunkową miłością.
Nie. Co powiesz? Dla Ciebie, Panie,
czy błogosławię tę duszę.
Emanujesz wielką mocą. Nigdy
nie doceniać mocy.
W imię Twoje, Panie, błogosławię to
ponieważ jesteś świadkiem prawdy
świętość całego stworzenia.
Dlatego go uświęcasz
przez boską prawdę.
Moc modlitwy jest wyrazem
uwaga, dzięki której podnosimy wszystkie statki
w morzu.
Wszystkie statki na morzu. Zapomnij o winie.
To zaprowadzi cię donikąd. Wzięliśmy
zajmij się wszystkimi winami i
warunki. Więc po prostu wiedz przez nasze połączone
intencji, mamy ogromną moc i my
może podnieść morze. Więc wszyscy wytrzymamy
spokój w myślach. Właśnie na tym zrobiliśmy
Październik, który był 14-ty w San
Franciszek.
Mówię, że taką grupę jak ta, skalibrowaliśmy
poziom świadomości ludzkości
2:05
a potem o 17:15 wszyscy
wspólnie modliliśmy się i śpiewaliśmy itp. i
o 5:35 nastąpił skok z 205 207.
Oj. co? Nie brzmi to zbyt wiele. Dwa
zwrotnica. Dwa punkty.
Dwa punkty raz, gdy przekroczysz 200.
Dwa punkty to dużo mocy, bardzo dużo
wytrzymałość. Te dwa punkty to więcej mocy
i siłę niż którykolwiek z tych krajów
sprawdziliśmy, co w nich jest
całkowicie. I mam na myśli, że masz
ilość dwóch punktów. Przejdźmy więc do
Następny. Więc to tyle. Widzisz to
taki jest cel widzenia kwantu
mechanika. Można naukowo
rozsądny i rozsądny, i módlcie się o różne rzeczy
i bądź naukowy. Dlaczego? Z tego powodu
równanie. Możesz pokazać
że zawaliłeś falę
funkcjonować. Możesz zmierzyć poziom
świadomości ludzkości i pokazać to
wzrosła. Możesz być bardzo
naukowy i bardzo duchowy
w tym samym czasie i każdego, kto nie myśli
więc jest głupie
lekarz.
Był pewien intelektualista
arogancja, wiesz, mieliśmy, kiedy byliśmy
ateistami, wiesz, że byliśmy
racjonalne i logiczne i tak było
naukowy.
Zarówno mój analityk, jak i ja zgodziliśmy się, że tak
logiczne, naukowe i religijne
ludzie mieli trochę urojeń. Co
to mówi? Czy musimy się zatrzymać?
Uch. Powiedziała, że ​​mamy zdjęcie. Co?
Co? Jaki jest następny slajd? Tak samo jak my
widzę. Och, zdejmij to szybko.
Szybko. To po obiedzie. ja nie
chcesz zepsuć ci lunch.
W porządku, mamy ładne tło
zacznij od. Widzisz, możesz cofnąć
ego stosunkowo łatwo, gdy już
zrozumieć, co to jest. I ty
zrozumiesz, co to jest, kiedy zobaczysz jak
to ewoluuje. Przestajesz się z tym identyfikować
jak ja. Zatrzymaj się
stając się marginalizowanym, stając się
przeciwstawiony ego.
Zaczynasz widzieć, co to jest. I raz
rozumiesz, o co chodzi, możesz zaczynać
go rozpuścić.
Tradycyjne sposoby pokonywania ego,
szczerze mówiąc, nie dałbym ci ani centa
za to.
Gdyby zadziałały, miejsce byłoby złożone
jak mistrzowie. Wiesz, co mam na myśli?
rodzaju instrukcji, jakie otrzymała ludzkość
następujące nie były zbyt owocne lub my
zobacz pojawienie się zaawansowanej świadomości
z wspólnością.
Nie, to dlatego, że jest tradycyjny
nauki były
skierował nas na dół wykresu
świadomości zamiast tego, jak to robisz
dostać się na górę? To było
pozycjonując nas w sposób dualistyczny
opozycja naszego duchowego ja wobec
nasze ego. To nasz wróg.
A kiedy już stanie się twoim wrogiem, będzie
Ty.
Kiedy już uczynisz ego swoim wrogiem i grzechem
twój wróg, ma cię. To cię ma.
Jak smok silnikowy, ma zęby
prosto w kostkę
a szanse na ucieczkę są nikłe.
Dlatego mamy zbawiciela
ponieważ pozostawieni samym sobie
było prawdopodobieństwo, że w ogóle dostanę się do nieba
slumsy
Budda, który nie miał poprzedniego człowieka
życia
Celem Buddy jest nauczanie
oświecenie
g Mam na myśli, czy odzyskałeś to
Budda, który miał wielu poprzednich
całe życia przybyły tutaj, aby nas uczyć
oświecenie
Jezusa Chrystusa, jakiego nigdy wcześniej nie mieliśmy
ludzkie życia pochodzą bezpośrednio z
bezpośrednio do niebiańskich królestw nieba
powiedz nam o zbawieniu. Jezus Chrystus
nigdy nie miał żadnego poprzedniego człowieka
istnieją inkarnacje. Budda miał
istnieje wiele. To co właśnie powiedziałem to tzw
prawda istnieje. Dobra. Tak naucza Budda
nas oświeceniową ścieżką nietuiczności.
Jezus Chrystus uczy nas zbawienia.
Zbawienie to jedno, a wina to
inny. Chociaż drugi wewnętrzny
związek i skrzyżowanie w pewnym momencie
punkt, chcę coś zmienić
jasne. Różnica wyraźna.
A więc teraz będziemy mieć
przerwa na lunch. 12 do 1 do
>> 12 do 1. OK. OK, wznowimy o godz
1:00.
Teraz musimy wznowić. Mamy 1 godzinę
zakończyć kilka eonów czasu, co będzie
nie będzie żadnego problemu.
Chcę, żebyś zrozumiał to, co najważniejsze
naturę ego.
eko. Widzisz, kiedy życie jest pierwsze
pojawia się na tej planecie,
ta gorąca energia przepływająca przez
wszechświat od tysiącleci, tysiącleci,
tysiąclecia, miliardy lat, ochładza się
w dół, staje się płynny. Stopiony
płyn, który nadal znajduje się w środku
ziemia. Powierzchnia ostygła. The
utworzyła się skorupa,
warunki były w porządku do końca życia
ponieważ poziom, ponieważ świadomość
jest nieskończonym polem. Kiedy świadomość
oddziałuje z materią, po czym się rozmnaża
życie.
Podstawową zasadą życia jest zatem
przetrwać, powiedzmy, nie wrogie, ale
z pewnością nie jest przyjazna planeta. Musi
być zorientowanym na przetrwanie.
Życie nie ma w sobie wystarczającego
energię dla własnego przetrwania. Musi
Dostawać. Podstawowym prawem ego jest zatem:
Dostawać.
Ameba, aby żyć, musi zdobyć
energia.
Życie musi dostać, nie ma go w środku
się. Teraz, jeśli urodziłeś się kolorowy
zielony, można było usiąść w słońcu i
produkować chlorofil. Nie masz
żeby cokolwiek dostać.
Niestety, nie jesteś kolorem zielonym.
Nie jesteś przepełniony chlorofilem.
Więc zawsze będziesz musiał zdobyć
przeżyć. Zdobądź swój lunch, zdobądź swój
pieniądze, kup benzynę. W porządku. Więc
zamiast tego niezbędny rdzeń ego
bycia zszokowanym i bycia moralizatorskim
i potępiając to, tak musi być
zaniepokojony przetrwaniem.
Chyba, że jest całkowicie zorientowany na
przetrwa, nie przetrwa. Jeśli my
wyślę cię na Marsa,
przetrwanie będzie twoim problemem.
Wszystko musi być zorientowane
przetrwanie. Oto jak to wygląda. A więc tak
życie ewoluowało.
Widzisz, ile ma lat? Najstarsze dane
skały. To jest tyle miliardów
lata. Nie mogę nawet odczytać tego numeru.
Trzy coś wcześniej. Ponad 300
miliony lat skalnych, czy jakkolwiek to jest
zadzwoń. 70% czasu ewoluowało w 75%.
czas, który upłynął.
Życie kalibruje się tylko na raz.
70% czasu archeologicznego już minęło
minęło, zanim w ogóle zaczęło się pojawiać życie.
Pierwszym z nich jest kalibracja bakteryjna jako
jeden.
Algi już dotarły. Ale algi nie
wiem, że są. Nie doświadczają
że są.
Więc jeśli masz kolor zielony, nie wiesz
jesteś.
Cena nie bycia ekologicznym jest znana
jesteś, więc jesteś głodny.
Potrzebujesz pieniędzy. Potrzebujesz gazu. Potrzebujesz
widzisz moje morskie kręgowce
skalibrować o ósmej.
jako
czas archeologiczny
widzisz, że skorpiony wyszły z
morze. Czytałem kiedyś książkę o skorpionach. ja
był animologiem. I są
wyszło z morza około 400 milionów
lata temu. Pierwsze skalibrowane morze
poziom życia wynosi 17. Najpierw ramienionogi
płazy ślimaki prymitywne życie
kalibruje, aby powiedzieć, jaka jest energia
życie na planecie w tym czasie jest
kalibruje się na 27.
Muszla przeklinająca rekiny, prymitywne amonity
trylobajty 33. Susie dała mi trillab
rower raz na Boże Narodzenie lub dla mnie
urodziny czy coś i dokonaliśmy kalibracji
To. Jest około 33 35.
Najpierw prymitywne owady
gady
35. Powstanie gadów. Owady wiele
zaczynają pojawiać się grupy zwierząt. Kalibracja
poziom 45.
Powstanie dinozaurów około 60.
Dinozaury. To jest zmartwiony smok
tutaj o 40.
Zdajesz sobie sprawę z bardzo wielu ludzi
w nagłówkach gazet na świecie
dokładnie
dokładnie tutaj
dokładnie tam.
Więc mówimy naszym
politycy ładnie z nimi rozmawiają.
mów ładnie do smoka z Komodo.
Motorowy smok mówi: „Wejdź i porozmawiaj
do mnie.”
To był Hitler i ten idiota.
I oni podpisali pokojową ciężarówkę, ty
wiedzieć. Tak. Podpisz pokój, pokój w naszym
czas. Masz rację. W chwili, gdy się odwrócił
dookoła, pomyślał Hitler: „Co za głupota
idiota.”
To fakt. To fakt. Co za
głupi idiota.
Pospiesz się. Smok mówi, że każdy, kto myśli
Naprawdę mam zamiar dotrzymać kontraktu
trzeba być głupim.
Widzisz, jesteś odpowiedzialny za swoje
niemota.
Ludzie wychodzą, och, tacy są
niewinny, zwalili winę na niego. Ty
wiesz, jesteś obecnie odpowiedzialny za
twoja głupota.
Posiadaj to. Miej tę głupotę.
Zgadza się. W ten sposób nie będziesz
oślepiony.
Żyjesz w świecie, w którym ludzie
skalibrować tutaj.
Najpierw pojawienie się dinozaurów w latach 60
ptaki, pierwsze ssaki.
Życie trwa do 68.
Primals, ostatni z dinozaurów, 84.
Szybki rozwój współczesnych zwierząt.
112.
Tutaj widzisz zwierzęta domowe i
wzrost dominacji człowieka jest ostatnim
ruch powiek czasu. Przejdźmy dalej.
W ten sposób powstało ego. Zatem ego
jest instynkt samozachowawczy i
przetrwanie i opiera się na mnie i
dostać to i to się nazywa
egocentryzm.
Dobra. Jak to powstaje w
królestwo zwierząt? Powiedzieliśmy, żeby zacząć o godz
po pierwsze, bakterie, pierwotniaki, pajęczaki,
ryba. Oto nasz przyjaciel, komodo
smok,
gady, ssaki drapieżne. Teraz ty
patrz z duchowego humanistyki
punktu widzenia, uważamy, że są to pred
nazywamy je drapieżnymi, ponieważ są w środku
aby ich lunch stał nieruchomo,
muszą to rozgryźć.
Gdybyś był lwem, za każdym razem, gdy się wybierasz
zjedz obiad, biegnie przez pole.
Czy nadal jesteś w tym cały?
Robi to, żeby mieć swoje
obiad. Nie chce zabijać.
Nie chce zabijać. To znaczy
prawidłowy. Nie chce zabijać. Nie ma
zamiar. Nie ma pojęcia o zabijaniu.
Zjada swój lunch. To ciepło
cheeseburger leci. zrobił to i to
stoi nieruchomo. Teraz możesz to zjeść.
Jeśli twój cheeseburger uciekł od ciebie
cały czas myślisz, że to drań.
Nie musimy gonić za cheeseburgerem.
Gonił go ktoś inny.
>> Potem masz węże i aligatory.
Tutaj masz dinozaury.
instynkty dinozaura.
Uh, wieloryby i delfiny, wędrowne
ptaki, gryzonie, nosorożce,
gołębie, niedźwiedź grizzly, niedźwiedź polarny, woda
bawół,
szakale i toksyny, wilki. Jesteśmy nadal
poniżej 200. Widzisz, hipopotam
faktycznie zabija więcej ludzi niż jakikolwiek inny
inne dzikie zwierzę. No i nagle
przy 200, właśnie w skali
świadomości, widzieliśmy zmianę
jakość. Przy 200 następuje zmiana
jakość
od drapieżnego i szkodliwego dla innych
rozważyć. Widzisz przejście do
łagodny. Widzisz dokładnie tę samą zmianę
świadomości w królestwie zwierząt.
Odchodzisz od drapieżności, według której żyje
śmierć innych dla pokojowych
roślinożerca.
O 200 widzisz owce, jelenie,
krowa mleczna, bydło wybiegowe, słonie,
koń hodowlany.
Widzisz przesunięcie od wartości poniżej 200
niebezpieczny i drapieżny,
nie jest zgodne z uczciwością. Już ponad 200
staje się spokojny. I to jest, kiedy ty
dorastał na Środkowym Zachodzie.
Dorastałem na Środkowym Zachodzie
na początku ubiegłego wieku i
podczas depresji
były dwa rodzaje ludzi w
świat. Byli uczciwi, uczciwi,
pracowici, oszczędni ludzie, którzy byli
uprzejmy i troskliwy wobec innych. I
wtedy byli przestępcy.
Nic pomiędzy. Była babyface
Nelson, karabin maszynowy Kelly, pistolet
Dillingera.
A potem byli normalni ludzie. To jest
wszystko, co było.
Och, co za strzał.
Zobacz koty w 240. Chodzi o uh
zwierzęta domowe są wtedy, gdy są w pobliżu
ludzi, ich skalibrowany poziom
świadomość przeskakuje o kolejne pięć punktów.
Kupujesz konia, on się kalibruje
gdzie jest koń? Koń ma 240, ale kiedy
trenujesz konia, ma teraz 245 lat.
To samo z psem czy kotem. Oni są
adoptowany przez człowieka. ich świadomość
zdobywa kolejne pięć punktów.
Um, więc pies faktycznie ma 245. The
pies rodzinny ma 250. Zdobądź małpy, ty
zdobądź prawdziwe goryle. Teraz dochodzimy do niektórych
wyjątki i to całkiem sporo
ciekawy. Dostaniesz Alexa Afrykanina
szara papuga, która jest w Internecie
przeszkolony na Uniwersytecie w Arizonie w
Tucson według, myślę, przez doktora Pepperdine'a.
Alex wie, a ja zapominam 600 słów. Aleks
naprawdę myślę, że Alex może grać
razem podmiot i orzeczenie.
Podmiot i orzeczenie
tak jak to robi Koko. Argumentem jest to, że można
oni myślą? No cóż, nie wiemy, czy tak
mogę myśleć. Zakładamy, że mogą lub oni
nie mogę, w zależności od twoich argumentów. Jeśli my
skalibruj je, a przekonasz się, że Alex kalibruje
o 401.
Coco kalibruje się na 405.
Jeśli więc po prostu użyjemy kalibracji. Tak, Koko
myśli.
Myślę, że on widzi różnicę między mną
A ty.
Koko wie subiektywnie
zna orzeczenie i czasownik. Można umieścić
razem struct podstawową strukturę a
zdanie
i przeszkoliliśmy go do tego, co staramy się
przekraczać. Szkolimy go, żeby to zrobił
dualistyczne myślenie.
Rozumiem to. Och, orzeczenie podmiotowe
czasownik. Wow. To się nazywa myślenie.
Dobra.
Śpiew ptaka Songb jest w pewnym sensie wyjątkowy. To
kalibruje się na 500.
Kot mruczy, a psy kota
mruczenie w tajemniczy sposób kalibruje się na 500. The
pies w tajemniczy sposób macha ogonem
kalibruje się na poziomie 500
Miłość.
Och, jak to jest? Coś
osobliwy. tutaj w ewolucji
że mamy w domu nowego Alexa. Mamy
nowy pociąg na moje urodziny. dostałem
pociąg na Dzień Ojca na jakąś imprezę
jakieś niedawne wydarzenie. Tak czy inaczej, ktoś
daje nam w prezencie afrykański szary
marchewkę, którą nazwaliśmy brokułami.
Nie jedliśmy brokułów od ponad roku
tydzień lub coś koło tego. Brokuły kalibrują się na 385.
Biedny brokuł potrzebuje pomocy i miłości. Więc,
spróbujemy pomóc brokułom
ewoluować.
A my mówimy: „Teraz słuchaj, Alex może to zrobić
to. A co z tobą?
Aleks może to zrobić. Alex potrafi literować
pies.” Więc pies macha ogonem,
bezwarunkowa miłość,
i byliśmy w kraju. To
przyszedł pies, zupełnie obcy,
całkowicie ufny i kochający. Powiedział,
„Wow, to bezwarunkowa miłość”. My
skalibrował ogon swojego wozu na 500. Wow,
to bardzo interesujące. Widziałeś dalej
wczorajsza gazeta, pierwsza strona,
szalony zabójca,
>> mieliśmy 6000 sztuk amunicji.
Wszyscy znają tę historię? Ktokolwiek nie
wiesz to? Na pierwszej stronie jest większy.
W każdym razie mam zdjęcie. Tak, wszystko
rodzaje karabinów, pistoletów, strzelb,
widocznie chory psychicznie. Miał zamiar
zabić jak najwięcej ludzi. Miał
6000 sztuk niemowląt uh uh
amunicja.
I zdjęcia z wczorajszych występów
jego pies i on ma jednego z nich
okrągłe rzeczy.
>> Frisbee.
>> Frisbee. Jest pies. W każdym razie to
facet ma zamiar skosić ludzi. Pies
podchodzi do niego i patrzy na moc
serce psa. Serce psa całkowicie
zmienił tego człowieka. I zamiast
masakrując grupę ludzi, a potem
popełniając samobójstwo, podszedł pies
go, a on się poddał i to całkowicie
poddał się całej sprawie. I ja
podły, cudowny,
cudowny. Zatem to, co się wydarzyło, było
Energia psa 500 oddziałała z człowiekiem
iw obecności 500 energii on
nagle znowu oszalał. Kim jestem
czyn?
Teraz otrzymuje profesjonalną pomoc. Ale
Pomyślałem, że to bardzo interesujące. To
czy to naprawdę była demonstracja
500. Nigdy nie zadawaliśmy żadnych pytań
Ten.
Było to spowodowane 500 energią psa
człowiek zmienił cały swój pomysł. On po prostu
Tak. Interakcja. Nagle miał
500 energii i mówi: „Dobry Boże, biegnij
moje 200.”
Czy to nie cudowne? Co za historia.
Wczorajsze gazety
i jest jeszcze pies i jego cokolwiek
czy biega i się z nim bawi. Chodźmy do
następna rzecz.
O, tam jest koń.
Przejdź do następnego. Miałem źle
karma z końmi i w końcu mi przeszło
i przypomniało mi się, co tam było
w jakim życiu modliłem się o przebaczenie
i poprosiłem konie o przebaczenie
a potem zapomniałem o tym, para
lata później był to kolejny koń I
wpadłem
tam byłem reżyserem i
powiedział, że mamy nowego konia
konie chłopięce i ja zamówiliśmy tego konia i
koń mnie pokochał i pocałował
ktoś wtedy przyjął postać. Wszystko
Prawidłowy. Zatem duchowy fundament
to są cnoty. Uczysz się ich w
harcerze, harcerze.
Uczysz się ich w tradycyjnej kulturze.
To właśnie uważaliśmy za normalne
ludzie. W ten sposób myślałem
wszyscy byli. Myślałam, że wszyscy
tędy. Miły, uprzejmy, dyplomatyczny.
Wszystkim sprzedano ziemię. Wszyscy
byłem szczęśliwy i szczęśliwy, że cię widzę. Wszyscy
wspierał. Trzymaj się tam. Zachowaj
męczący. Wszyscy szukali „Wszyscy”.
miał poczucie humoru. Wszyscy byli
wierni, chyba że mieli słabszy moment,
ale oni czuli się winni z tego powodu, wiesz.
Wszyscy byli w miarę schludni i
uporządkowany. Nie żyłeś jak niechluj.
Na każdym można było polegać. Jeśli powiedziałeś,
„Oddaj tę książkę do biblioteki”. Ty
wiem, zrobiliby to. Wszyscy próbowali
zachować kontrolę nad swoimi emocjami. Ty
nie tylko rozładował twoje emocje
świat, aby inni mogli go spróbować
uchwyt. Każdy starał się być miły,
ciepły, moralny. Ale to są podstawy.
200 i 300 powyżej 200. To jest
sól ziemi.
To właśnie można uzyskać od Chińczyka
ciasteczko z wróżbą.
Chińskie ciasteczka z wróżbą. Wiadomości w
skalibrowano je o 3:45.
Jeśli nie robisz nic innego, jak żyjesz życiem A
ciasteczko z wróżbą.
Pierwszy raz zauważyłem ten. Otwieram jednego
czas i powiedział: „Uh, jeden ciepły uśmiech”.
może zmienić Twoje życie na zawsze. pomyślałem
wow, to naprawdę prawda. Że to jest
fakt. Tylko jedna przyjemna zmiana w Twoim życiu
na zawsze. Kalibruje się o 3:45.
Tak więc życie z ciasteczkami z wróżbą podnosi cię na duchu
około 340 i będziesz w lepszym stanie
stanie niż około 90% świata.
90% świata nie spełnia wymagań
ciasteczko z wróżbą.
To zabawne,
ale kiedy zrozumiesz powagę
to jest poważne. Hej, przejdźmy dalej.
Kora przedczołowa została dodana u człowieka
ewolucja. Stary zwierzęcy mózg taki nie był
usunięty i zastąpiony przez przedczołowy
do zwierzęcia dodano korę.
Kiedyś miałeś ze sobą zwierzę
zęby i pazury. Teraz masz zwierzę
zębami i pazurami, i mową i
myśl. Naprawdę, naprawdę niebezpieczne.
Masz dziecko z naładowaną bronią. A
dziecko z naładowaną bronią.
Masz zwierzę, które może teraz używać
myślał o zabijaniu ludzi.
Teraz masz niebezpieczne zwierzę, ponieważ
centrum emocjonalne następnie kieruje się tutaj i
przechowujesz w hipokampie swoją pamięć.
To wydarzenie,
czy ludzie w Nowym Jorku nie byli okropni?
Tak, uważam, że byli niegrzeczni i paskudni.
Kierowca krowy ukradłby ci ciemno.
Straszni ludzie. Oto więc wspomnienie
zwierzęcia z lewą półkulą w Nowym Jorku.
Powyżej 200 zaczyna się teraz energia condundalini
przepływ zmienia mózg.
Zatem poniżej 200 widzisz, że opuściłeś mózg
przewaga.
To liniowy świat stresu,
adrenalina, walka lub ucieczka. Celliera
reakcja alarmowa może wystąpić podczas walki lub ucieczki
hamuje zmniejszenie grasicy
odporność, ponieważ zmniejsza ich liczbę
krążących komórek zabójczych.
Za każdym razem
pojawia się reakcja na stres, popadasz w depresję
grasicę i wykonujesz akupunkturę
południk. Ten sam rodzaj negatywnych myśli
wieje ten sam rodzaj południka w kółko i
w kółko. osłabia organizm
organ. W końcu staje się to chorobą.
Więc powoli się zabijasz
negatywizm,
negatywna reakcja kinezjologiczna. Masz
doszło do obciążenia neuroprzekaźników
mózgu, depresja serotoniny.
Dla większości z tych ludzi haj jest
adrenalina. Ścieżka do emocji jest
dwa razy szybciej niż przez mózg
kora emocji. To jest lewe
świat mózgu poniżej 200. 85% ludzi
na planecie, tam mieszkają.
W Ameryce Północnej żyje 50% ludności
głównie w lewej półkuli.
nienawiść, złość, strach, chciwość,
zazdrość, rywalizacja.
Nie myślą, że myślą w kategoriach
współpraca komp. Myślą kategoriami
konkurs.
Nie myślą, jak ty i ja możemy to zrobić
dealerzy samochodowi dzielą się informacjami i są razem. Obydwa
z nas wzrasta. Nie, domyślają się, jak ja
może sprzedać więcej niż on i wypchnąć go
z sąsiedztwa. co? Jeśli dołączą
oba stają się nowym centrum samochodowym
świat. Ciągną. Więc jeśli dołączą
siły stają się błyszczącym centrum
dokąd wszyscy idą. Jeśli będą konkurować
oboje przegrywają. Dobra. W porządku. Więc
teraz powyżej 200
kara, którą energia następnie zaczyna
zmiana. Idziesz, zaczynasz przetwarzanie
rzeczy, prawy mózg.
To, co się teraz dzieje, to szybka ścieżka
przez korę mózgową do
emocji i, co ważniejsze, to idzie
poprzez nowo powstały mózg eteryczny.
Nauka zawsze szuka
świadomość w funkcjonowaniu neuronów
i wzornictwo i mam dla Ciebie wiadomość.
Nie ma go tam.
Powodem, dla którego nie możesz tego znaleźć, jest to, że
czy tam nie ma. Teraz musi wystarczyć świadomość
z aeterycznym mózgiem. Ateryczny
mózg to tylko energia. Tak nie jest
protoplazmatyczny.
To jak bezpośrednia imitacja
mózgu, ale jest to wyłącznie energia energetyczna.
Nie istnieje w protoplazmie. Ktokolwiek
był tu na ciele? Tak. Fizyczne
ciało nie poszło z tym. Prawidłowy.
I gdziekolwiek byłeś w czasie i przestrzeni,
zmysł wzroku był taki sam. Ty, ty
wiem, wszystkie zmysły działały, ciało
leżał tam, może z kulą
dziury w nim czy co. I oto jesteś.
Możesz myśleć, czuć, odczuwać, widzieć.
Pojemność mózgu nie jest zatem taka
zależne od mózgu protoplazmatycznego. Uch
dlatego też poświęcono mu badania
kalibruje około 135
Zatem energia Condolini teraz się zmienia
wszystko.
Szybka ścieżka przez falamus
przez korę mózgową i
trzeci mózg. Najszybszy tor to
kora przedczołowa lub trzeci mózg
amydala. A teraz emocje
przechowywane w hipokampie, ale całkowicie
inna pamięć emocji.
Dwie osoby wybierają się na wycieczkę do Nowego Jorku.
Ktoś powie, czyż nie były okropne? Czyż nie?
chciwy? Czy nie są niegrzeczni? Drugi
ktoś mówi: „Chłopcze, było cudownie.
Wszyscy są przyjaźni. Wszyscy są szczęśliwi.
Czy jeden jest na linii, a drugi
nie?” Nie, to był ten
doświadczenie. Ponieważ z prawą półkulą
dominacją, masz do czynienia z
pole. To jest nieliniowe. Nie jesteś
radzenia sobie z treścią. Masz do czynienia
z ogólnym odczuciem.
Żyjesz w stanie spokoju, ponieważ
zamiast tego wydzielasz endorfiny
adrenalina. Masz pozytywne emocje.
To wspiera grasicę.
Zwiększa liczbę krążących
komórki zabójcze w stopniu wzrasta
odporność na wszystkie choroby. Potentuje
uzdrawianie, równoważy akupunkturę
systemu, a otrzymasz wynik pozytywny
odpowiedź kinezjologiczna. To co jest
powyżej 200 wzmacnia ramię,
poniżej 200 oznacza osłabienie.
Ludzie pytają mnie, dlaczego tak jest. Nie mogłem
powiedzieć ci. Kogo to obchodzi?
Następny slajd.
Więc tutaj powiedzieliśmy funkcje
niższy umysł skalibrował na 155
w porównaniu z funkcjami wyższego umysłu
kalibracja przy 275. Widzisz, że są
dwa różne światy, w których żyją ci ludzie
in. Dba się o szczegóły.
Chcielibyśmy wiedzieć, jaki jest generał
poczucie całości. Widzisz jednego
jest konkretny i dosłowny, drugi jest
abstrakcyjny.
Im bardziej zaangażowany jest rozwój, tym więcej
stajemy się kontemplacyjni.
Ludzie chcą wiedzieć, jak się masz
podnieś swój poziom świadomości. Ty
wejść w pole tego, do czego
do którego dążysz.
Medytujesz, ale robisz to tak jak ja
zasugerowane
i
odpuszczasz rzeczy, gdy się pojawiają. Ty
prowadzić kontemplacyjny tryb życia. myślę
kontemplacja jako styl życia to coś więcej
skuteczniejsze niż okresowa medytacja.
Okresowa medytacja
zostaje oddzielony od reszty
życie. Wkrótce będziesz zbyt zajęty i
pomijasz to. Kontemplacja
to nawyk, sposób bycia w świecie
w którym odbierasz całość
pola. Całość pola
kiedy musisz wiedzieć, co jest w środku
pole powstaje samoistnie.
Żyjesz bardziej w całości
pole
w którym możesz odebrać intencję i
Wszystko. Żyjesz więc w bardziej abstrakcyjnym świecie
symboliczny. Patrzysz
znaczenie.
Wyglądasz, jesteś trochę więcej
wolnostojący. Patrzysz na to, co jest
sens tego wszystkiego? Jakie jest znaczenie
jakie znaczenie ma ten pies
zmienić zdanie tego faceta, który właśnie to zrobi
wysadzić wszystkich ludzi, zabić wszystkich
rodzaje ludzi? Pies wchodzi w interakcję
go i natychmiast się zmienił,
Wiesz, że. Zatem umysł kontemplacyjny
mówi: „Wow,
to nie tylko ciekawy przypadek.
Jest coś to, coś tamtego
jest tu sugerowane, coś, co możemy znaleźć
na zewnątrz. Zatem bardziej zaawansowany umysł
interesuje się istotami ogólnymi,
znaczenia. Interesuje się etyką,
zasady.
Interesuje się, jak każda rzecz
przyczynia się do ogólnego wzrostu. Ma tendencję
zostać odzwierciedlone. Widzi siebie jako
ewoluuje. Widzisz siebie w życiu takim, jakim jest
proces stawania się. Stawanie się.
Dlatego to, o czym myślisz, ma tendencję
zmaterializować się. The
Jak się trzymasz
to, do czego naprawdę myślisz, że jesteś
zmaterializuj się, ponieważ masz taką tendencję
tutaj ludzie żyją bardziej konkretnie i
patrzą na wszystko z osobistego punktu widzenia
punkt widzenia.
Jak to na mnie wpływa? Uch, zamiast
biorąc pod uwagę, że są one bardzo specyficzne.
Wchodzą w szczegóły.
uch, oni patrzą raczej na moralność niż
etyka. Znasz zasady prawa i
błędne, a nie ogólną etykę
co może mieć charakter sytuacyjny. Co jest
etyczne w jednej sytuacji nie jest
inny. Zatem przejdziemy do następnego.
Hmm
to jest po prostu bardziej niższy i wyższy umysł
czyli wszystko w następnej książce.
Więc pominiemy to.
Świetne książki świata zachodniego. powiedziałem
tak spędziłem dzieciństwo. Uch
Sokratesa tu nie ma. Nie napisał
jakiekolwiek książki. Jest na 540.
Ale to są moi przyjaciele. Arystoteles
o 498.
Później złożyłem przysięgę apokaty
to jest 485.
Um, więc to są książki. To jest
najwspanialsza myśl człowieka, uh, w całym tekście
czas od wczesnej starożytnej Grecji. Jak ty
zobacz, że jest własnością w latach 400-tych. Więc każdy
wizja, uczciwość, uczciwość intelektualna
kalibruje tam 450, 460. Więc
widzisz, większość z nich spędza wolny czas
około 450, 460. Platinus Augustyn ponad
500, Dante na 505.
A tutaj widać, jak konstytucje
hmmm, demokracje ewoluowały. To było
ze starożytnej Grecji rafinowany nad
wieki przez największe umysły
kiedykolwiek żył. Dlatego konstytucyjny
demokracja to coś, co warto mieć
szacunek dla tego, że wyrósł z
największe umysły w historii. A tu ty
zobacz Newtona pod adresem 499, który odkrył
rachunek różniczkowy.
Uch
a oto najwspanialsze umysły wszechczasów
na żywo. zobacz wszystko w połowie lat 400. z
wyjątek
cała sprawa kończy się na Freudzie Freudzie
największy, jakiego znasz, odkrył
znaczenie nieświadomego umysłu, więc w
– pisały wielkie księgi świata zachodniego
wspólnie przez Uniwersytet w Chicago
pod śmiertelnym moździerzem Adler z powrotem w
Lata 50-te, um, i tak się składa, że wszedłem
cały zbiór całych dzieł
uh, kończy się u Freuda za 4,99 dolara
Hmm,
wszyscy tutaj są w połowie lat 400. i
w górę. Największe umysły, jakie kiedykolwiek żyły
z wyjątkiem znaków
przy 130. Poziomy stopniowane kolorystycznie
rodzaj książek, jeśli usuniesz znaki skoku
kolejne 10 punktów. Uh, więc Markx miał
nierozwiązany kompleks medyczny i jego
kłopoty były z Heglem.
Nie zapominaj, że zrobiłem psychoanalizę i ja
była psychoanaliza. Nic nie umknie mojemu
oko, mówię ci. Cóż, Marks jest
nierozwiązany kompleks. Po prostu się zbuntował
przeciwko Heglowi, wyrzucił go i przyszedł
wyszedł jako nastolatek. Więc 130 to naprawdę
dorastający.
Trudność w tym polega na tym, że to jest to
widzi wszystko w kategoriach dualizmu
projekcja ofiar sprawców.
To jest wada współczesnego społeczeństwa
i projekcja na świat
ofiara sprawcy.
Który jest sprawcą, a który
ofiara zależy od twojej polityki
pozycyjność.
Sprawca jednej osoby jest sprawcą drugiej osoby
ofiara danej osoby. Tak.
Projekcja ofiary sprawcy
w tym właśnie tkwi sedno tego, co jest chore we współczesnym świecie
społeczeństwa i dlaczego jest to tak kontrowersyjne.
Dlaczego jest to tak kontrowersyjne. Świat I
dorastałem, to nie było to
sporny.
uch, to nie była popularna filozofia.
Uh, każdy był osobiście odpowiedzialny
odpowiedzialny. Więc nie myśleliśmy kategoriami
ofiary sprawcy z tego powodu
skupia wszystko na winie.
Nasz świat jest taki, w którym
uh, panuje zacięta konkurencja
obwiniania i intensywnej konkurencji, których należy unikać
obwinić i zwalić to na kogoś innego.
Bardziej interesuje nas obwinianie niż
Coś jeszcze.
Bardziej zainteresowany winą niż przetrwaniem.
Bardziej interesuje nas obwinianie niż
uczciwość, prawda, zysk lub cokolwiek innego.
Wszyscy żyją w strachu przed winą.
terroru, którego staną się celem
jednocześnie potajemnie obwiniać
wyświetlając to tam.
Jest to świat zarządzany i obecnie rządzony przez
winić.
Najpierw go obwiniasz, potem pozywasz,
potem go atakujesz, a potem bombardujesz.
Więc,
OK, idziemy dalej.
W każdym razie to właśnie mam ci do powiedzenia
o filozofii.
Prawdy nie można zrozumieć, jeśli nią nie jest
umieszczone w kontekście. Więc widziałeś wielkiego
umysły świata, które kiedykolwiek miały
istniał. To tylko świat zachodni,
świata wschodniego, możemy połączyć a
podobny. Nikt przez cały ten czas i
wszystkie te wielkie umysły mogły przybyć
przy definicji prawdy.
Najwięksi umysły w historii powiedzieli
razem zbiorowo nie mogli przybyć
w tym, co jest prawdą.
Cóż, o ile wina zależy od
prawda. Jak możesz uniknąć poczucia winy
jeśli nawet nie wiesz jaka jest prawda
Jest?
Dlaczego nikt nie może znać prawdy?
Ponieważ
prawda to stwierdzenie, które jest treściwe
ograniczony w formie. Newtona
paradygmat formy. Jednak nie możesz
ujdzie ci to na sucho, chyba że podasz co
pole jest. Och, teraz trochę dostaniesz
bliżej tego, co jest prawdą. Ktoś mówi
więc i tak składa oświadczenie, które jest prawdziwe
i celowo pomija kontekst
co jest prawdą. To jest to
ukryte kłamstwo. Tajne
zgodnie z wypowiedzią, cytujesz to dosłownie
i zapomniałeś powiedzieć tak, ale poniżej
jakie warunki?
Pod jednym warunkiem jest to kłamstwo. Pod
inny warunek, to prawda.
Jeden warunek, jesteś bohaterem. Inny
pod warunkiem, że zostaniesz stracony.
Dlatego nie można stwierdzić prawdy lub
zrozumiałe, jeśli nie są umieszczone w obrębie a
kontekst.
Z politycznego punktu widzenia faworytem jest odrzucenie
coś w obecnym społeczeństwie wstecz
czasu i popełnij błąd lub usuń to
czas i umieścić go w dzisiejszym świecie i
zrób to źle. Oczywiście, byłoby to błędne
w dzisiejszym świecie. głupi.
W świecie, w którym by to miało miejsce,
takie było życie.
Grając w gry z paradygmatami czasowymi,
rzutując je do przodu i do tyłu
wzmocnić jakąś pozycję polityczną. Tak.
Oto oświadczenie, które jest ograniczone do
formularz. Paradygmat Newtona
jest prawdziwe tylko w określonym kontekście.
Kontekst ten jest zarówno liniowy, jak i
nieliniowe, zarówno stwierdzone, jak i nieokreślone.
Najprostszym trikiem retoryki jest podpowiedź
na to, ale zostaw to bez komentarza.
Jest to zarówno liniowe, jak i nieliniowe.
Przybliżone pole tego wynosi
przeważająca opinia publiczna, przeważająca
emocjonalność, pogoda, finanse
stan kraju, międzynarodowy
polityka,
deklarowana lub nieokreślona religijność
preferencje.
Teraz możesz zobaczyć, jaka jest prawda
staje się bardzo, naprawdę dość skomplikowane.
Wykonane przez kogo? W jakich warunkach
w jakich dominujących okolicznościach?
A ty nadal nie znasz prawdy
bo jeszcze z tym nie powiązałeś
absolut.
Więc masz zawartość w przybliżeniu
pole w nieskończonym polu nieliniowym
świadomość jest jaźnią
absolut
Absolut Hegla, który oznacza nienawiść i
zbuntował się przeciwko nienawiści do nastolatków
przekonanie, że istnieje cokolwiek absolutnego
prawda czy coś
w porządku, więc jeśli pokonamy nasze
dorastanie, zdajemy sobie sprawę
istnieje absolutna rzeczywistość
przez co wszystko inne jest względne i
wymierny. Właśnie z tym robimy
kinezjologia.
W porównaniu do
nieskończone pole w porównaniu z tym
pole, z czym ta kalibracja porównuje
do tego pola tutaj
samo w sobie w porównaniu do
absolutny
Jeśli w domenie ludzkiej
świadomość można zmierzyć aż do 1000
w porównaniu z tym, co to robi
kalibrować? Więc zawsze to porównujesz
ze standardem
absolutny.
Tak robimy termometry,
Prawidłowy? To porównanie do absolutu.
Trzeba mieć absolut, dzięki któremu
porównaj to. W przeciwnym razie masz do czynienia
problematyczny
hermeneutyka
odpowiedniej mmologii relatywistycznej.
Nie chcesz tego zrobić, prawda?
Chcesz zadzierać z problemami
hermeneutyka,
zakłócają twoją relatywistyczną epistologię.
To właśnie robicie, ludzie.
To właśnie robisz.
Nie mów, że cię nie ostrzegałem.
Brzmi komicznie.
I w konsekwencji tego, co właśnie
powiedział, że za mojego życia
Zmarło 100 milionów ludzi.
100 milionów ludzi złożyło swoje
życie za kłamstwo.
A jak sprzedaje się kłamstwo?
Przekręcając prawdę.
Ables był panem świata.
Spraw, aby cokolwiek brzmiało jak powtórzona prawda
wystarczająco często?
Możesz sprawić, że każdy uwierzy we wszystko.
Wszyscy teraz mówimy: „Och, to niemożliwe
nam się przydarzyło.” To się z tobą dzieje
za każdym razem, gdy czytasz gazetę, za każdym razem
za każdym razem, gdy idziesz do kina
posłuchaj komentatora.
W porównaniu do absolutu, co robi
to skalibrować?
Wiele razy mówisz: „Och, on jest
uczciwy facet. Stwierdził, że kalibruje się przy
180.” Och, tak naprawdę miałeś na myśli to, że on jest
przekonywający. Och, to co innego.
Przekonujący to jedno. Zintegrowana prawda
jest inny. OK, przejdź do następnego.
Ludzkość nigdy nie miała zdolności poznania
prawda. Nigdy.
To tylko stwierdzenie tego słowami.
Wszystko to ukaże się w następnej książce.
I masz treść. Masz
najbliższe pole, którym możesz być, znasz a
rzecz jest prawdziwa lub jest prawdziwa lub nieprawdziwa
w zależności od popularności. Wiesz, że to prawda
popularne jest nienawidzić tego i tego, albo nie
popularne jest nienawidzić tego i tamtego. Przychodzi i
przechodzi moda na preferencje.
Sposób, w jaki prezentują się media, widzisz
sposób, w jaki media to przedstawiają, jest selektywny
uwaga, tak zwana telewizja reality nie jest
film staje się rzeczywistością, czego nie możesz
mów prawdę i fałsz, bo gdybym
selektywnie wybierz, który kąt swojego
twarz pod jakim wyrazem pod jakim
okolicznościach dostanę jedną osobę, jeśli wezmę
aparat i ja tylko robię zdjęcia
ty, który się uśmiechasz i jesteś miły
poproś żonę, żeby przytuliła twojego psa, wyglądasz
jak inny
Decyduję się na projekt
że teraz zmienisz sposób, w jaki mnie postrzegasz,
Prawidłowy? Mogę być diabłem lub
anioł.
Nazywa się to obserwacją selektywną.
Poprzez wybiórczą obserwację,
Potrafię sprawić, że każdy będzie wyglądał jak anioł
albo diabeł.
Osoba jest taka sama, nietknięta. Mogę tylko
wiedzieć, kim jest dana osoba, jeśli dokonam kalibracji
ich świadomy poziom świadomości.
Pójść dalej. Dlatego media wkraczają w tzw
zastąpić rzeczywistość
i wybieramy, który wybór będzie teraz
określ, jak będziesz widzieć i
doświadczyć tej osoby. Kiedy już zobaczysz
osobę w ten sposób, w ten sposób
selektywność, będziesz teraz emocjonalnie
inaczej na nie reagować. Stałeś się
inną osobą i się stałeś
zaprogramowany, nie wiedząc, że jesteś
zaprogramowany.
Myślisz, że jesteś mądrzejszy. Nie jesteś.
Dlaczego? Ponieważ umysł, inteligencja
nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu.
Zna jedynie percepcję.
Gables o tym wiedział.
Obserwowałem dzieciństwo
dzieci wybrały podróż. Oni wszyscy
pojechał na obóz. Piosenki przy ognisku.
Sierp. Kochają swoją ojczyznę.
Niewinne serce dziecka. Wszyscy ty
musisz zrobić, to zadzwonić do swojego kraju
ojczyzna lub ojczyzna. To wszystko ty
muszę zrobić.
O, za ojczyznę. Och, za
ojczyzna.
Wszystko, co musisz zrobić, to nazwać to ojczyzną
lub ojczyzna. I mogę wyciągnąć każdego
tam, żeby cokolwiek zrobić.
Daj mi dziecko, gdy będzie małe. Daj mi
ojczyzna, ojczyzna. Okażę się
dowolne dziecko, jakie chcesz.
Łatwy. Dlaczego? Ponieważ ludzki umysł, I
potrzebuje, nie może się obronić. Nie może
mów prawdę i fałsz. To jest to
strukturę ego.
Dlatego ewolucja duchowa oznacza
że uczymy się przekraczać ego.
Och,
to jest Lou, który kalibruje się przy
500. Ktoś tam był ostatnio
pamięta tę kostkę lodu w metalu
kalibruje się przy 180. Przejdźmy dalej
Tam.
Stamtąd pójdziemy dalej.
W porządku. Więc
bezpośrednie zastosowanie jest oczywiście
uświadomić sobie, że ego jest ewolucją
jest konsekwencją ewolucji.
To jest wytrenowane. To jest wytrenowane. Potem
moje ego ma na imię ego.
Ego.
Ego robi to, co ego powinno robić. Jeśli
wyprzedzasz ich w ruchu ulicznym, on
nienawidzi cię. Nienawidzisz ich, prawda?
Tak. Lubię ich zabijać. Zasługują
umrzeć, jeśli będą cięli przed tobą.
Ważne jest, aby być pierwszym. Prawidłowy. To jest
ważne, żeby mieć rację. Tak.
Jeśli oni nie myślą tak jak my, to my
nienawidzę ich, prawda? Faktycznie, zasługują
umrzeć. Prawidłowy?
>> Twoje ego jest takie samo jak wszystkich innych
ego. Więc kiedy już będziesz mógł ich szkolić, ty
je adoptować. Zamiast stawiać opór
je i zaprzeczając im, uważając się za swoje
wrogu, zdaj sobie sprawę, że to stary
zwierzęcy mózg w tobie. To jest lewe
dominacja mózgu. A ego robi co
ma to zrobić.
przetrwać. Powinien być chciwy.
Ameba ma dopaść każdego
cząsteczkę, którą można uzyskać. Dobry amibo.
Dobra amigo.
W porządku. Zamiast więc temu zaprzeczać,
zamiast temu zaprzeczać, zrób swoje
wrogiem, przejmujesz zwierzęcą część siebie
jako Twoje zwierzątko.
Nazwij to.
Suki,
Mak,
dzieciaku, nieważne. Lubisz dzieciaku? On
lubi dzieciaku. Dobra. W porządku.
Wiem, do czego zmierza ego. Więc jeśli ty
bardzo łatwo możesz pokonać ego. The
w chwili, gdy dostajesz podwyżkę, mówisz: „OK,
ego. Posłuchajmy Fry'a. Posłuchajmy
ty.
Jest tu z powodu próżności. Wiesz co
ego zrobi. Kiedy przestaniesz
zaprzeczaj temu i przestań się temu sprzeciwiać, ty
wiedzieć, co to zrobi. Ty ty
przechytrzyć to. I przechwalając to, ty
wyrzuć to, bo już wiesz
co to zrobi.
I tak
zamiast walczyć z ego poczuciem winy
i grzech,
Na minus powiem grzech i gotyk
forma chrześcijaństwa zwykle tak to określa
wróg
a oświecenie było rzadkością. Kiedy ty
spójrzcie na historię Europy, wielką
W chrześcijańskich eposach widzisz niekończące się wojny.
Cała historia wojny w Europie
Protestanci przeciw ścięciem głowy katolikom
królowie. Niektórzy królowie ścinali głowy swoim żonom
którzy następnie ściąli głowy swoim dzieciom, które
potem kazał ściąć głowę ich dziadkowi
ścięty. To znaczy, jeśli to oglądasz, jest to nierealne
kanał historyczny.
Nie wiem, czy wydali orzeczenie.
Są tak zajęci obcinaniem sobie nawzajem głów i...
więziąc się nawzajem. To znaczy, ty
katastrofalny.
>> OK.
W porządku. Teraz jest to rodzaj generyczny
wielkiej użyteczności.
Prawdopodobnie najbardziej pragmatycznie przydatne
rzecz dla ludzi w ogóle. Oto
skalibrowane poziomy świadomości.
I to się nazywa my. A potem kładziesz
reszta mapy tutaj. To jest
zadzwonił do nich. Możesz użyć tego w
biznes. To jest nasza firma. To jest
nasz kraj. To jest nasz powiat. To jest
nasz kościół. Kimkolwiek chcesz, żebyśmy byli.
Dobra. Przejdź do następnego.
OK, to my, a to oni. Wszystko
OK, wykorzystam to w
polityka.
Oto Ameryka na 421, Kanada 423.
Wiesz, mieszkańcy Ameryki Północnej,
wykształcony i
zakładamy, że wszyscy są tacy jak my.
Dlatego rozmawiamy z ludźmi, którzy są
tutaj, jakby byli tutaj i
patrzą na nas pustym wzrokiem. Mówią,
„Nie chcesz demokracji?” idą,
„Hę?”
Demokracja. Co? Czym jesteś
w wieku 75 lat? Dlaczego miałbyś się tym interesować
demokracja?
75 nie wie, czy zostanie
żywy aż do kolacji. W porządku. Więc,
jeśli umieścimy je tutaj, teraz zobaczymy co
jest taka dyplomacja międzynarodowa.
Rozumiesz, gdzie jesteśmy? Wtedy dowiesz się, gdzie
to oni. To jest kraj, w którym jesteś
do czynienia. Teraz są trzy rzeczy
musisz wiedzieć o tym kraju
z którą masz do czynienia lub z kulturą.
Powiedzmy, że kraje, w których jest łatwo
dzisiejsze wiadomości.
Musisz znać skalibrowany poziom
świadomość władcy, króla,
prezydent. Musisz o tym wiedzieć
rząd. I trzeba wiedzieć
ludzie. Trzy różne rzeczy bardzo
często bardzo zróżnicowane.
Przychodzi mi na myśl kilka krajów
ponad czubkiem mojej głowy. Władcy są
około 450. Bardzo, bardzo integralny. The
ludzie są w wieku 300 lat.
Zawsze, kiedy wybieracie się tam na wakacje, wszyscy
powiedzieć, że ludzie są wspaniali. I
rząd jest zepsuty i
Poprzez.
Bez zbytniego myślenia, możesz
prawdopodobnie chodzi o kilka rządów. The
ludzie są wspaniali. Prezydent jest
Świetnie. A rząd jest po prostu biedny,
Prawidłowy?
Musisz wiedzieć z kim masz do czynienia.
W innych krajach jest inaczej.
Aha, jeśli chodzi o skuteczną komunikację,
musisz iść tam, gdzie oni są.
Jako psychiatra, psychoanalityk, jako
lekarz, gdy ktoś wchodzi do
biurze, nie spodziewam się, że zaczną
z miejsca, w którym się znajduję. Moim zadaniem jest się tego dowiedzieć
gdzie oni są. Jak oni to widzą
świat? Jakie są ich wartości?
Nie próbuję ich sprzedawać tak, jak to widzę.
Nie po to tam są. Mój
zadaniem jest dowiedzieć się, kim oni są. Kto
oni są. W porządku. Więc jeśli mam do czynienia
dyplomatycznie z danym krajem, chcę
wiem, że nie mogę, nie chcę nawet rozmawiać
do nich, dopóki nie poznam tych trzech rzeczy.
Znam kalibrację prezydentów
żyjących krajów na świecie,
kalibracje ich rządów,
kalibracji swoich ludzi. Zatem
wiesz o kim mówisz.
Słyszałem rozmowę dziennikarza z
były prezydent Chin. On mówi
do Prezydenta Janga. Myślę, że miał na imię
Rozmawia z przywódcą
największy kraj na świecie. The
największy kraj na świecie.
Jane skalibrowała ponad 450.
Ludzie skalibrowali wysoko 307.
W każdym razie myślałem, że się do niego zwracano
bez szacunku.
Jakby łajał się za to, że to zrobił
ech, nierówności obywatelskie.
huh. Prezydent odpowiedział więc: „No cóż,
wygląda na to, że masz kilka problemów w swoim
własny kraj, rozwód, przestępczość, narkotyki itp.
3% waszej populacji przebywa w więzieniach.” Dobra.
Nie, poradził sobie z tym dzięki wizji obszarowej,
ale wielu ludzi, którzy nie są tak wysocy
poczułby się urażony, dostałby
oburzyć się, złościć się. W porządku? Więc,
musimy szanować, kim są ci ludzie,
kim są ich przywódcy,
jaka jest ich ogólna kultura
wartość jest,
i wtedy traktujemy ich z szacunkiem.
Tutaj mówisz o ludziach, którzy
są zainteresowani przetrwaniem.
Chcesz, żeby głosowali za demokracją. ja
znaczy, nie bądź bez znaczenia.
Mało prawdopodobne, że przez to przejdziesz
kolejne 40 80 godzin z powodu braku wody,
żywność, opiekę medyczną, zniszczone przez AIDS,
sąsiednie plemiona siekają członków
twojej rodziny w małych kawałkach. co?
Mówisz o bojowości, w której
wygrywanie i posiadanie racji to coś więcej
ważniejsze niż cokolwiek głupiego
demokracja. jestem głupi. Demokracja głosuje za
ludzie. Co masz na myśli głosując
ludzie? Nie mają dość mózgów
głosować na ludzi, na kogokolwiek. Ty
zrozumieć różne poglądy na świat.
To może być Twoja firma i to jest
Twój rynek docelowy.
Oto Twój produkt. Oto twój cel
rynek. Oglądam reklamy. kocham
reklama. Lubię patrzeć, jak to się dzieje
Telewizja i wiele razy to uwielbiamy
skalibrować to.
Oto firma wydająca wiele milionów
dolarów na reklamę, która się kalibruje
około 145.
Efektem netto jest to, że ich nie lubisz
produkt w chwili, gdy to zobaczysz
handlowy.
Jest lek psychiatryczny i
pojawia się całostronicowa reklama
każdą gazetę psychiatryczną. To ma
tę okropnie wyglądającą kobietę. To ma
nazwę ich produktu. Ona
kalibruje się na około 130. Jako
W rezultacie nigdy tego nie przepisałem.
Stworzyli negatyw
uwarunkowania ich produktu i ich
nazwa produktu. Więc możesz zobaczyć skalibrowany
Poziomy świadomości w zakresie
reklama
uh i wiele innych demonstracji
niż tylko poruszanie się na świetle. Więc ja
uważaj to za bardzo przydatne pole
z wieloma aplikacjami. Nie ma
nauka o religiach dyplomatycznych.
Żadnej nauki o prawdzie
w historii. Z całą pewnością świat
pokazuje ten fakt.
Ledwo dojdziesz do siebie po jednej wojnie, a już jesteś
w następny. Jedna katastrofa, następna
horyzont. Nie ma rozwiązań
można znaleźć poprzez wygląd, ale tylko
poprzez esencję. Nie znasz
esencja, chyba że skalibrujesz, aby poznać
prawda, bo iluzja wygląda
prawda i chyba trzecie oko
Ciało Buddy jest otwarte, czyli bardzo późno
w duchowej iluzji aż do trzeciego
Oko ciała Buddy otwiera się i ty
mając rozeznanie, nie możesz powiedzieć prawdy
od kłamstwa. Dobra. Myśl, że
można odróżnić prawdę od fałszu
już kłamstwo.
Zatem droga do duchowości
postęp, oświecenie dobiegło końca
pokora. Pokora. Modlimy się do Boga o
prowadź nas do prawdy i objawiaj nam
prawda. Uh, ponieważ sami z siebie,
zdajemy sobie sprawę, że nie wiemy co to
Jest. OK, zobaczmy następny slajd. I
czy już skończyliśmy, czy nie,
uh, odtąd pójdziemy dalej.
Stamtąd pójdziemy dalej.
O, to jest lista 200 filmów, które
nie mamy czasu na. Więc idziemy
odejść od filmów.
>> Ale o tym będzie w następnej książce.
Następna książka.
Och, tu jest napisane: zobacz wszystko, czego nie może pan Green
200 następna książka, kochanie.
20% zniżki. Każdy członek odwiedza a
kupon.
Właściwie nie mieliśmy zamiaru tego robić
filmy i my dwoje w jeden weekend
byli sami. Powiedziałem: „Chcesz iść
za to?” Ona mówi: „Zajmijmy się tym”.
Zazgrzytała zębami i zrobiliśmy wszystko, co 200
przez bohatera wstań
dla tej książki. Zrobiliśmy to 7 tys
7000 razy. A więc jej poświęcenie i ona
naprawdę jest oddanie pracy
ogromny.
Uh, i to tylko tak na zakończenie
rzeczy, hm, to coś w rodzaju zepsucia
zasada okna. Zamiast obwiniać i
patrząc poza siebie, widzimy to
to każda rzecz
wszystko, co promieniuje na poziomie
świadomość jest powiązana z innym
zjawisk, ale nie na ich podstawie
przyczynowość bardziej przypomina przyciąganie. To jest
jak siła magnetyczna. Widzisz poniżej
poniżej świadomości, którą znasz
poziom świadomości 600 tempo
bezrobocie zero biedy zero szczęścia
100% wskaźnik przestępczości zerowy
500 do 600 bezrobotnych, zero ubóstwa
zero szczęścia 90% 2% musi mieć
problem tam 0,5% przestępczości
w porządku, skoro ciągle schodzisz w dół 400 00
do 500. Teraz stopa bezrobocia wynosi
2%. Wskaźnik ubóstwa nadal 0,5.
70% twierdzi, że Twoje życie jest szczęśliwe. 2%
najwyraźniej ulegnie prawdopodobnie
pokusa. huh. Obsługa firmy
książki.
Będąc skarbnikiem i audytorem
naraz.
7% prawdopodobnie zbiera bezrobocie
ubezpieczenie. Stopa ubóstwa wynosi 1%
prawdopodobnie złe inwestycje. 50% to tylko
mówiąc, że życie jest w porządku. 5% spada
za przestępczość, nielegalność.
200 do 300, widzisz stawkę
bezrobocie wynosi obecnie 8%. Ubóstwo 1,5, 40%
OK, 9% ulega nielegalnemu działaniu.
>> Teraz, gdy spadniemy poniżej 200, zobaczysz a
dramatyczna zmiana. Widzisz wszystkie zmiany
w świecie zwierząt niski
poziom świadomości 200, nagle widzisz
stopa bezrobocia wzrosła do 50%.
Tutaj było 8%, wskakujesz do 50. Bieda
nagle skacze do 22. Szczęście jest w porządku.
Szczęście w życiu jest w porządku tylko w 15%.
50% miało już doświadczenie przestępcze
zachowania tego czy innego rodzaju.
Poniżej poziomu świadomości 100. Widzisz
75% bezrobocie 40% stopa ubóstwa
tylko 2% uważa, że życie jest szczęśliwe; 91% tak
już zajął się przestępczością jako stylem życia
styl życia
mniej niż 50 poziomów świadomości
najniższe bezrobocie 97%
bieda 65%
reszta ma krewnych
0% twierdzi, że życie jest szczęśliwe, a przestępczość tak
osiągnął 98%.
OK, to koniec stoiska.
To koniec slajdów.
>> Jeszcze tylko jedno.
>> Uh, to już koniec. Pójść dalej.
Przejdźmy dalej.
>> W porządku, zrobiliśmy je wszystkie. Chłopiec. Och, chłopcze.
Dziękuję, Panie.
Oto ostatni slajd, który naprawdę robi wrażenie
wykazać się wiedzą w wielu obszarach
życie, o które dba to, co cię spotyka
być konsekwencją tego, co ty
Czy. W związku z tym nie ma sensu
gonić i szukać sukcesu.
Bądź wszystkim, czym możesz być. Bądź tym, kim jesteś
do maks. A ludzie sukcesu to ludzie
ciągnęło do ciebie jak robak. Jeśli jesteś
najbardziej czarujący kelner, wszyscy
chce Eduarda. Napiwki zwiększają się do
Eduardo. To znaczy, rozumiesz? Po prostu
bycie tym, kim jesteś, automatycznie się składa
Ty. Nie ma sensu go gonić
szukając tego, ponieważ stając się tym
którym możesz być w pełnym zakresie
możesz być tym, który automatycznie rysuje
dla siebie konsekwencją pola.
huh.
A więc koniec gadania
bo gadatliwość jest prawdopodobnie sprawiedliwa
skończy się. Nie mam nic
ma to związek z gadatliwością. Słyszę to
w tym samym momencie, kiedy to słyszysz.
Nie wiem. Mój zmarł 35 lat
temu.
Mówiąc to, wszystko się dzieje
samoistnie, spontanicznie. To samo
dzieje się w Tobie.
To tylko złudzenie, że istnieje
ty to powodujesz. Wszystko jest
dzieje się tak. Widzisz, co to jest
zrobił? Widziałeś to.
Znowu to zrobiło.
Rzeczy dzieją się po prostu spontanicznie
ze względu na konsekwencje pola.
A życie w polu oznacza życie
życie duchowe. Aby sobie to uświadomić
to kontekst i to, o czym myślisz
się. treść. Więc teraz weźmiemy
przerwa, a potem co się dzieje
zanim pójdziemy na przerwę.