sabes para el beneficio de toda la vida
entonces los empodera los empodera a ti te
empoderas ya
sabes el inicio la puerta de salida
si uh usas un cronómetro rápido la
persona que lo está haciendo por el bien de
la universidad, la
feminidad, Canadá, lo que sea que estén
haciendo por la bandera, uh, tendrá un
poder más rápido y mayor al inicio que
la persona que está tratando de
correr para ganar.
Una persona personal ganará.  Quiero
ganar.  Quiero ser el ganador.  Alino,
ya pierde un cuarto de segundo
nada más empezar.  Y pierde un buen
porcentaje del coche.  Haz lo que hagas
por un propósito superior, por una mayor
recompensa.  Gracias.
Calibramos el muy interesante en
Escocia allí en
el desfile militar frente a eh ¿
cómo se llama el castillo allí en
Edimburgo?
Castillo de Edimburgo.  Sí.
Eso fue impresionante.  Eso fue impresionante.
Y, de nuevo, no era lo que parecía
.  Se llama militar.  Luego,
cuando te adentras en ello y lo calibras,
descubres que no tiene absolutamente nada que ver con lo
militar.  Tiene que ver con la
demostración de excelencia.
Escuchas a 100 gaiteros
tocando
Calmas alrededor de las 550.
Miles de personas allí presentes guardaron
silencio y lloraron al unísono.   Culpa mía
.
No. No tiene absolutamente nada que ver con el militarismo
.   Tiene
que ver con el valor, la integridad, el
honor, el
amor a la humanidad, un
poder increíble.  Poder increíble.   Dio la
casualidad de que ellos hicieron la
asociación.
Mhm.
Es la asociación.
Sí.
Es el campo de energía de uh calibramos
el campo de energía de eso.
Fueron más de 500. Así que sí.  ¿
Recomendarías que analicemos a los políticos
antes de votar por ellos
No le digas a nadie lo que te toque.
Sí.  Y luego, seguir vigilándolos
mientras estén en el poder.   Sí
.  Una persona con
conciencia avanzada sabe y quiere saber qué
calibrar.  Ahora bien, no es necesario
que una persona más tranquila vaya a ser
mejor.
Esa es la diferencia que queremos
conocer.
Esa es la diferencia.
No necesariamente van a ser
mejores,
pero sin duda es un paso adelante.
Bueno, hay otras
cualidades.  Como ves,
Aristóteles pensaba que
en política hay tres factores.  Como ves, existe un ethos
que se basa en la integridad del orador.   Existe el
logos, que es la integridad del
mensaje, del discurso, de la conferencia.
Ahora bien, está el pos, que es donde se encuentra la
audiencia.  Está bien.  La
dificultad con el patricio, digamos,
la forma en que veo al presidente Bush es la
petición.
Sé que en su interior es íntegro y
el mensaje es íntegro hasta donde él
puede determinar,
pero llegar al público es otra cosa
.   El
calibraba en torno a los 500. Así que hacía que
todo el país hiciera cosas
muy desagradables, como tener que racionar la
mantequilla y la gasolina,
y las faldas tenían que ser cortas y
no se podían tener cosas de guerra.  Y no recibió ninguna
protesta.  ¿Por qué?  Porque tenía
charlas junto a la chimenea.  Así que por la noche, nos
sentábamos todos alrededor de la radio.  Explícanos por qué
no podemos tener mantequilla para todos, por qué
hay que racionar la carne, por qué no podemos
tener gasolina y todo eso.  ¿Alguien se
queja?  No, nadie se queja.  Entonces, la
capacidad de comunicarse.  Así que hay algo más
que tener razón.  No basta con
tener la información correcta.  Así es
como se pone esto a disposición de la
gente.  Por lo tanto, podría ser más efectivo.
alguien que calibró más bajo pero era
mejor en la conversación y la retórica
y en conectar con la audiencia, ya
sabes, conectar con la audiencia, la
comunicación,
así que hay más que un simple
nivel calibrado de conciencia, ¿
hay alguna conexión entre este
trabajo y el trabajo del Dr. Mirto, donde de
hecho mostró a Hitler y a la Madre
Teresa?   Ni
siquiera sé quién es.
No me gusta el
trabajo de otra persona.  No sé.   No sé
.  El trabajo de otra persona.
No leo el trabajo de nadie más.
Supongo que esa es mi ventaja.   ¿
Por qué Teresa calibró más de 700?
percibimos como dolor y cómo se relaciona
con las diversas modalidades de tratamiento del
y
eh, en varias modalidades de tratamiento,
como aplicar la kinesiología, se buscan las
causas, ¿verdad? Ahora mismo
estás hablando de causas,
toda la conferencia trataba de que no hay
causa, aquí es
donde radica mi pregunta:
si no hay causas, ¿la
curación ocurre
espontáneamente? No como resultado, sino
espontáneamente
del propio tratamiento. Bien, entonces, eh,
trascender el dolor sea dejar de resistirse a
él.  Digamos que, basándome en mi experiencia, te haré la
cirugía dos veces que te vea.  Te caes
y crees que te has torcido el
tobillo.
Lo que tienes que hacer es quedarte ahí tumbado y dejarte llevar,
resistiendo cualquier sensación que
sea.  No los etiquetes como dolor.  En el
momento en que piensas en una fractura de tobillo,
ya la tienes.  No tienes el
tobillo fracturado.  Ese es un concepto.
No tienes dolor.  Ese es un concepto
experiencial.  Hay una sensación.
Dejaste de resistirte.  Como digo, de la forma en que
uno trasciende el presente inmediato, la
presencia inmediata parece surgir como una
nota musical, alcanzar su punto álgido y luego
desvanecerse.  Si lo anticipas,
vives anticipando
y vives en el futuro.  Si eres una
persona que piensa en el pasado,
siempre estarás aferrado al dolor del
pasado.  Estar presente en el
momento inmediato es como concentrarse en un solo punto de la mente.  Cuando
se presenta la situación, la entregas a
Dios o la entregas al infinito,
como quieras llamarlo.  Estás
dispuesto a dejarlo ir cuando surja.   ¿
Bueno?  La sensación surge, pero no la
etiquetas como dolor.  Ese es un nombre que tienes
en la cabeza.  El
dolor no existe.  Eso es todo el resto de kajans internos de descanso
.  Lo dejaste ir.  Dejas de resistirte a lo que sea que te depare
la experiencia.  El dolor
que usted llama dolor abandonará el tobillo
y no se volverá molesto.  Cuando lo
haces correctamente, sea lo que sea que
estés soltando, la resistencia se convierte en que
toda tu aura ahora está llena de esta
sensación.  A medida que lo vas soltando, en cuestión de
minutos desaparece.  Te levantas y te vas
.  La persona que se resiste
dice: "Oh, creo que tengo una fractura de
tobillo".  Ahora tiene el tobillo fracturado.
y tendrán que ir a recibir tratamiento.
verdad?
Pero existen tratamientos que
potenciarán esa curación del
dolor
.
Bueno, quiero decir, sí, eso potenciará su
curación o debe haber
un sistema holístico de
técnicas, así que no puedo entrar en detalles.
Probablemente haya unos 100 por ahí.
Sí.
Recorres esta audiencia, obtienes 50
60 tarjetas de
deseado y dejas de resistir y
agregas a esa oración.  Entonces, dependiendo
del potencial kármico y las
posiciones kármicas, no todo está
dentro de tu propio ámbito.  ¿Tú
entiendes?
consecuencia que sea.  Si eso no funciona, se
recurre a la vía milagrosa.
extraordinariamente bien si se utilizan los ejercicios del libro de trabajo.
Creo en el libro de ejercicios.  El libro de texto tiene una calificación
aproximadamente 50 puntos menor
porque demoniza el ego.  Así que provino
de una fuente diferente en cada lado.
Pero el libro de ejercicios se calibra a 600. El
libro de texto se calibra a 550.
Y ya demostramos esta mañana
por qué demonizar el ego y
polarizarse con él no lo fortalece
.
Estás familiarizado con la
dinámica espiral?
Solo un instante demasiado complicado.   ¿
El rojo y el azul están en las seis y las nueve?
poco de correlación con el eh.
Hay una correlación.  Sí, ese libro
calibra alrededor de 385.
Creo que es un libro excelente.  Es
demasiado complicado porque ya no soy tan
racional.  No sé dónde
está mi hemisferio izquierdo.   Sé
dónde está el encendido en el coche,
el freno.
Él no conduce mucho.
Ella conduce.
No, estoy seguro, sé que Unity
Church lo usa y estoy en el
comité directivo de Unity Church allí
en Unity Village y todos tenemos una
copia y la estudié y digo que es demasiado
complicado para mí.  Eh, creo que
una cosa importante que se obtiene
de esto es la comprensión de los
memes.  Yo en
parte por supuesto Dawkins también es
bueno el meme egoísta uh para saber
que un meme es como un virus.  Verán, y
este pequeño virus, si resulta ser
cierto, es genial.  Si resulta ser
falso, puede socavar a toda una
sociedad.   Por eso
calibré la veracidad de
todo, porque los memes falsos ganan tanta
fuerza como los verdaderos.  Y si
las repites con la suficiente frecuencia, así es como
Giggles se hizo con el poder sobre el
pueblo alemán.  Él difundió sus memes falsos y
les dio mucha energía.  Todos los
repetían como idiotas.  Por eso
no me gustan los extremistas políticos, porque repiten
memes como loros.  No están sujetos
a escrutinio.  Todo el mundo presume que son
ciertas
en sí mismas.  No tienen ningún valor
.
Hola.  Suponiendo que la conciencia de la raza humana
esté aumentando en este momento de la
historia, me pregunto con qué rapidez
crees que aumentará, por ejemplo, dónde
podría estar dentro de 10 años.
Bueno, ya te dije que
a finales de los 80 pasó de
190 a 205.
14 de octubre del año pasado, pasó de
205 a 207.
estaba en 90. En la época del nacimiento de
Jesucristo estaba en 100.
Así que me parece que sigue una curva ascendente
.   ¿
Cuál sería la calibración necesaria
para que se revelaran todo tipo de agendas malévolas ocultas
?   ¿En qué nivel de
calibración tendría que encontrarse la raza humana para que se
?   ¿
Qué tipo de calibración se necesitaría para que las
agendas políticas ocultas se revelaran a la
humanidad
?
Bueno, los calibramos todo el tiempo.
bastante bajo.  Cuanto más te alejas
del centro, más bajos son los
niveles calibrados.
izquierda están muy por debajo de la integridad.  Sí.
Creo que lo que quiere saber es ¿cómo están
siendo expuestos en este momento?  ¿Están
quedando expuestos?
Oh.  Eh,
francamente,
nadie más lo está revelando excepto yo
allí
qué?  Porque están
distorsionando la verdad deliberadamente para obtener beneficios personales.  ¿Cuál
es el beneficio personal?  Narcisismo.   Te
citan en la prensa y
suenas muy lindo y sabes que con eso
no es genial
Hkins, um, tengo una pregunta sobre el uso
de la astrología si estamos mirando los
campos, soy nuevo en tu trabajo, estoy muy
familiarizado con la astrología y parece que
tal vez sea útil para identificar algunos de
los campos de la conciencia en un
momento particular.  Solo me interesa saber si eres
tú, ¿
cuál es la pregunta? Por
ejemplo, ¿conoces o estás familiarizado
con el trabajo de Dane Roger? Dra,
la pregunta es si existen campos de
conciencia que puedan identificarse
utilizando la herramienta de la astrología.
No sé nada de astrología.
gente dice que sabes, puedo tomar un
cielo lleno de puntos.
Mhm.
Puedo atar cabos y tengo un gato.
Esa es la señal del gato.
Puedo hacer una puerta.
Puedo hacer cinco estrellas.  Puedo unir
estos puntos para formar un círculo.  Este es
el signo de la luna.  Así que, lo único que veo es
la proyección.  Te dije que los peces salen volando
del mar.  Este pez no está provocando que
este pez salga volando del mar.
Oh, pero no me refiero a ese tipo de
astrología.
Este pez sale volando del mar.  Este
pez sale volando del mar.  Este pez
sale volando del mar.  El observador dice:
"Mira, están triangulando".
Bien.  Bien.  No, lo entiendo.  Pero
bueno, la idea de que
no quiero oír hablar de astrología
hoy es...   Está bien
.  Muchas gracias por su
trabajo en esto.   No doy
conferencias sobre astrología.
Me gustaría saber si si una persona se
calibra en 200, ¿puede pasar
de 200 a 1000 o es una
configuración kármica que le obliga a permanecer en 200 durante toda su
vida?
Ella debe conocer a alguien que saltó de
200 a mil, me
diré que no hay respuesta a la
hipótesis
porque la hipótesis no tiene realidad.
Bueno.  ¿Entonces, kármicamente significa que debes
quedarte en 2,00 o 200 por el resto de tu
vida?
No. ¿O puedes, como
ella pregunta, cambiar
durante tu vida?
Ya hemos dicho que puedes cambiar tu
nivel de consciencia.
El objetivo principal de esta conferencia es
mostrarles cómo avanzar en su
nivel de conciencia.  Entonces, dependiendo
de las propensiones kármicas, la
integridad y la intención,
cambiarás de nivel.
Una concentración mental si persistes
en cualquier si adoptas cualquier
técnica espiritual de integridad, digamos el
perdón,
entregar las cosas a Dios.  Sea lo que sea
, das el tercer paso del
programa de 12 pasos.
Puedes elegir cualquiera de las herramientas.  Eso es todo lo que
necesitas.  Entonces, lo importante es
hacerlo siempre, todo el tiempo, pase lo que pase
.
La razón por la que la gente no progresa es que lo hacen solo
durante 5 minutos.  Un mes
después lo hacen allí para un seminario de todo el día
.  Tres semanas después, se acuerdan de
hacerlo durante 15 minutos.
Eso no te llevará allí.  Tiene que ser así como te comportas
en el mundo.  Verás, tu
vida se convierte en algo parecido a un mudra posicionado
de cierta manera.  Si tu
camino es el de la rendición y el
perdón, entonces es continuo siempre
en todas las circunstancias, pase lo que pase.
Eso te llevará hasta el final,
porque
desde las profundidades del infierno
todo tiene que ser entregado a Dios.
Y entonces llegó la presencia como la
totalidad absoluta de todo lo que existe.
Entonces, del silencio que reinaba en la mente,
surgió la certeza de que la vida
misma debía ser entregada a Dios.  Aquello que
se experimenta como la esencia y
la fuente de esta vida.
Es un conocimiento no verbal.  No quedaba nada que
entregar a Dios excepto la
vida.
En ese momento,
Luego llegó el terror.
Luego vino la agonía de la muerte porque
era la muerte.  De hecho, es la única muerte
posible a lo largo de todo el tiempo.
Solo se puede morir una vez.
Esto era la muerte y uno sentía la agonía de la
muerte.  Entonces, de la nada, llegó el
conocimiento.
Todo miedo es una ilusión.  Camina recto
.  Pase lo que pase.   Pase lo que pase
.  La absoluta certeza de ese
conocimiento surgió entonces de la
frecuencia, el campo energético y la
vibración del gurú, del maestro del que lo
recibí.  Sigue siempre en línea recta, pase lo que pase
.  El terror aumentó, un
terror absoluto ante la muerte real,
y la rendición continuó, y luego se volvió
venir a Toronto, especialmente
en un momento tan difícil para la ciudad.   Las
elecciones serán el lunes.
Oh, bien por ti.  Día de elección.  Está
bien.
Tengo una pregunta para esa persona.  La persona
con la que realices la calibración dependerá
de su género y del nivel de estrés.
Ella pregunta si depende del género.
Nivel de estrés según el género en el momento de
realizar la calibración.   Me lo hace
cena.
La razón por la que hago esta pregunta,
la razón por la que hago esta pregunta es que
antes en una presentación usted dijo que los
hombres calibran alto
debido a o Jesús Buda calibra
alto porque eran hombres.
No, no, yo no dije eso.  La gente pregunta por qué la
mujeres.  Creen que es sexista.   Es
porque proyectan sexismo.
Dices algo sobre la diferencia
del sistema nervioso.
Sí, existe una diferencia en el
sistema nervioso entre la mujer y el hombre.
El sistema nervioso tiene que ser muy pesado.   ¿
Vas a seguir hablando o vas a
hacer preguntas?
Sí.  ¿Cuál es la pregunta?  ¿Podrías
explicar con más detalle cuál sería la diferencia
entre el cerebro de un hombre y el de una mujer?
Dije que no dije nada sobre el cerebro.
Dije sistema nervioso.
Sistema nervioso.
Sí.   ¿
Tú entiendes?
Sí.
En los días en que crecí, el
50% del país era rural y
agrícola.
Por lo tanto, los hombres con mayor complexión,
mayor musculatura y mayores niveles de testosterona fueron quienes realizaron el
trabajo de campo.   Las
mujeres trabajaron igual de duro y de forma igual de
valiosa realizando el trabajo interno.  Los hombres
no eran mejores que las mujeres.  Las mujeres no eran
mejores que ellas; simplemente hacían aquello para lo que estaban
capacitadas.  Un hombre no puede estar ahí afuera
arreglando el tractor
con un calor de 120° y una barredora que lo está golpeando
.   ¿
Verás?  y también cuidar de tres
niños.  O sea, ya sabes, ninguno es
mejor que el otro.  Verás,
solo uno es adecuado para ciertas cosas.
No me verás corriendo en los
Juegos Olímpicos.  Como ves, no estoy preparado.  Así que,
kármicamente, no estoy preparado para correr en
los Juegos Olímpicos.  Apostaría aún más.
Si estuviera destinado a convertirme en un avatar,
probablemente contaría con ayuda especial
del reino celestial.
Y al saber esto, se puede aumentar la
capacidad del sistema nervioso central
porque, a medida que el campo de energía fluye
durante el condolini, es
exquisito.  Esos son los 500.  Sí.  Y
600 es una maravilla y 700 es genial.  Pero si
vas más allá, de repente
empiezas a experimentar dolores insoportables.
Si albergas la más mínima negatividad, si
albergas la más mínima
negatividad pasajera, es como una agonía.  Hay que
indagar en el inconsciente colectivo
para ver en qué chakra o arquetipo
se encuentra algo que es contrario
a la verdad absoluta.
Y en esos periodos evolutivos, les
diré,
fue la noche espiritual la que más me costó superar
.
Gracias.
El caballero espiritual,
devoto de la verdad, estaba dispuesto a matar por ella
.  Tuno.  ¿Te acuerdas de ese tipo?
consejo anterior sobre cómo podríamos mejorar
nuestras vidas a través de la contemplación?   ¿
Podrías explicarlo un poco más?   La
contemplación es una forma de estar en el
mundo.  Es una forma de posicionarse
fácilmente, de
experimentar
verse a uno mismo como el campo en lugar del
sujeto del campo.  verse a uno mismo
más distante de lo que se ve a nivel personal.  Se podría
decir que
se ponen inmediatamente a trastear con todos los
detalles.  Otras personas captan cuál es el
ambiente general de esa habitación.  Bueno.  Un
buen decorador intenta crear una determinada
atmósfera.  Cuando entras en esa habitación,
tienes una sensación particular.  Está observando la
sensación.  Luego, los detalles se organizan
según el contexto.
Otras personas lo hacen de otra manera.  ¿No es
un tapete precioso?  ¿No es una
ranita adorable?  ¿No es esto algo?   Como
ves, es una forma diferente de lograr lo que
estás tratando de
crear.
Entonces, ser más contemplativo
significa ser más consciente de...
Sugiero que la vida de uno se convierte en una
oración.  Tu vida se convierte en un mudra.
Mudra como posición sagrada de las manos.
Tu vida se convierte en esto.
visa ser Dios es así.
porque estás ahí,
entregándote a Dios y abierto a Dios como
tu forma de ser en el mundo,
no como una manipulación verbal.
Todo el mundo intenta
manipular a Dios con palabras.  Oh Dios, por favor necesito un
Cadillac rojo porque el azul es un
diamante con tanta
administración de lo que eres,
la totalidad de lo que te has convertido
y se lo entregas a Dios como una herramienta.  Es
como el undécimo paso en un programa de 12 pasos,
donde pides que se cumpla la voluntad de Dios para ti.
Esa es una forma de estar en el mundo.
La súplica, la apertura
y atrae, se
podría decir que atrae a seres superiores.  Atrae
al reino celestial para que retenga
para ti aquello que luego se convierte en
tu conocimiento.
Oh, ya veo lo que realmente tengo que hacer
.  Eso no surge del pensamiento, de detalles
específicos ni de la forma.  Eso se consigue sacando la pelota del
campo con mucha habilidad.
Así que, como la oración desde mudra, saca del
campo con delicadeza aquello que buscas.   ¿
Muy bien.  Muchas gracias.
paradoja.  Eh, aprendí por mi cuenta a hacer
pruebas de kinesiología y, usando eso y
con algo de ayuda, pasé de 250 a
539.
Lo que no puedo decir es si me están
engañando o si me estoy engañando a mí mismo
porque el problema es que, a medida que
avanzo, he recibido muchísimos resultados que
creo que se describen como eliminaciones.
Cosas que están completamente fuera de cualquier
contexto que haya experimentado.  Sin embargo, la prueba es
cierta.   No sé
.  Nunca digo nada sobre mí mismo
.  Entonces, puedo decírtelo.
Bueno, esto no siempre se trata de mí.   En
realidad, esto es parte de esto, se trata de
ti porque toco eso que se supone que debo dar
siempre en el bosque.
calibrando.
Eh, bueno, lo que estaba tratando de
hacer era intentar dirigir mi
conciencia utilizando el control estadístico de procesos
.  En otras palabras, ¿cómo puedo expandir
mi conciencia?   No, no lo
forzaría.
Bueno, mi esposa está enferma.
Digamos que volverse más amoroso
es totalmente diferente a intentar forzar
tu conciencia.
Bueno, estoy de acuerdo en lo que respecta al
examen implacable de uno mismo.  Eso es lo que
cuestiono.
Te estás perdiendo la esencia del trabajo espiritual
.   El
trabajo espiritual no tiene nada que ver
con la conciencia de galería.   El
trabajo enriquecedor consiste en
amar incondicionalmente, perdonar incondicionalmente y
haces eso, no te preocuparás por las
calibraciones porque te darás cuenta de que
estás...
suena como si tuviera un problema con la
vida espiritual que acabas de
describir.
Sí, no tienes que calificarte a ti mismo.   De acuerdo
, ya nos preocuparemos por eso.
Sé tan cariñoso como puedas.  Si intentas
ser lo más distante posible, te darás cuenta de que
automáticamente estás
juzgando a los demás.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Y entonces le pides a Dios que te permita verlo de otra
manera.  Por lo tanto, ese es el valor
del curso de los milagros.  El valor del
curso de los milagros reside en que
reconoces la humildad y la
limitación de tu capacidad de conocimiento.   Le
estás preguntando a Dios: "Esto me parece tal cosa
, y le pedí al
Espíritu Santo que le diera un nuevo contexto".  El
milagro consiste simplemente en pedirle a Dios que lo
recontextualice.   Le
pedí al Espíritu Santo que lo
recontextualizara para poder verlo en
verdad.  Cuando ves la verdad,
ves que no hay nada que perdonar.
Pero, eh, porque la
percepción lo saca del
contexto kármico del pasado, etc. Así que se ve
terrible en el presente, pero entonces dices:
"Bueno, veo que una cosa viene
de otra".
Dices: "Mi problema es que estoy enojado todo
el tiempo".  ¿Crees que tu problema es la
ira?  Tu problema no es la ira.
Tu problema es: ¿cuál es la fuente
de la ira?  Ah, y también hay que fijarse en el
origen del enfado.  ¿Por qué estoy enojado todo
el tiempo?  Y descubres que se trata de egoísmo
y orgullo.  Oh, estoy tan hinchada de
egoísmo y orgullo y de la necesidad de que
todos me vean como perfecta y
maravillosa.  Si alguien dice algo diferente
, me enfado.  Como ves, tu
problema no es la ira.  Es frag, ¿verdad?
Entonces te preguntas, bueno, ¿de dónde viene el orgullo
?   Como
ves, al empezar a deconstruir
el ego, solo tienes que ser sincero
sobre un solo elemento.  Una vez que sacas este
ladrillo, el siguiente cae y el
siguiente también.  Verás, estás enojado
porque tienes celos porque te sientes
inadecuado porque empiezas a
desmoronarte.  Es como tirar del
hilo de un suéter.
Migaja no es ira.  Tu problema es el
egoísmo.
Egotismo.   ¿
Cuál es la base del egoísmo?
Porque siempre me estoy evaluando a mí mismo.   Si
proyectas eso en Dios, Dios
también te juzgará.  Y te preocupa
.  Así se puede ver cómo una cosa
lleva a la otra.  Así es
como evolucionó el trabajo espiritual, ¿sabes?, que
renuncia a él saca a la luz la fuente
de ese defecto de carácter y uno
sigue evolucionando así, instante a instante
.
El truco está en el trabajo espiritual.  ¿Quieres
saber cómo lograr un rápido
progreso espiritual?  Encuentras una herramienta espiritual sencilla
y la usas constantemente.  Pase lo que pase,
Incluso ante la muerte absoluta.   Lo
caído en una trampa.  Así que,
muchas gracias. Toma una herramienta sencilla: el perdón,
para ver la sacralidad de toda la vida.
Sé amoroso con toda la vida.
Cuando uno contempla la belleza y la
sacralidad de la vida en su totalidad, se queda sin aliento
por un tiempo.
Empiezas a caminar junto a una mala hierba y ves,
Dios mío, ves la increíble
mirada a una mala hierba.
Eso es lo que está pasando.   Lo único que
tienes que hacer es mirar una mala hierba.   Como
ves, es
increíble.  Magnífico.  La
magnífica perfección de la escultura.
Increíble.  Te acabo de dejar inconsciente.  No puedo
ir a trabajar hoy.   No
Qué pasó?  Sigue adelante.  Te
ríes de tu día con él.  Dices:
"Dios mío, no creo que pueda ir a trabajar hoy
".
En realidad, llevo dos años sin trabajar.
No, creo que la maldición de los milagros dura dos
años.   Está bien
.  Bien.   Lo
tienes. Lo tienes.  Lo entendiste.
Gran preocupación por la calibración.   No
tengo nada más que hacer.
incluso antes de ser y eh ¿qué ser
podrías explicar por favor eh tu visión
del suicidio?   ¿
De qué?
Suicidio.
Suicidio.   ¿
Qué hay de eso?
Tu visión del suicidio.
Realmente no lo he estudiado.  Recuerdo
que la señora que escribió el famoso libro
sobre la muerte y el morir,
la psiquiatra alemana, creo, era.
En fin, recuerdo que ella
investigó un poco sobre eso.  Descubrió que las
personas que se suicidaban acababan en
lugares tan buenos como las demás.
cristianismo y en todo lo que usted
mencionó hoy sobre morir en uno mismo, incluso
físicamente.  Eso significa algo
similar a eso
o rendirse
totalmente
hablando del ego, no eso,
sino acercarse a la
rendición total y a veces se vuelve
confuso
o simplemente estar cansado de intentar tantas
cosas y métodos.
Ella es como el cuerpo físico del ego.   Son
dos cosas completamente diferentes
.  Morir físicamente no es nada en
absoluto.
El mundo no para de hablar de ello, le da
muchísima importancia.  Es repugnante.
Obtienes un cuerpo y el mundo entero se
lamenta y se preocupa por ti, y ahí estás,
perfectamente vivo.  ¿Por qué siguen
porque les encanta exagerar y hacer un drama
de cualquier cosa.   ¿Hay
alguien aquí con experiencia?   ¿
Sí.  No es para tanto, ¿verdad?
Bueno, hay que decir la verdad.
Un minuto estás aquí, un minuto
estás allá.  Una cosa es salir del cuerpo
.  La experiencia cercana a la muerte es
otra.
Pero verás que
aprender a hacer astroproyecciones de voluntad.
Sucedió de forma espontánea
y entonces aprendí: «Ah, se puede aprender
a hacer eso».  Bueno, algunas personas lo hacen todo
el tiempo.  Susie sale de su cuerpo una vez.
En fin, oí que había una forma de
aprenderlo.  Así que fui allí.
Efectivamente, tuve una experiencia extracorporal.  De hecho,
una vez volví a entrar en el cuerpo, pero boca
abajo.
Entré en el cuerpo.  Atraqué de esa manera.   Estoy
mirando desde el fondo de mi alma hacia
el suelo.
la parte posterior de mi cráneo en la puerta.
Si estoy en mi cuerpo de esta manera, ¿cómo puedo estar
mirando al suelo?  Así que tuve que venir por aquí
.
Estuve en el instituto de minerales.
Pero bueno, si alguien encuentra demasiada
energía dispuesta a hacer algo grandioso y
mejorar la vida y las cosas no salen como esperaba
suicidio proviene de personas que tienen un
bajo nivel de energía.  He oído a muchas
personas que estaban muy arriba en la
vida demostrándose a sí mismas en
muchos niveles creatividad y amor y
todo y después de todo no pudieron
continuar
gente hace larga historia pregunta
cuál es la pregunta es suicidio ¿
cómo terminan las personas en niveles altos
cometiendo suicidio? ¿
Qué?  ¿Qué personas en altos cargos?   No sé
.
Las personas que ocupan altos cargos se suicidan.   ¿
Cómo sabes que son niveles altos?   ¿
?  ¿Qué quieres decir?   ¿
Los calibraste para saber que
eran de alto nivel?   ¿A
qué te refieres con
?  mucha, ya sabes,
habilidad artística que
Oh, sí.  Bueno, no están emparentados.   Se
puede ser bipolar y un
arquitecto genial, y luego caer en una
depresión bipolar y suicidarse.
Sus es bipolar más drogas.   Junta
las dos cosas.  Podrías tomar
litio, caer en depresión,
consumir metanfetaminas y estrellar tu
motocicleta contra la pared.   Se
.   ¿
Si quieres, te
digo que mi entendimiento es que yo
dije que sabes que en el momento en que
vienes al mundo
ya tienes un nivel de
conciencia calibrado.  También tienes una
fecha de salida prevista.  Ahora bien, si te
suicidas,
solo estoy especulando.  Eh, tendrás que ir al
otro lado y no puedes salir de ahí
hasta que estés completamente muerto.  Simplemente
bien.
Bueno.
Eh, usted mencionó que la potencialidad
se convierte en actualidad y luego esa
actualidad es la potencialidad para la
siguiente actualidad.  ¿Cuál es la diferencia
entre eso, causa y efecto
y karma?  ¿Dónde se desvanece el karma?   Como
ves,
causa y efecto son conceptos.
Primero tienes que conseguir eso.
Entiendes que son menciones.   ¿
Sabes cuál es la danza de Shiva?   ¿
Conoces la danza de Shiva?
No. Todo
el todo.
Entonces, la respuesta es: ¿esto es una
destrucción?   No es ninguna de las dos
.  Si lo deseo, es
constructivo.  Si no lo deseo,
es destructivo.
En sí mismo, el descanso externo
es lo que es.  Ni constructivo ni
destructivo.  Ahora vuelve a hacer la pregunta.
Bueno.  La pregunta era: la potencialidad
se convierte en actualidad y esa actualidad es
la potencialidad para la siguiente actualidad.
Sí.   ¿
Cuál es la diferencia entre eso
y la relación causa-efecto?
Porque la palabra potencialidad
manifestándose como actualidad es diferente
de la causalidad.   La
causalidad atribuye una fuente externa
como agente causal.
Por lo tanto,
la implicación para la espiritualidad es que
mientras creas en la dualidad, mientras
pienses que hay una causa
y un efecto, entonces presumirás
que hay un ojo individual
separado del uno.  Por lo tanto, este
brazo está destellando aquí porque hay
un ojo separado que lo hace.  Como puede
ver, no hay un ojo separado.
Ocurre espontáneamente como consecuencia
de la potencialidad del campo.   Ya
sabes, yo provoqué que sucediera eso.  Lo vi
al mismo tiempo que tú.  Vuelve
aquí.
Entonces, entonces, donde estaría el potencial de este asunto del automóvil, tienes que
Conoces a Sheldrake?
No.
Yo estudiaría a Sheldrake
porque Sheldrake lo
expone de una manera que tendría
sentido para ti.  Dentro del campo de la
conciencia, está el campo llamado
mórfico, ya sabes, mórfico.
Eso es lo que es la
resonancia mórfica.
Si estudias la evolución, si miras,
si ves fotografía de las profundidades marinas, ya
sabes, fotografía de las profundidades marinas como la del
History Channel, Discovery Channel,
no sé cómo se llama en Canadá, pero
de todos modos, hay fotografías increíblemente bellas
a gran profundidad.  Ahí se puede
apreciar la magnificencia y la increíble
belleza de estas criaturas.  Aquí está esto
.  Flota como un hilo o una gota de agua
y brilla con la electricidad que él mismo
genera.  Y tiene un
forma
y se convierte en esa forma, se convierte en esa
forma y luego se desliza y finge que
empieza a devorar eso y se
retira y entonces aquello que no era ya no
era.  ¿Es
increíble
La estética es increíble.  Pero cuando
captas la esencia de lo que está sucediendo,
ves la genialidad de la divinidad.  Sí.
Expresándose
en forma de creación.
Incluso observar un pulpo es una
genialidad magnífica.
y el potencial infinito.  Se puede apreciar
la divinidad de las criaturas que habitan bajo el
mar.
Entonces, ¿qué pasa si
no puedes encontrar videos de fotografía de aguas profundas?
meses y no hagas nada más.   Simplemente
seré una figura del karma en
ese karma.
Cómo el karma determina el
karma.
Bueno.
karma es solo una palabra.
La evolución de algo, el
karma, podría estar posicionada en el tiempo, ¿
verdad?
Que la propensión kármica a esto es
esta.  La propensión kármica a esto es
esta propensión kármica.  Pero esto
solo sucederá
dentro de un contexto que lo permita y que lo
lleve a buen término.
posibilidad.   Excelente
.  Gracias.  Eso es bueno.  Eh, la
segunda pregunta es Oh, eso fue suficiente.
Sí.
acaba el tiempo.  Por eso, por
tiempo.   ¿
estado de karma grupal no tienen
karma individual?
Explícalo.  Si pertenecen a 200, ¿
por qué no tienen delitos individuales?   No sé
.  Pensé que
a continuación, el número 200 se comporta como un
animal.  Como ya he dicho, el animal evoluciona
a lo largo de milenios.  Entonces te implantan una
corteza prefrontal, pero sigues siendo
un animal.
Odias, codicias, matas,
asesinas.   No
Ahora eres un animal pensante.  Bueno.  Eso
significa que eres un animal inteligente, pero en el
fondo sigues siendo un animal.
La mente se ha convertido simplemente en una herramienta del
animal.
Sí.
Ahora el animal ha desarrollado conciencia.   En
realidad, todos los animales son un solo animal.   Los nativos
tigre gobierna la selva.   ¿
Eso es imaginario?  No. Existe un
campo atractivo de la naturaleza del tigre
y cada tigre es una manifestación de
ese campo atractivo.   Lo
primero que noté fue que todos los
gatitos naranjas son iguales.
Tienen nombres diferentes,
recuerdos sutiles y distintos de esta vida.  Pero
en esencia, todos los gatitos naranjas son
iguales.   De acuerdo
, déjame tener tus brazos.
En realidad, solo hay un gatito naranja.   Sigo adelante
.  Gracias.
ese gatito naranja se manifiesta como millones
de manifestaciones físicas de gatito naranja.
Pero realmente solo hay una forma de
ser, una forma de experimentar,
contextualizar y
experimentar subjetivamente la vida que es posible para los
skitties naranjas.  Pero en realidad solo hay
un Skitty naranja.
No necesitan una
conciencia individual.  ¿Para qué lo necesitarían
?  Porque el espejo kármico es
consecuencia de tener una
conciencia individual.
El grupo evoluciona entonces.  Por lo tanto,
evolución.  No existe ninguna
especie que las conecte.  Ahí está el hombre de Neandertal
a los 75 años. Ahí está el Homo Rectus a los 85.
Digamos que ahora mismo
me olvido de todos.
Hombre de Neandertal a los 75 años.
Hombre de Hidleberg.  Como ves, una cosa no se
convierte en la otra.  El hombre de Neandertal aparece
a los 75 años y luego desaparece.  Él
no evoluciona.  No existe un punto intermedio
entre el neandertal y el Homois.  Él
desaparece.  Luego aparece el Homo rectus.
Puede que coincidan en el tiempo
, pero no hay vínculos que las conecten.   No se
ve nada que sea mitad
cebra, mitad caballo.  Sale cebra
caballo sale jirafa.  No se ven
jirafas con, ya sabes,
cuellos largos y luego cuellos aún más largos y luego
cuellos aún más largos.  No,
no hay conexión.  ¿Dónde tiene
lugar la evolución?   La
causalidad formativa en los niños es la
explicación.
La inteligencia.  Así pues, el campo atractor
es consciente de toda la experiencia de todos
los gatitos naranjas.  Es la composición
de todo conocimiento de toda la
gatunía naranja.   La
reúne la experiencia de los
individuos y posee un
banco de información colectivo.   ¿
generar electricidad?
Hace mil millones de años, en el fondo del
mar, había fósforo y sustancias
que podían generar electricidad.   En la
antigua Grecia solían aplicar
tratamientos de electroshock.  personas que están deprimidas.   Las
anguilas eléctricas te dan una verdadera descarga
en la anguila eléctrica.  Aprende a generar
electricidad.   Está bien
.  Por lo tanto, la inteligencia es intrínseca
a la creación.
Lo que más me impresiona de la
creación
es su increíble estética.
estética de los tigres es simplemente increíble.
Más allá de lo que
ves en la cara de cualquier animal, la
estética es solo una imitación, ¿
sabes?  Además, ¿cómo es posible que
este pez consiga generar electricidad
y al mismo tiempo sujetar un señuelo aquí arriba
?  Quiero decir, ya sabes, tendrías que
tener un coeficiente intelectual considerable
como ser humano para averiguar cómo
vas a generar electricidad a
miles de pies de profundidad a esa
temperatura.
crea supervivencia y apareamiento y todo a partir
de esto y luego también sabe cuándo
apagar su luz cuando es
seguro encenderla cuando es seguro quiero
decir la brillantez la inteligencia
si solo miras películas de naturaleza todo
el tiempo descubrirás la naturaleza de
Dios
um mis matemáticas no son tan Sin embargo,
miro a mi alrededor y veo que aproximadamente el 20%
de la multitud aquí son hombres.  ¿Por qué no están
aquí?  um en todo el mundo observo que las
mujeres están saliendo más y uh me
pregunto um si algo
magnánimo está a punto de suceder que se
manifestará a través de las mujeres porque las mujeres
son co-creadoras
y um sin um ser blasfemo
Jesús vino a través de una mujer
y todos los grandes pensadores han venido a través de
una mujer así que me pregunto de
dónde provino toda esta sabiduría de estos grandes pensadores.
Sí.   ¿
Y las mujeres, de
dónde venía la sabiduría?  Jesús
nació de una mujer.  No tuvo padre tal
como lo conocemos.   No sé
.  Es una pregunta bastante enrevesada
.  No sé qué estás
preguntando.
Solo digo que aquí solo hay alrededor del 20%
de hombres.  ¿Es porque están
más involucrados que piensan que
no tienen que estar aquí
o es por algún partido?
Algunos de nosotros vamos vestidos de mujer, ¿
.  Dermografía de la
espiritualidad.  No pude,
ese es un estudio independiente.  Nunca he
estudiado demografía.
Gracias.
Sí, esa es la demografía.  No sé
.  Probablemente sea como
aquí no.
No puedo escribir eso.  Ya tengo mi firma.
Eso es todo.  ¿Quieres que escriba una historia?
Tienes que contratar a alguien.
Firmó con Elizabeth.  Bueno.
Gracias.
Sí.
Adelante.
Buenas tardes, Dr. Hawkins.  en
las elecciones de septiembre de 2002 en el
camino a Dios a través del corazón.  En un
momento dado comentaste y afirmaste que no se puede
evolucionar fuera del plano astral.
Puedes evolucionar lo que sea del
plano astral.
Yo no dije eso.
Bueno, creo que sí.
Plano astral.  Estabas hablando de que
no te acerques al plano astral porque
Oh, evita el plano astral.
Evita lo astral.
Sí.
Y calibraste con Susan
que no puedes evolucionar desde el
plano astral.  Y sin embargo, por otro lado, dijiste que eso ocurría
no puedes evolucionar dentro de él.
Ah, eso es lo que pensaba.  Pero puedes
irte.
Sí.  Si te interesa el
desarrollo espiritual, no querrás
engancharte al plano astral.  Por eso le
digo a la gente que no acuda a
lecturas psíquicas ni a cosas así,
porque pueden quedar atrapados en el
plano astral y su propósito es
controlarlos.  Control sobre ti.
Gracias.  Eso no te dice cómo
volverte lucrativo.
Gracias.
Bueno.  Eh, usted habló sobre países y
cómo el líder podría calibrar muy alto
sobre que en los países podría haber un
líder que calibrara muy alto.
Bueno, en el país dije que sí, tienes que
entender al líder, tienes que
entender al gobierno, tienes que
entender a la gente.  Sí.  Lo que me
preguntaba es si esto no podría ser cierto de
una organización y es una organización verdadera
y uh ¿por qué no lo sería si digamos que la
masa de la organización los empleados
eran en su mayoría íntegros y el líder era
por qué no lo sería la gerencia? ¿No lo
elevan? Lo positivo es más
fuerte que lo negativo
no, podrían ser diferentes, sabes, el
periódico de Toronto de ayer tenía un
excelente artículo en la sección de negocios
sobre lo que estás preguntando.
Sí, la
sección de negocios de Anthony del
Toronto Globe algo tenía una cobertura bastante buena
de
fracasar al establecer un campo y el
campo es incapaz de su supervivencia, etc.
Fue una discusión bastante aguda sobre la
integridad y la ética empresarial y la
culpa en los negocios.
Pensé que era un papel muy interesante sobre los
Pensé que era el papel de ayer,
bastante bueno. Creo que uno con un perro
en la portada tenía una sección bastante buena y excelente
sobre negocios. Pensé que, por cierto, ¿
disponible esta conferencia en cinta o en vídeo?
No. De acuerdo.  Eh,
es solo material de archivo.
Bueno.  Bueno,
cuando tenemos nuestra
conciencia individual, obviamente tenemos que tomar
decisiones y demás.  Hay una especie de
resumen de lo que es realmente
importante considerar al tomar
decisiones, decisiones importantes especialmente para
avanzar espiritualmente y
demás.   ¿
nivel de conciencia de muchas cosas en
el mundo?
Jesús dijo que evitar todo aquello que te
debilita con la ideología.
Eso es todo.
Gracias.
Dijo que evitara el pecado.  Dice que no hay que adoptar una
postura posicional en contra del pecado.
Simplemente no vayas allí.
Evítalo.  Retírate de ello.
específicamente sobre orgasmos.  ¿Es eso, o puede
serlo, o es una experiencia espiritual, o es eso lo que
mi ego desea?
se calibra en 250. ¡Hurra!
Menos comida se calibra en aproximadamente 215. El
sexo se calibra en 250. Trabajo.
aquí.  Amigos,
Altibajos.
Cómo se puede formular una afirmación en
chinosiología y asegurarse de que la respuesta
no esté siendo influenciada?
hace una declaración en quiología y se
asegura de que su respuesta no sea
infinita?
No sé
cómo sé que no lo es. Mis
dos personas tienen que calibrar más de 200.
Su intención tiene que ser más de 200.
También hay maneras de que si esto es cierto,
muchas otras cosas serían ciertas, así que
hay formas de colaboración cruzada
que nos han llevado a
cosas extremadamente importantes, francamente.
Y sí, hicimos mucha
cooperación cruzada.
calibrados correctamente.
Muchas gracias.
Tenemos algunas cosas planeadas en
el planeta ahora mismo.  Comprobamos todos los días
si eso va a ser
igual ahora o no.
Vigílalos.
Dr. Hawkins, me gustaría, eh, supongo que una
aclaración sobre mi comprensión de
su escala calibrada de conciencia.
Es una escala logarítmica en base 10,
lo que, por lo que recuerdo, significa que cada
punto µm de diferencia sería un orden
de magnitud.
Eh, entonces eso
significaría que la conferencia de hoy afirmó
que el nivel de conciencia
era de 12 puntos.  El público.
La audiencia esos 12 puntos que, según mi
entendimiento, significarían 12
o uno con 12 ceros después o un
billón de veces mayor que antes.  Es que no
Ahí es donde me encuentro.
Nos dividiríamos en tres equipos y
luego este equipo investigaría este
proyecto
y luego después de media hora o una hora nos
reuniríamos todos juntos y discutiríamos lo que habíamos
descubierto y luego lo haríamos
juntos como grupo.  Mira, ya sabes,
podrías emprender un proyecto sobre si hay vida humana
en otros planetas.   ¿
Qué porcentaje de planetas en el
universo alberga vida humana a un
nivel equivalente al nuestro?  Como ves,
puedes encontrar todo tipo de
fuentes de estudio fantásticas.
Puede que no siempre te guste lo que
descubras.
muy rápido.  Eh, me sorprendió mucho
tu historia sobre cómo la meditación
aumentó posiblemente un 2%
en todo el mundo.  Y mi pregunta es: ¿
nos guiarías hoy en una
meditación para intentar hacer un
poco de eso también?
No.
mundo.
existencia.
Comparte esa sacralidad con todos.
Veo lo sagrado en ellos.
Hazlo para el mundo en la mayor
medida posible, porque eso
irradia al mundo.  Verás,
porque al reconocer la sacralidad
de ti mismo y la sacralidad de la vida,
ellos reconocen la sacralidad de la vida en sí mismos
.  En la siguiente persona a la que miran,
reconocen la sacralidad de la vida.   Por lo tanto, el
respeto a la sacralidad de la vida
es la manera de estar en el mundo.  De modo que
tu vida misma sea una meditación.
De lo contrario, la gente se va aquí a meditar con las
piernas cruzadas, a escuchar música, a quemar incienso
y todo eso, y a poner flores.
Entonces, ¿por qué
plenitud?  Así pues, tu regalo al
mundo es ser, en toda su
plenitud, aquello que
eres.
Eso sí que es un gesto de clase.   ¿
Qué es un acto de clase?  ¿Qué es la clase?   La
clase es ser lo que eres en la
medida en que puedas ser ese
bolso.
Satchel calibra la palabra 500,
totalmente lo que él es.  Y ves
cómo eso bendice al mundo y se irradia hacia
el mundo.  Eso es lo que podemos
hacer por el mundo.  Creo que a la gente que le
gusta hacer meditación formal y cosas así le parece
bien.   No
creo que sea como las
vidas.  Bueno.
Como digo a los que están dormidos,
gracias.  Él dice: "Gracias".
Sí.   Le
experiencia.  Sucede en todos los aeropuertos.
Estos niños vienen de algún país u otro que los
rodea.  Y entonces te diriges a
ellos y les dices: "Guau, eso realmente marcó la
diferencia en mi vida".  Dicen: "¡Boom!".
dijiste es verdad.  Yo
también cumplo lo que prometo.
Verás, lo que haces es
validar constantemente el valor que las personas tienen para
sí mismas a través de lo que tú eres.  Así, te
conviertes en el reflejo que el mundo ve reflejado
de la verdad de lo que es.  Y
esa es la forma de meditar.
Sí.
A mí me pasa porque se contagia.  Esa es la forma
de meditar.  Bueno.
No estás meditando para ti mismo.
Estás meditando por la alegría de
compartir la verdad de lo que eres.  Eh.
Bueno.   Ya
casi llega el momento.   Se
nos acabó el tiempo.
Oh, no.  Esperar.  No puedo verte.  Cuatro
personas más.
Bueno.  Acabaremos contigo.  ¿Eh?
5 minutos.
De acuerdo, tenemos 5 minutos.  Mi reloj marca 5
minutos.
De acuerdo, adelante.   El
mío es un poco lento.
En los países que
generalmente se calibran por debajo de 200, si personas de
Norteamérica u otros lugares
que están por encima de individuos por encima de
200 van a esos lugares, ¿
nivel de conciencia?  Estoy pensando
específicamente en Irak, en los
soldados estadounidenses que fueron allí y en los
problemas que ocurrieron, por ejemplo,
en la prisión.  Ahora bien, ¿los soldados que
hicieron eso
jamás lo habrían hecho si hubieran estado, por ejemplo,
pregunta larga.   Está bien
.  Irak es el almuerzo diciendo si
vas y visitas allí o irías a
saludar No.
Como los soldados que fueron.
No.
No. Tú te conviertes en lo mismo.  Tú dices lo que
eres.
Sería una circunstancia como cualquier
otra.  Nada especial.
porque podrías sentirte tentado a caer en un
estado de conciencia más por, digamos, una oportunidad de
eh, operar en corto con las acciones de tu empresa
que por eh, Irak.  En otras palabras, la
tentación siempre está presente.
Lo interesante de las
fuerzas armadas, y hoy no tuvimos tiempo de hablar de
las distintas guerras, es que muy a
menudo son más íntegras
que el país o el líder.
Muy a menudo, los militares son
terroristas y son los líderes quienes los traicionan
.  Lo vimos en la Segunda Guerra Mundial
.  Vimos cómo Hitler permitió que ejércitos enteros fueran
masacrados antes que entregar a
algunos líderes no íntegros pero
militares íntegros.
Es más probable que la falta de integridad se encuentre en
la parte superior que en la inferior.   Si te
fijas en los militares, suelen ser
chicos decentes que darían la vida por su
país y que cumplirían órdenes importantes hasta la
muerte.  ¿Qué esperas de ellos, seres
humanos?   ¿
Y estarían los líderes dispuestos a hacerlo
?  Dudo.
Y hay que atraparlos y hay que
llevarlos a juicio.
No, allí no encontrarás a ningún militar de verdad
.
Nunca conocí a ninguno en servicio.
Todos los hombres a bordo de ese barco habrían dado la vida
por todos los demás que iban en ese barco.
Todos hubiéramos dado la vida el uno por el otro.   Es
curioso, después de que el mundo se acabó, después de que
la guerra terminó,
porque a mi edad, estoy hablando de la Segunda Guerra Mundial
.  Otras personas piensan en
otras palabras después de la Segunda Guerra Mundial
.  Así que yo estaba en una misión de limpieza mental y, ya
sabes, estábamos en servicio peligroso.  Así que no nos volaron por los aires
cuando volvimos.   En fin
, 50 años después, nunca volví a saber nada
de ningún otro tipo que estuviera en el barco.
Solo somos 18.  La edad promedio probablemente
rondaba los 19 años. El
director ejecutivo tenía 22 años.
En fin, ahí lo tienen.  Asia, etc. Sí.
Cincuenta años después, nunca volví a saber de ellos
.  50 años después, suena el teléfono
y el tipo dice: "¿Es usted el bajito?"
.  Cada vez que alguien llamaba al
otro, todos rompían a
llorar.
Dije: "Esto es ridículo".  Dijo:
"Llevo 50 años sin hablar y estoy
llorando".  Él dice: "Sucede con cada
uno de nosotros. Cada uno de nosotros, como
Pero el corazón de los hombres entre sí
superaba los 500. 505
510 es la lealtad de un guerrero a
su hermano por quien está dispuesto a
morir.
Esa integridad lo lleva justo por encima de 200.
Mira, entonces vienes de un trasfondo kármico bajo
. Ahora, como si fueras un
guerrero
y esta fuera tu oportunidad kármica de
superar los 200. ¿Eh? O te conviertes en un
cobarde o mueres por tus hermanos. Así que
ves que la ilusión y la percepción son dos
cosas diferentes.
la voluntad de renunciar a sí mismo por
amor a tu hermano.
Así que puedes condenar la guerra, pero es la
oportunidad kármica para millones de cruzar
el umbral de menos de 200 a más.
Así que la ilusión y la esencia son dos
cosas diferentes, sabes que en
hay un compromiso que trasciende todo
tiempo.
Y al otro lado, los guerreros se encuentran
. Verás, en esta vida, cuando
termina la segunda guerra,
los antiguos enemigos se abrazan
. Verás, cada guerrero se
saluda. En el momento en que
se asignan las armas, dejan de ser amigos.
Celebran las fiestas del otro.
Los japoneses y los estadounidenses, los
pilotos kamikaze y los pilotos estadounidenses celebran
juntos. Verás que entienden que
eso es perdón. Sabes que ese es el
nivel del corazón. Así que lo que parece
negatividad puede ser el camino a la salvación,
porque la capacidad de perdonar a la
multitud kamikaze que quería
derribarte. En el momento en que termina la guerra, respeta
su integridad y su honor.
Intento quitarle
algo de la violencia a la guerra y mostrarte
lo que es: podrida y horrible.
También magnífica.
sí mismo lo divino? Y si es así, ¿existe el
mal? ¿Puede
manifestarse a partir de lo divino?
Repítelo una vez más. ¿
Es el campo de la potencialidad lo divino?
Supongo que
dónde emanamos? ¿Es
esa potencialidad? ¿Es Dios mismo
? ¿Es eso lo que es? Dios mismo, de dónde venimos, ¿es
No es una pregunta apropiada que pueda ser
respondida.
todas las palabras floridas. Solo haz una
pregunta. ¿Es
este mundo creado por nosotros o
creado por Dios, por lo divino?
es la forma, la
potencialidad infinita, la divinidad. Sientes la
conciencia misma, no es no lineal, está
más allá de la forma, tiene el potencial, está
presente y está presente dentro de la forma.
potencialidad de manifestarse.
Correcto. Como existencia.
Entonces, ¿cómo llega a la forma? ¿
Tu propia conciencia, tu propio
pensamiento,
nuestro propio testimonio. ¿
Qué le dio voz a la pregunta? Tú lo
hiciste. Sí. Entonces, la potencialidad de hablar,
luego decidiste por tu propia intención
qué hacer.  Habla. Sí. Sencillo.
Gracias.
Sin ánimo de faltar al respeto, eh, Dr.
Hawkins, ¿está abierto a la posibilidad
de que en algunos de sus conceptos
no esté afirmando las cosas con
exactitud? ¿
Qué dice? ¿
No puedo oír lo que dice. ¿
Qué? ¿
Es usted una persona humilde? ¿
No soy una persona en absoluto. ¿Alguna
vez ha calibrado círculos en los cultivos? ¿
Cultivo? ¿
Círculos en los cultivos?
No.
Son de origen humano.
Un
Hola.
Me preguntaba si está familiarizado
con la reciente investigación de Rubert Shelvik sobre
la sensación de ser observado y si
tiene algún comentario. ¿
Qué?
La sensación de ser observado.
La sensación de ser observado en los
niños. ¿
Qué pasa con los niños?
Es una nueva investigación que está haciendo sobre
la sensación de ser observado. ¿La ha visto
?
No estoy familiarizado con esa película. Lo
siento. No la hemos visto.
Sí. No, su material original de hace tiempo.  En el 81, ya
sabes, fue muy bueno. Cuando te
paz mundial en los próximos 50 años? ¿En
el futuro,
lograremos la paz mundial en los próximos
50 años?
Poco probable. ¿
Puedes celebrar eso?
Estás hablando de lo hipotético. Te
dije que no hay respuesta a lo
hipotético.
Si miras la historia de la humanidad,
en la historia de la civilización, la paz
ha prevalecido el 7% del tiempo. La guerra ha
prevalecido el 93% del tiempo. Ahora me pides que
prediga cuál es la probabilidad de
paz en un futuro cercano. Es una
pregunta tonta.
capacidad es hacer más por la
paz mundial que cualquier otra cosa en el
planeta.
Ser la máxima capacidad de tu propio
potencial es
ser un Cristo para el mundo.
Entiende que no
libro sobre Cristo. Me refiero a ese nivel de
perfección de la conciencia, no a la
persona o figura histórica, ese
potencial dentro de ti
para cumplirlo, eso es lo que
estás haciendo por la paz mundial, ¿sabes?
Por lo cual todos te damos las gracias.