pour le bien de tous, c'est se donner les moyens d'agir. On
vous savez, au départ,
si vous utilisez un chronomètre rapide, la
personne qui le fait pour l'
université, la cause
féminine, le Canada, ou quoi que ce soit d'autre
pour le drapeau, aura un
départ plus rapide et plus puissant que celle qui court dans le seul but de
Une personne gagnera.  Je veux
gagner.  Je veux être le gagnant.  Alino,
il perd déjà un quart de seconde dès
le départ.  Et il perd un bon
pourcentage de la valeur de sa voiture.  Fais tout ce que tu fais
pour un but plus noble, un
gain plus important.  Merci.
Nous avons calibré le très intéressant spectacle en
Écosse, lors
du tatouage militaire devant euh…
comment s'appelle le château, là-bas à
Édimbourg ?
Château d'Édimbourg.  Ouais.
C'était époustouflant.  C'était époustouflant.
Et encore une fois, ce n'était pas ce que ça paraissait
.  On appelle ça militaire.  Puis, une fois qu'on s'y plonge
et qu'on a fait les réglages, on se rend compte que ça n'a absolument
rien à voir avec le domaine
militaire.  Cela a trait à la
démonstration de l'excellence.
J'entends cent joueurs de cornemuse
jouer
l'âge à environ 550.
Des milliers de personnes présentes se
turent et se mirent à pleurer aussitôt.
Ma faute.
Non. Cela n'a absolument rien à voir avec le militarisme
.
C'est une question de courage, d'intégrité, d'
honneur, d'
amour de l'humanité, d'une
puissance incroyable.  Une puissance incroyable.
Il se trouve qu'ils ont établi cette
association.
Mhm.
C'est l'association.
Ouais.
C'est le champ énergétique de euh nous calibrons
le champ énergétique de cela.
Il y en avait plus de 500. Donc, oui.  Recommanderiez-vous
que nous évaluions les politiciens
avant de voter pour eux,
dis à personne ce que tu as reçu.
Ouais.  Et continuez ensuite à les surveiller
pendant qu'ils sont au pouvoir.   Oui
.  Une personne dotée d'une
conscience avancée sait ce qu'il faut
calibrer.  Il n'est pas forcément nécessaire qu'une
personne soit
meilleure.
C'est cette différence que nous voulons
connaître.
Voilà la différence.
Ils ne seront pas forcément
meilleurs,
mais c'est certainement un pas en avant.
Eh bien, il y a d'autres
qualités.  Voyez-vous,
Aristote pensait qu'il y avait trois
facteurs en politique.  Vous voyez, il y a une forme d'éthos,
c'est-à-dire l'intégrité de l'orateur.
Il y a le logos, c'est l'intégrité du
message, du discours, de la conférence.
Maintenant, il y a le point de vente, là où se trouve le
public.  D'accord.  La
difficulté avec le patricien, disons
la façon dont je perçois le président Bush, c'est que
son message l'est aussi, autant qu'il
puisse le constater,
mais convaincre le public est une autre affaire
.   Le
indice autour de 500. Il amenait donc
tout le pays à faire des choses
très désagréables, comme le
rationnement du beurre et de l'essence, l'obligation de porter des jupes
courtes et l'interdiction de participer à la
guerre.  Et il n'a essuyé aucune
protestation.  Pourquoi?  Parce qu'il organisait des
causeries au coin du feu.  Alors le soir, on se
réunissait tous autour de la radio.  Expliquez-moi pourquoi on ne peut pas
avoir du beurre pour tout le monde, pourquoi la
viande doit être rationnée, pourquoi l'
essence est rare, etc.  Y a-t-il quelqu'un qui
se plaint ?  Non, personne ne se plaint.  Donc, la
capacité de communiquer.  Il y a donc plus
que le simple fait d'avoir raison.  Il ne suffit pas d'
avoir les bonnes informations.  Voilà
comment rendre cela accessible au
public.  Cela pourrait donc être plus efficace.
Quelqu'un qui avait un niveau de conscience inférieur mais qui était
meilleur en conversation, en rhétorique
et en connexion avec le public, vous
savez, en communication avec le public. Il y a donc
niveau de conscience calibré. Y a-t-il un
lien entre ce
travail et celui du Dr Mirto, où il a
montré Hitler et Mère
Teresa ?
Je ne sais même pas qui il est.
Je n'aime pas le
travail des autres.  Je ne sais pas.
Je ne sais pas.  Le travail de quelqu'un d'autre.  Je ne
lis pas les œuvres des autres.
Je suppose que c'est mon avantage.
Pourquoi Teresa a-t-elle calibré plus de 700 appareils ?
percevons comme douleur et son lien
avec les différentes modalités de traitement de la
et
euh, dans diverses modalités de traitement, vous
appliquez la kinésiologie, recherchez les
causes, n'est-ce pas ? Euh,
vous parlez de causes,
toute la conférence portait sur le fait qu'il n'y a pas de cause. C'est là que réside
pas de causes, la
guérison se produit-elle alors
spontanément, et non pas comme une conséquence
nous n'avons pas parlé des modalités de guérison
aujourd'hui, nous ne pensons pas que la façon de
transcender la douleur soit de lâcher prise, de ne pas y résister
.  Disons, d'un point de vue pratique, que
je vous vois subir l'opération à deux reprises.  Vous
tombez et vous pensez vous être tordu la
cheville.
Ce que vous faites, c'est que vous restez allongé là et que vous lâchez prise, en
résistant à toutes les sensations
.  Ne les qualifiez pas de douleur.  Dès que
vous pensez à une fracture de la cheville, vous en avez
déjà une.  Vous n'avez pas de
fracture de la cheville.  C'est un concept.  Vous n'avez pas
mal.  C'est un concept
expérientiel.  Il y a une sensation.  Tu as lâché prise, tu as cessé de
résister.  Comme je le disais, la façon dont
vous transcendez le présent immédiat fait que ce dernier
semble surgir comme une
note de musique, atteindre un point culminant puis
s'estomper.  Si vous l'anticipez, vous
vivez dans l'anticipation
et vous vivez dans le futur.  Si vous êtes une
personne qui pense au passé, vous restez
toujours prisonnier de la douleur du
passé.  Être présent dans l'
instant présent, c'est comme avoir un seul point de conscience.  Lorsque la
situation se présente, vous vous en remettez à
Dieu ou à l'infini,
peu importe comment vous voulez l'appeler.  Vous êtes
prêt à lâcher prise au fur et à mesure que le problème se présente.
D'accord?  La sensation apparaît, vous ne la
qualifiez pas de douleur.  C'est un nom que
vous avez en tête.  La
douleur n'existe pas.  C'est tout pour le reste des kajans de repos internes
.  Tu lâches prise.  Vous lâchez prise, vous cessez de résister à toute
expérience.  La douleur,
ce que vous appelez douleur, quittera la cheville
et celle-ci ne s'usera plus.  Lorsque vous le
faites correctement, quoi que
vous laissiez aller, la résistance devient
votre aura entière, désormais imprégnée de cette
sensation.  En lâchant prise progressivement,
cela disparaît en quelques minutes.  Tu te lèves et
tu t'en vas.  La personne qui résiste
dit : « Oh, je crois que j'ai une fracture de la
cheville. »  a maintenant une fracture de la cheville.
et ils devront suivre un traitement.
non ?
Mais il existe des traitements qui
potentialisent cette guérison grâce aux
Eh bien, oui, cela devrait favoriser la
guérison, ou du moins il existe
un système de
techniques holistiques, donc je ne peux pas entrer dans les détails.   Il y en a
probablement une centaine en circulation.
Ouais.
Vous faites le tour de l'assemblée, vous prenez 50 ou
60 cartes,
désiré, vous cessez de résister et
vous ajoutez à cette prière.  Ensuite, en fonction du
potentiel karmique et
des positions karmiques, tout ne se situe pas forcément
dans votre propre domaine.  Vous
comprenez?
conséquences.  Si cela ne fonctionne pas, il
vous faudra recourir aux miracles.
extrêmement bien si vous faites les exercices du cahier d'exercices.
Je crois au cahier d'exercices.  Le manuel scolaire a une note
inférieure d'environ 50 points
car il diabolise l'ego.  Cela provenait donc d'
une source différente de chaque côté.
Mais le cahier d'exercices est calibré à 600. Le
manuel scolaire, lui, est calibré à 550.
Et nous avons déjà démontré ce matin
pourquoi diaboliser l'ego et se
polariser à son sujet ne le renforce pas
.
Alors, connaissez-vous la
dynamique spirale ?   Un
peu trop compliqué, seulement par moments.
Le rouge et le bleu sont à six et neuf heures ?
corrélation avec…
Il y a une corrélation.  Oui, ce livre est
précis à environ 385.
Je pense que c'est un excellent livre.  C'est tout simplement
trop compliqué, car je ne suis plus aussi analytique qu'avant
.  Je ne sais pas où se trouve
mon cerveau gauche.
Je sais où se trouve le contacteur d'allumage et le frein sur la voiture
.
Il ne conduit pas beaucoup.
Elle conduit.
Non, euh, je suis sûr que l'
église Unity l'utilise et euh, je fais partie du
comité directeur de l'église Unity à
Unity Village et euh, nous en avons tous reçu un
exemplaire, je l'ai étudié et je dis que c'est tout simplement
trop compliqué pour moi.  Euh, je comprends.
Je pense que l'un des principaux avantages qu'on en retire, c'est la
compréhension des
mèmes.  Moi aussi, en
partie bien sûr, Dawkins est aussi
bon pour le mème égoïste, euh, pour savoir qu'un
mème est comme un virus.  Voyez-vous,
ce petit virus, si cela s'avère
vrai, est formidable.  Si cela s'avère
faux, cela peut ébranler toute une
société.
C'est pourquoi j'ai mesuré la véracité de
chaque chose, car les faux mèmes gagnent autant de
terrain que les vrais.  Et si vous
les répétez assez souvent, c'est ainsi que
Giggles a acquis son pouvoir sur le
peuple allemand.  Il a démenti leurs faux mèmes,
leur a insufflé une énergie incroyable.  Tout le monde les
répétait comme des idiots.  C'est pourquoi je n'aime pas les
extrémistes politiques, parce qu'ils répètent des
mèmes comme des perroquets.  Ils ne sont pas soumis
à un examen minutieux.  Chacun présume qu'elles sont
vraies en soi
.  Ils n'ont absolument aucune valeur.
Bonjour.  En supposant que la
conscience de l'humanité s'éveille à ce stade de l'
histoire, je me demande simplement à quelle vitesse
vous voyez cette ascension se produire, par exemple, où elle
pourrait se situer dans 10 ans.
Eh bien, je vous avais dit que
la fin des années 80 était passée de
190 à 205.
14 octobre de l'année dernière, il est passé de
205 à 207.
était de 90. À la naissance de
Jésus-Christ, il était de 100. Il me
semble donc qu'il suit une courbe ascendante
.
Quel serait donc le réglage nécessaire
pour que toutes sortes de desseins malveillants cachés
soient révélés ?   À quel niveau de
pour que les agendas politiques cachés soient
révélés à l'
humanité ?
Quel niveau de calibration faudrait-il appliquer pour que les
agendas politiques cachés soient révélés aux
humains
?
Eh bien, nous les calibrons constamment.
assez bas.  Plus on s'éloigne
du centre, plus les
niveaux calibrés sont bas.
gauche sont bien en deçà de l'intégrité.  Ouais.
Ce qu'il veut savoir, je crois, c'est comment
ils sont exposés en ce moment ?  Sont-
ils exposés ?
Oh.  Euh,
franchement,
personne d'autre que moi ne révèle quoi que ce soit
dans un livre.  Mais
Pourquoi?  Parce qu'ils déforment délibérément la
vérité pour en tirer un profit personnel.  Quel
est le gain personnel ?  Narcissisme.
Vous avez la chance d'être cité dans la presse et de
paraître vraiment mignon, et vous savez, avec ça
dans le contexte pas cool
Hkins. Euh, j'ai une question concernant l'utilisation
de l'astrologie si nous examinons les
champs. Je suis nouveau dans votre travail, je
connais très bien l'astrologie et il semble
peut-être utile d'identifier certains
des champs de conscience à un
moment donné.  Je suis juste curieux de savoir si
vous connaissez
Dane Rajar, par
exemple, connaissez-vous son
travail ?
La question est de savoir s'il existe des champs de
conscience identifiables
grâce à l'astrologie.
Je ne connais rien à l'astrologie.
dit que je peux prendre un
ciel rempli de points.
Mhm.
Je peux faire le lien et j'ai un chat.
C'est le signe du chat.
Je peux fabriquer une porte.
Je peux mettre cinq étoiles.  Je peux relier
ces points pour obtenir un cercle.  Voici
le signe de la lune.  Je ne vois donc que
la projection.  Je vous avais dit que les poissons volent
hors de la mer.  Ce poisson n'est pas la cause du
vol de ce poisson hors de la mer.
Oh, je ne parle pas de ce genre d'
astrologie.
Ce poisson sort de la mer en volant.  Ce
poisson sort de la mer en volant.  Ce poisson sort
de la mer en volant.  L'observateur dit :
« Regardez, ils triangulent. »
Droite.  Droite.  Non, je comprends ça.  Mais
bon, l'idée,
je ne veux pas entendre parler d'astrologie
aujourd'hui.   D'accord
.  Merci beaucoup pour votre
travail sur ce sujet.
Je ne donne pas de cours d'astrologie.
Euh, j'aimerais savoir si, lorsqu'une personne est
calibrée à 200, elle peut passer de
200 à 1000 ou s'il s'agit d'un
paramètre karmique qui la condamne à rester à 200 pour
cette vie ?
Elle doit connaître quelqu'un qui est passé de
200 à mille,
vous le dis, il n'y a pas de réponse à cette
hypothèse
car l'hypothèse n'a pas de réalité.   D'accord
.  Cela signifie-t-il, d'un point de vue karmique, que
vous devez rester à 2,00 ou 200 pour toute
cette vie ?
Non. Ou alors, comme
elle le demande, est-ce possible de changer
au cours de sa vie ?
Nous avons déjà dit que vous pouvez modifier votre
niveau de conscience.
L'objectif principal de cette conférence est de
vous montrer comment faire progresser votre
niveau de conscience.  Ensuite, votre niveau dépend
de vos prédispositions karmiques, de votre
intégrité et de vos intentions
.
Une certaine concentration d'esprit, si vous persistez
dans une quelconque
technique spirituelle intègre, par exemple le
pardon, en vous
abandonnant à Dieu.  Quelle que soit la procédure,
vous passez à la troisième étape du
programme en 12 étapes.
Vous pouvez choisir n'importe quel outil.  C'est tout ce dont
vous avez besoin.  L'important, c'est donc de le faire
toujours, tout le temps, quoi qu'il arrive
.
La raison pour laquelle les gens ne progressent pas, c'est
qu'ils ne le font que pendant 5 minutes ici.  Un mois
plus tard, ils le font pour un séminaire d'une journée entière
.  Trois semaines plus tard, ils se souviennent de le faire
pendant 15 minutes.
Cela ne vous y mènera pas.  Cela doit être
votre façon d'être au monde.  Voyez, votre
vie devient comme un mudra positionné
d'une certaine manière.  Si votre
voie est celle de l'abandon et du
pardon, alors elle est continue
en toutes circonstances, quoi qu'il arrive.
Cela vous mènera jusqu'au bout,
car même
des profondeurs de l'enfer,
tout doit être remis à Dieu.
Et puis vint la présence comme
totalité absolue de tout ce qui existe.
Alors, du silence dû au silence de l'esprit, est née
la certitude que la vie elle-
même devait être remise à Dieu.  Ce
qui est perçu comme l'essence et
la source de cette vie.
C'est une connaissance non verbale.  Il ne restait plus rien
à remettre à Dieu, si ce n'est la
vie.   C’est à
ce moment-là que
Puis vint la terreur.
Puis vint l'agonie de la mort, car
c'était la mort.  En fait, la seule mort
possible à travers tout le temps.  On ne
peut mourir qu'une seule fois.
C'était la mort, et l'on ressentait l'agonie de la
mort.  Puis, comme par magie, la
connaissance surgit.
Toute peur n'est qu'illusion.  Avancez tout droit
.  Quoi qu'il arrive.
Quoi qu'il arrive.  L'absoluité de cette
connaissance provenait alors de la
fréquence, du champ énergétique et de la
vibration du gourou, du maître dont
je l'avais reçue.  Avancez droit devant vous, quoi qu'il arrive
.  La terreur s'intensifia, une
terreur absolue s'installa face à la mort réelle,
et la reddition se poursuivit, puis
venu à Toronto, surtout
en cette période très difficile pour la ville.   Les
élections auront lieu lundi.
Oh, tant mieux pour toi.  Jour des élections.  C'est très
bien.
La personne à qui j'ai une question.  La personne
avec laquelle vous effectuez l'étalonnage dépend
du sexe et du niveau de stress.
Elle demande si cela dépend du sexe.
Niveau de stress lié au genre au moment de
l'étalonnage.
dîner.
La raison pour laquelle je pose cette question,
la raison pour laquelle je pose cette question, c'est que
précédemment dans une présentation, vous avez dit que les
hommes se calibraient haut
parce que, ou Jésus et Bouddha se calibraient
haut parce qu'ils étaient des hommes.
Non, non, je n'ai pas dit ça.  On me demande pourquoi aucun
femme.  Ils pensent que c'est sexiste.
C'est parce qu'elles véhiculent du sexisme.
Vous parlez de la différence entre les
systèmes nerveux.
Oui, il existe une différence au niveau du
système nerveux chez la femme.
Le système nerveux doit être très lourd.
Allez-vous continuer à parler ou
posez-vous des questions ?
Ouais.  Quelle est la question ?  Pourriez-vous
préciser quelle serait la différence
entre le cerveau masculin et le cerveau féminin
?
J'ai dit que je n'avais rien dit à propos du cerveau.
J'ai dit système nerveux.
Système nerveux.
Oui.
Vous comprenez?
À l'époque où j'ai grandi,
50% du pays était rural et
agricole.
Par conséquent, ce sont les hommes, avec leur carrure plus imposante, leurs
muscles plus développés et leur taux de testostérone plus élevé, qui ont effectué le
travail de terrain.
Les femmes travaillaient tout aussi dur et avec autant
de valeur en effectuant le travail de fond.  Les hommes n'étaient
pas supérieurs aux femmes.  Les femmes n'étaient pas
meilleures que ce pour quoi elles étaient
douées.  Un gars ne peut pas être dehors à
réparer un tracteur
par une chaleur de 120 degrés avec une balayeuse qui court partout
sur lui.
Tu vois?  et s'occuper également de trois
enfants.  Donc, enfin, vous savez, l'un n'est
pas meilleur que l'autre.  Voyez-vous, il n'y en a
qu'une qui convient à certaines choses.
Vous ne me verrez pas courir aux
Jeux olympiques.  Voyez-vous, je ne suis pas équipé.  Donc, d'un point de vue
karmique, je ne suis pas apte à participer aux
Jeux olympiques.  Je parierais encore plus.
Si j'étais destiné à devenir un avatar,
je bénéficierais probablement d'une aide spéciale du
royaume céleste.
Et en sachant cela, on peut augmenter la
capacité du système nerveux central
car, lorsque le champ énergétique circule
pendant le flux de Condolini, c'est
exquis.  Voilà les 500.  Oui.  Et les
600 Hz, c'est le bonheur, et les 700 Hz, c'est super.  Mais si vous
allez au-delà, vous
commencez soudain à ressentir des douleurs atroces.
La moindre négativité, même
passagère
, est une véritable torture.  Il faut
sonder l'inconscient collectif
pour découvrir dans quel chakra, de quel archétype,
est ancrée quelque chose qui est contraire
à la vérité absolue.
Et durant ces périodes d'évolution, je
vous le dis,
c'est la nuit spirituelle qui m'a donné
le plus de fil à retordre.
Merci.
Le chevalier spirituel
dévoué à la vérité et prêt à tuer pour elle
.  Vieux coquin.  Vous vous souvenez de ce type ?
précédent conseil selon lequel nous pourrions améliorer
nos vies par la contemplation ?
Pourriez-vous développer un peu ce point ?
La contemplation est une manière d'être au
monde.  C'est une manière de se positionner
facilement, de se percevoir
sujet du champ.  se percevoir comme
plus détaché que personnellement.  On pourrait
dire que
tous les
détails.  Les autres perçoivent l'
ambiance générale de cette pièce.  D'accord.  Un
bon décorateur cherche à créer une certaine
ambiance.  Quand on entre dans cette pièce, on
ressent quelque chose de particulier.  Il se fie à la
sensation.  Ensuite, les détails sont organisés
en fonction du contexte.
D'autres font autrement.  N'est-ce pas
un joli napperon ?  N'est-ce pas une jolie
grenouille ?  C'est quelque chose, non ?   Vous
voyez, c'est donc une autre façon d'aborder ce que
vous essayez de
créer.
Être plus contemplatif
signifie donc être plus conscient ;
je suggère que sa vie devienne une
prière.  Votre vie devient comme un mudra.   Le
mudra comme position sacrée des mains.
Votre vie devient ainsi.   La
Dieu est ainsi.
parce que vous vous tenez là, vous
abandonnant à Dieu et ouvert à Dieu comme à
votre manière d'être au monde, et
non comme à une manipulation verbale.
Tout le monde essaie de manipuler Dieu par la parole
.  Oh mon Dieu, s'il vous plaît, j'ai besoin d'une
Cadillac rouge parce que la bleue est
responsabilité de ce que vous êtes, de
la totalité de ce que vous êtes devenu,
et que vous la confiez à Dieu comme un instrument.  C'est
comme la 11e étape d'un programme en 12 étapes,
où l'on demande à Dieu quelle est sa volonté.
C'est une façon d'être au monde.
La supplication, l'ouverture
et cela attirent,
on pourrait dire, des êtres supérieurs.  Elle attire
le royaume céleste pour qu'il retienne
pour vous ce qui devient alors
votre connaissance.
Ah, je vois ce que je dois vraiment faire
.  Cela ne découle ni de la réflexion,
ni des détails, ni de la forme.  Cela résulte d'une approche
subtile en sortie de terrain.
Ainsi, à l'instar de la prière issue des mudras, faites émerger du
champ ce que vous recherchez.
Très bien.  Merci beaucoup.
paradoxe.  Euh, j'ai appris par moi-même à faire des
tests de kinésiologie et, grâce à cela et à un peu d'
aide, je suis passé de 250 à
539.
Ce que je ne sais pas, c'est si je suis victime de tricherie
ou si je triche moi-même,
car le problème est qu'au fur et à mesure de ma
progression, j'ai reçu énormément de ce que je
crois être décrit comme de l'élimination.
Des choses qui sortent complètement de tout
contexte que j'ai pu imaginer.  Pourtant, le test est
exact.
Je ne sais pas.  Je ne parle jamais de
moi.  Je peux donc vous le dire.
Eh bien, il ne s'agit pas toujours de moi.   En fait,
cela fait partie de ce qui se passe pour
toi, car je touche à ce que je suis censée
donner toujours dans la forêt.
calibrer.
Euh, eh bien, ce que j'essayais de
faire, c'est de piloter ma
conscience à l'aide du contrôle statistique des processus
.  Autrement dit, comment puis-je faire évoluer
ma conscience ?
Je ne pense pas que je le forcerais.
Eh bien, ma femme est malade.
Disons que devenir plus aimant
est totalement différent d'essayer de repousser les limites de
sa conscience.   Eh bien
, je suis partant pour ce qui est de l'
examen impitoyable de soi-même.  C'est ce que je remets en
question.
Vous ne comprenez pas l'essence même du travail spirituel
.   Le
travail spirituel n'a rien à voir
avec la conscience collective.   Un
travail enrichissant consiste à devenir inconditionnellement
aimant, inconditionnellement indulgent, à
faites cela, vous ne vous soucierez plus des
réglages, car vous réaliserez que
vous êtes… cela ressemble au
problème de
vie spirituelle que
vous venez de décrire.
Oui, vous n'êtes pas obligé de vous auto-évaluer.   D'accord
, on s'en occupera.
Sois aussi aimant que possible.  Plus vous essayez
de durer longtemps, plus vous vous surprendrez à porter des
Et puis vous demandez à Dieu de vous permettre de voir les choses
différemment.  Voilà donc la valeur
du cours des miracles.  L'intérêt du
cours des miracles réside dans la
reconnaissance de l'humilité et des
limites de notre capacité à connaître.
Vous demandez à Dieu : « Cela me fait penser à ceci ou
cela, et j'ai demandé au Saint-
Esprit de le recontextualiser. »  Le
miracle consiste simplement à demander à Dieu de le
recontextualiser.
J'ai demandé au Saint-Esprit de le
recontextualiser afin que je puisse le voir dans sa
vérité.  Quand on voit la vérité, on
voit qu'il n'y a rien à pardonner.
Mais euh, parce que la
perception la sort du
contexte karmique du passé, etc. Donc, ça paraît
horrible dans le présent, mais ensuite on se dit :
« Eh bien, je vois bien qu'une chose découle
d'une autre. »
Vous dites : « Mon problème, c'est que je suis tout
le temps en colère. »  Tu penses que ton problème est la
colère ?  Votre problème n'est pas la colère.
Votre problème, c'est : quelle est la source
de votre colère ?  Ah oui, et vous examinez la
source de la colère.  Pourquoi suis-je toujours en colère
?  Et vous découvrez que c'est de l'égocentrisme
et de l'orgueil.  Oh, je suis tellement gonflée d'
égocentrisme et d'orgueil, et j'ai tellement besoin que tout le monde me voie
comme parfaite et
merveilleuse.  Si quelqu'un dit autre chose
que ça, je suis en colère.  Vous voyez, votre
problème n'est pas la colère.  C'est un fragment, n'est-ce pas ?
Alors vous vous demandez : d'où vient cette fierté
?
Vous voyez, lorsque vous commencez à déconstruire
l'ego, il vous suffit d'être honnête
sur une seule brique.  Une fois qu'on enlève cette
brique, la suivante tombe, et la
suivante encore.  Vous voyez, vous êtes en colère
parce que vous êtes jaloux, parce que vous vous sentez
insuffisant, et c'est pourquoi vous commencez à vous
effondrer.  C'est un peu comme tirer
sur le fil d'un pull.
Les miettes ne sont pas de la colère.  Votre problème, c'est l'
égocentrisme.
Égotisme.
Quel est le fondement de l'égocentrisme ?
Parce que je m'évalue constamment.   Si
vous projetez cela sur Dieu, Dieu vous
jugera aussi.  Et vous vous inquiétez de.
Vous voyez donc comment une chose en entraîne
une autre.  Voilà en gros comment le
travail spirituel a évolué
:
abandon de celui-ci font remonter à la source
de ce défaut de caractère, et l’on continue d’
évoluer ainsi d’instant en instant
.
Le secret réside dans le travail spirituel.  Vous voulez
savoir comment progresser rapidement sur le plan spirituel
?  Vous trouvez un outil spirituel simple
et vous l'utilisez tout le temps.  Quoi qu'il arrive
,
même face à une mort certaine.
Même face à la mort absolue.
tombé dans un piège.  Alors, merci beaucoup.
Prenez un outil simple, le pardon,
pour percevoir le caractère sacré de toute vie.
Aimez toute forme de vie.
Quand on est témoin de la beauté et du
caractère sacré de toute vie, cela
vous laisse comme paralysé pendant un certain temps.
Vous commencez à passer devant une mauvaise herbe et vous voyez,
mon dieu, vous voyez l'incroyable aspect d'
une mauvaise herbe.
Voilà ce qui se passe.   Il
suffit de regarder une mauvaise herbe.
Vous voyez, c'est
incroyable.  Magnifique.  La
magnifique perfection de la sculpture.
Incroyable.  Je viens de te mettre KO.  Je ne peux pas aller
travailler aujourd'hui.
Ce qui s'est passé?  Continue.  Tu ris en repensant
à ta journée avec lui.  Vous dites :
« Je ne crois pas pouvoir aller travailler aujourd'hui,
Seigneur. »
En fait, je n'ai pas travaillé depuis deux ans.
Non, je pense que la malédiction des miracles dure depuis deux
ans.   D'accord
.  Bien.
Tu l'as compris.  Vous avez compris.
Gros ventre inquiet pour le calibrage.   Je
n'ai rien d'autre à faire.
avant même d'être, et euh, quel être
pourriez-vous expliquer euh votre vision
du suicide ?
De quoi ?
Suicide.
Qu'en pensez-vous ?
Votre vision du suicide.
Je ne l'ai pas vraiment étudié.  Je me souviens
que la dame qui a écrit le célèbre livre
sur la mort et le deuil était une
psychiatre allemande, je crois.
Bref, je me souviens qu'elle avait fait des
recherches à ce sujet.  Elle a constaté que les
personnes qui s'étaient suicidées finissaient par se retrouver dans des
endroits aussi convenables que les autres.
christianisme, et notamment de tout ce que vous avez
dit aujourd'hui, à propos de la mort intérieure, même
physique.  Cela signifie donc quelque chose de
similaire,
ou un abandon
total – je
parle bien sûr de l'ego, pas de cela,
mais d'un abandon quasi total, ce qui peut
parfois devenir
déroutant,
ou tout simplement être las d'essayer tant de
choses et de méthodes.
Elle est comme un corps physique pour l'ego.   Ce sont
deux choses totalement différentes
.  Mourir physiquement, ce n'est rien du
tout.
Le monde entier en parle, en fait toute une histoire
.  C'est dégoûtant.
Un corps que vous obtenez, pour lequel le monde entier
gémit et s'inquiète, et vous voilà
parfaitement vivant.  Pourquoi sont-ils encore
C'est parce qu'ils adorent faire les malins et dramatiser les
choses.
Quelqu'un ici a-t-il de l'expérience ?
Ouais.  Rien de grave, n'est-ce pas ?
Eh bien, il faut dire la vérité.
Une minute tu es ici, une minute
tu es là-bas.  Sortir de son corps est
une chose.  L'expérience de mort imminente en est
une autre.
Mais voyez-vous,
pour apprendre comment faire un testament astro-projeté.
C'est arrivé spontanément,
et puis j'ai appris : « Oh, on peut apprendre
à faire ça. »  Eh bien, certaines personnes le font tout
le temps.  Susie sort de son corps une fois.
Bref, j'ai entendu dire qu'il y avait un moyen de l'
apprendre.  Alors, j'y suis allé.  Et effectivement
, je suis sorti de mon corps.  En fait, je suis
retourné dans ce corps une fois, la tête en bas
.
Je suis entré dans le corps.  J'ai accosté de cette façon.
Je regarde au fond de mon âme, vers
le sol.
l'arrière de mon crâne à la porte.
Si je suis dans mon corps de cette façon, comment puis-je
regarder le sol ?  J'ai donc dû sortir par là
.
J'étais à l'institut des minéraux.   Bref,
si quelqu'un déborde d'
énergie, est prêt à accomplir de grandes choses et à
améliorer sa vie, et que les choses ne se passent pas comme prévu,
suicide est le fait de personnes qui manquent
d'énergie.  J'ai entendu parler de tellement de
gens qui ont atteint des sommets dans
leur vie, qui ont fait leurs preuves à de
nombreux niveaux en matière de créativité, d'amour et
autres, et qui, malgré tout, n'ont pas pu
continuer.
gens font de longs discours, mais
la question est
: le suicide
?
Comment des personnes qui ont atteint des sommets finissent-elles par se
suicider
?
Quoi
?  Quelles personnes à des postes élevés ?
Je ne sais pas.
Les personnes occupant des postes à responsabilité se suicident.
Comment savez-vous qu'il s'agit de niveaux élevés ?
?  Que veux-tu dire?   Les avez-
vous calibrés pour savoir qu'ils
étaient de haut niveau ?
Que voulez-vous dire par «
capacité » ?  beaucoup de, vous savez, talent artistique,
On peut être bipolaire, un architecte de génie,
puis sombrer dans la
dépression bipolaire et se suicider.
Sus est bipolaire et consomme des drogues.
Assemblez les deux.  Vous pourriez prendre
votre lithium, sombrer dans la dépression, devenir accro à la
méthamphétamine et finir par foncer
dans un mur à moto.   On
.
Si vous voulez,
je peux vous dire ce que je comprends
: j’ai
dit que, dès votre naissance,
conscience calibré.  Vous avez également une
date de départ prévue.  Maintenant, si vous vous
suicidez,
je ne fais que supposer.  Euh, il faudra passer de
l'autre côté et vous ne pourrez pas le quitter
avant d'être complètement mort.  Ça va
.   D'accord
.
Euh, vous avez mentionné que la potentialité
devient réalité, puis que cette
réalité est la potentialité de la
réalité suivante.  Quelle est la différence
entre cela et la notion de cause à effet
et le karma ?  Où disparaît le karma ?
Vous voyez, la
cause et l'effet sont des constructions mentales.
Il faut d'abord obtenir ça.
Vous comprenez qu'il s'agit de mentions.
Vous savez quelle est la danse de Shiva ?
Vous connaissez la danse de Shiva ?
Non. L'ensemble,
l'ensemble.
Donc la réponse est : est-ce
destruction ?
Ce n'est ni l'un ni l'autre.  Si je le désire, c'est
constructif.  Si je ne le désire pas,
c'est destructeur.
En soi, le repos extérieur
est ce qu'il est.  Ni constructif ni
destructif.  Posez à nouveau la question.   D'accord
.  La question était la suivante : la potentialité
devient réalité, et cette réalité est
la potentialité de la réalité suivante.
Oui.
Quelle est donc la différence entre cela
et la relation de cause à effet ?
Car la potentialité du mot
se manifestant en actualité est différente
de la causalité.   La
causalité attribue à une source externe le rôle d'
agent.
Par conséquent, en matière
de spiritualité, cela signifie que
tant que vous croyez en la dualité, tant que
vous pensez qu'il y a une cause
et un effet, vous présumerez alors qu'il existe
un œil individuel séparé
de l'un.  Par conséquent, ce
bras clignote ici car il est contrôlé par
un œil distinct.  Comme vous le
voyez, il n'y a pas d'œil séparé.  Cela se
produit spontanément, en conséquence
du potentiel du champ.
Tu sais, c'est moi qui ai provoqué ça.  Je l'ai vu en
même temps que vous.  Revenez
ici.
Donc, pour comprendre le potentiel de cette histoire de voiture, il faut bien
Vous connaissez Sheldrake ?
Non.
J'étudierais Sheldrake
car il présente les choses
d'une manière qui
vous semblerait logique.  Dans le champ de la
conscience, il y a le champ appelé
morphique, vous savez, morphique.   C'est en tout cas ce qu'on appelle la
Si vous étudiez l'évolution, si
vous regardez des reportages sur les grands fonds marins,
comme ceux diffusés sur
History Channel ou Discovery Channel (je ne
sais pas comment ça se passe au Canada), vous verrez des
admirer la magnificence et l'incroyable
beauté de ces créatures.  Voilà ce que c'est
.  Elle flotte comme une substance visqueuse ou un fil
et scintille grâce à sa propre
électricité auto-créée.  Et elle possède
cette lueur phosphorescente magique
.  Voici comment ça se passe.  Elle change de
forme,
elle devient cette
forme, puis elle se glisse et fait semblant de
dévorer cela, puis elle se retire,
et alors ce qu'elle n'était pas n'est
plus.  Est-ce
incroyable
L'esthétique est incroyable.  Mais lorsqu'on
saisit l'essence de ce qui se passe,
on perçoit le génie divin.  Ouais.
S'exprimant
sous la forme de la création.
Même observer une pieuvre, c'est un
génie magnifique.
et le potentiel infini.  Vous percevez
la divinité des créatures qui vivent sous la
mer.
Alors, si
vous ne trouvez pas de vidéos de photographie sous-marine,
mois et vous ne faites rien d'autre.
Je vais simplement servir de faire-valoir à
ce karma.
Comment le karma engendre le
karma.   D'accord
.
karma n'est qu'un mot.   D'accord
L'évolution du
karma d'une chose pourrait être située dans le temps,
n'est-ce pas ?
Voilà la propension karmique à cela
.  La propension karmique à cela est
cette propension karmique.  Mais cela ne se
produira que
dans un contexte qui le permettra et qui lui
concrétisera.
impossible.
Super.  Merci.  C'est bien.  Euh, la
deuxième question est : Oh, ça suffit.
Ouais.
temps nous est compté.  C'est pourquoi nous ne
pouvons nous en tenir qu'à une seule question, s'il
vous plaît, car nous n'avons plus beaucoup de
temps.
Pourriez-
vous expliquer comment ceux qui vivent dans un
état de karma collectif n'ont pas de
karma individuel ?
Expliquez-le.  S'ils appartiennent au groupe des 200,
pourquoi n'ont-ils pas de crimes individuels ?
Je ne sais pas.  Je pensais que c'était
dessous de 200, se comporte comme un
animal.  Comme je l'ai dit, l'animal évolue
sur des millénaires.  On vous greffe alors un
cortex préfrontal, mais
vous restez un animal.
Vous haïssez, vous êtes avides, vous tuez, vous
assassinez.
Maintenant, tu es un animal qui pense.  D'accord.  Cela
signifie donc que vous êtes un animal intelligent, mais que
vous restez fondamentalement un animal.
L'esprit n'est plus qu'un outil pour l'
animal.
Ouais.
L'animal a désormais acquis une conscience.
Tous les animaux ne forment en réalité qu'un seul et même animal.   Les Amérindiens autochtones le
tigre règne sur la jungle.
Est-ce imaginaire ?  Non. Il existe un
champ d'attraction propre au tigre,
et chaque tigre est une manifestation de
ce champ d'attraction.
J'ai d'abord remarqué que tous les
chatons orange étaient identiques.
Ils ont des noms différents, des
souvenirs ténus différents de cette vie.  Mais
au fond, tous les chats orange sont
identiques à tous les autres chats orange.
D'accord, laisse-moi prendre tes bras.  Il n'existe
en réalité qu'un seul chat orange.
Je continue mon chemin.  Merci.
ce chat orange se manifeste par des millions
de manifestations physiques de la félinité orange.
Mais il n'y a vraiment qu'une seule façon d'
être, une seule façon de vivre, de
contextualiser, de
vivre subjectivement la vie, qui soit possible pour les
Skitties oranges.  Mais il n'y a vraiment
qu'un seul Skitty orange.
Ils n'ont pas besoin d'une
conscience individuelle.  À quoi cela leur servirait-il
?  Car le miroir karmique est une
conséquence de la
conscience individuelle.
Le groupe évolue ensuite.  Ainsi,
évolution.  Il n'existe aucune
espèce apparentée.  Il y a l'homme de Néandertal
à 75 ans. Il y a l'Homo rectus à 85 ans. Disons que
homme de Néandertal à 75 ans. L'
homme d'Hidleberg.  Vous voyez, l'un ne
devient pas l'autre.  L'homme de Néandertal disparaît à l'âge de
75 ans.  Il
n'évolue pas.  On ne trouve pas d'intermédiaire
entre Néandertal et Homo sapiens.  Il
disparaît.  Puis apparaît l'Homo rectus.
Il peut y avoir un chevauchement temporel concordant
, mais il n'existe aucun lien de connexion.
On ne voit pas d'animal mi-
zèbre, mi-cheval.  Il en sort un zèbre, un
cheval, il en sort une girafe.  On ne voit pas de
girafes avec, vous savez, des cous incroyablement longs
il n'y a pas de connexion.  Où se déroule donc
l'évolution ?
L'explication réside dans la causalité formative chez l'enfant
.
Les renseignements.  Le champ d'attraction
est donc conscient de toute l'expérience de tous
les chatons orange.  C'est la composition
de toute la connaissance de toute la
félinité orange.   Les
rassemble l'expérience des
individus et constitue une
banque d'informations collective.
produire de l'électricité ?   Il y a
un milliard d'années, au fond des
mers, se trouvaient du phosphore et d'autres substances
capables de produire de l'électricité.   Dans la
Grèce antique, on pratiquait des électrochocs
.  les personnes déprimées.   Les
anguilles électriques vous donnent une vraie sensation de
puissance.  Apprenez à produire de
l'électricité.   D'accord
.  L'intelligence est donc intrinsèque
à la création.   Ce qui
m'impressionne le plus dans la
création,
c'est son incroyable esthétique.   L'
Au-delà de l'aspect
savez.  Sans parler de l'ingéniosité avec laquelle
ce poisson parvient à produire de l'électricité
et à maintenir un leurre en surface simultanément
?  Je veux dire, vous savez, il faudrait
avoir un QI assez élevé, en tant qu'être
humain, pour comprendre comment on
va produire de l'électricité à
plusieurs milliers de mètres de profondeur à cette
température.   Il
crée la survie et la reproduction à
partir de tout cela, et il sait aussi quand
éteindre sa lumière, quand il est
sûr de l'allumer, quand il est sûr de… Je veux
dire, la brillance, l'intelligence…
Si vous regardez des documentaires animaliers tout
le temps, vous découvrirez la nature de
Dieu.
mes mathématiques ne sont pas si… Cependant,
je regarde autour de moi et je vois qu'environ 20 %
de la foule ici sont des hommes.  Pourquoi ne sont-
ils pas là ?  À l'échelle mondiale, j'observe que les
femmes prennent davantage la parole et je me
demande si quelque chose de
magnanime est sur le point de se
manifester à travers elles, car elles
sont co-créatrices
et, sans vouloir être blasphématoire,
Jésus est venu par l'intermédiaire d'une femme
et tous les grands penseurs sont venus par l'intermédiaire d'
une femme. Je me demande donc d'
où vient la sagesse de tous ces grands penseurs
?   De
grands penseurs.
Ouais.
Et vous, les femmes, d'
où vous vient la sagesse ?  Jésus est né
d'une femme.  Il n'avait pas de père tel que
nous le connaissons.
Je ne sais pas.  C'est une question assez complexe
.  Je ne sais pas ce que vous
demandez.
Je dis simplement qu'ici, il n'y a qu'environ 20 %
d'hommes.  Est-ce parce qu'ils sont
plus impliqués qu'ils pensent ne pas avoir à
être là,
ou est-ce une affaire de parti ?
Certains d'entre nous sont déguisés en femmes, n'est-ce
Je ne sais pas.  Dermographie de la
spiritualité.  Je ne pouvais pas, c'est
une étude indépendante.  Je n'ai jamais
étudié la démographie.
Merci.
Oui, ce sont les données démographiques.  Je ne sais pas
.  C'est probablement comme si elle allait faire
pourriez-vous écrire ceci à Elizabeth ?  Non,
pas ici.
Je ne peux pas écrire ça.  J'ai obtenu ma signature.
C'est ça.  Vous voulez que j'écrive une histoire ?
Il faut embaucher quelqu'un.
Il a signé Elizabeth.  D'accord.
Merci.
Ouais.
Poursuivre.
Bonjour, Dr Hawkins.  dans
l'élection de septembre 2002 sur le
chemin de Dieu à travers le cœur.  Vous avez vous-même
commenté et précisé à un moment donné qu'il est impossible d'
évoluer hors du plan astral.
Vous pouvez faire évoluer ce qui provient du
plan astral.
Je n'ai pas dit ça.
Eh bien, je crois que oui.   D'accord
Plan astral.  Tu parlais de ne pas
t'approcher du plan astral, car…
oh, évite le plan astral.
Évitez le plan astral.
Oui.
Ouais.
Et vous avez calibré avec Susan le fait qu'on ne peut pas
évoluer à partir du
plan astral.  Et pourtant, d'un autre côté, vous avez
dit que cela se passait
sur le plan astral.  Non,
on ne peut pas évoluer à l'intérieur.
Ah, c'est bien ce que je pensais.  Mais vous pouvez
partir.
Ouais.  Si vous vous intéressez à l'
avancement spirituel, vous ne souhaitez pas vous laisser
happer par le monde astral.  C'est pourquoi
je dis aux gens de ne pas consulter de
voyants et autres,
car on peut se faire envoûter dans le
domaine astral, dont le but est de
vous contrôler.  Contrôle sur vous.
Merci.  Cela ne vous dit pas comment
devenir lucratif.
Merci.
.  Vous avez parlé des pays et de la
façon dont le dirigeant pouvait atteindre un niveau très élevé, à propos de
pays où l'on pouvait avoir un
dirigeant qui atteignait un niveau très élevé.   Eh
bien, dans ce pays, j'ai dit oui, il faut
comprendre le dirigeant, il faut
comprendre le gouvernement, il faut
comprendre le peuple.  Ouais.  Ce que je me
demandais, c'est si cela ne pouvait pas être vrai pour
une organisation, et même pour une véritable organisation.
Et euh, pourquoi ne le serait-ce pas ? Si, ​​par exemple, la
majorité des employés de l'organisation
étaient intègres et que le dirigeant l'était aussi,
pourquoi la direction ne le serait-elle pas ? Ne
relèveraient-ils pas le point positif, car le positif est
plus fort que le négatif ?
Non, ils pourraient être différents. Vous savez, le journal de
Toronto d'hier avait un
excellent article dans sa section affaires, qui traitait justement de ce que
vous demandez.
Oui, la
section affaires du
Toronto Globe, dont le nom est quelque chose, a consacré un article assez complet à la façon dont les
échec de leurs entreprises futures en créant un environnement qui les
empêche de survivre, etc.
C'était une discussion assez approfondie sur l'
intégrité, l'éthique des affaires et la notion de
responsabilité dans le monde des affaires.
J'ai trouvé que c'était un article très intéressant sur les
crois que c'était l'
article d'hier, plutôt bon. Je pense que celui avec un chien
en couverture avait une très bonne
section sur les affaires. Au fait, est-ce que
cette conférence sera disponible en cassette ou en vidéo ?
Non. D'accord.  Euh,
ce sont juste des archives.   D'accord
.  Euh,
quand on a sa propre
conscience, évidemment on doit faire
des choix, etc.  Il s'agit en quelque sorte d'un
résumé de ce qu'il est vraiment
important de prendre en compte pour faire
des choix, des choix importants notamment
pour progresser spirituellement, etc.
niveau de conscience de nombreuses choses dans
le monde ?
Jésus a dit qu'éviter tout ce qui affaiblit l'
idéologie.
C'est ça.
Merci.
Il a dit d'éviter le péché.  Il dit de ne pas se
positionner de manière tranchée contre le péché.   N'y allez surtout pas.
plus précisément d'orgasmes.  Est-ce cela, ou cela peut-il l'
être, ou est-ce une expérience spirituelle, ou est-ce simplement ce que
mon ego désire ?
se calibre à 250. Hourra !
alimentation moins riche se calibre à environ 215. Le
sexe se calibre à 250. Je travaille.
là.  Mes amis,
.
Comment formuler une affirmation en
sichinoisologie tout en étant sûr que la réponse n'est
pas influencée ?
formuler une affirmation en chiologie et
s'assurer que la réponse n'est pas
infinie ?
Je ne sais pas
comment savoir que ce n'est pas le cas.
Deux personnes doivent se calibrer sur plus de 200,
leur intention doit être supérieure à 200.
Il existe aussi des moyens. Si cela est vrai,
beaucoup d'autres choses le seraient également. Il existe donc des
moyens de collaboration croisée.
Nous avons trouvé des
choses extrêmement importantes, franchement.
Et oui, nous avons beaucoup
collaboré.
correctement calibrés.
Merci beaucoup.
Nous avons actuellement des projets concernant
la planète.  Nous vérifions tous les jours si cela reste inchangé
Surveillez-les.
Docteur Hawkins, j'aimerais euh… je suppose… une
clarification sur ma compréhension de
votre échelle calibrée de conscience.
Il s'agit d'une échelle logarithmique en base 10,
ce qui, si je me souviens bien, signifie que chaque
point de différence correspond à un ordre
de grandeur.   Donc, cela
que le niveau de conscience
était de 12 points.  Le public.
Le public a mentionné ces 12 points, ce qui, si j'ai bien
compris, signifierait 12,
ou un suivi de 12 zéros, ou encore un
billion de fois supérieur à la valeur précédente.  C'est que
C'est là où j'en suis.
Nous nous diviserions en trois équipes, et
chaque équipe effectuerait des recherches sur ce
projet.
Ensuite, après une demi-heure ou une heure, nous nous réunirions tous pour
discuter de nos
découvertes, puis nous le réaliserions
ensemble en groupe.  Vous savez, on
pourrait envisager un projet de recherche sur l'existence de vie humaine
sur d'autres planètes.
Quel pourcentage des planètes de l'
univers abritent une vie humaine d'un
niveau équivalent au nôtre ?  Vous voyez,
on peut trouver toutes sortes de
sources d'étude fantastiques.
Vous n'aimerez peut-être pas toujours ce que vous
découvrirez.
très rapide.  Euh, j'ai été vraiment étonné par
votre histoire sur la façon dont la méditation a
peut-être augmenté de 2 %
dans le monde entier.  Et ma question
est la suivante : pourriez-vous nous guider dans une
méditation aujourd'hui pour essayer d'y parvenir un peu
aussi ?
Non.
monde.
existence.
Partagez ce caractère sacré avec tous.
Voyez-y le sacré.
Soyez cela pour le monde entier, dans toute la
mesure du possible, car cela
rayonne dans le monde.  Vous voyez,
parce que lorsque vous reconnaissez le caractère sacré
de vous-même et le caractère sacré de la vie,
ils reconnaissent le caractère sacré de la vie en
eux.  À la personne suivante qu'ils regardent, ils
reconnaissent le caractère sacré de la vie.
Le respect du caractère sacré de la vie
est donc la bonne façon d'être au monde.  Pour
que votre vie elle-même devienne une méditation.
Sinon, les gens vont ici méditer en
tailleur, jouer de la musique, brûler de l'encens
et faire tout ça, et mettre des fleurs.
Alors pourquoi
pleinement vous-même ?  Votre don au
monde est donc d'être
pleinement vous-même
.
C'est un acte de grande classe.
Qu'est-ce qu'un acte de grande classe ?  Qu'est-ce que la classe sociale ?   La
classe, c'est être pleinement soi-même, dans la
mesure où l'on peut être ce
sac à main.
Satchel calibre le mot 500, l'
totalement ce qu'il est.  Et vous voyez
comment cela bénit le monde et rayonne à travers
le monde.  Voilà donc ce que nous pouvons
faire pour le monde.  Je pense que les gens qui
aiment pratiquer la méditation formelle et ce genre de choses,
c'est très bien.   Je ne
pense pas que ce soit comme les
vies.  D'accord.
Comme je le dis à ceux qui sont restés inactifs,
merci.  Il répond : « Merci. »
Ouais.
expérience.  Cela se produit dans tous les aéroports.
Ces enfants, originaires de tel ou tel pays, les entourent
vraiment.  Et puis vous vous tournez vers
eux et vous dites : « Waouh, ça a vraiment fait une
différence dans ma vie. »  Ils font : « Boum ! »
vous avez dit est la vérité.  Je joins le geste à la parole.
confirmez constamment la valeur que les gens ont d'eux-
mêmes par ce que vous êtes.  Ainsi, vous
devenez le reflet, renvoyé au monde, de
la vérité de ce qu'il est.  Et c'est ainsi qu'il faut
méditer.
Ouais.
Pour moi, parce que ça se propage.  Voilà comment
méditer.  D'accord.
Vous ne méditez pas pour vous-même.
Vous méditez par joie de
partager la vérité qui vous est propre.  Hein.   D'accord
.   Le
moment est presque arrivé.
Notre temps est écoulé.
Oh non.  Attendez.  Je ne peux pas te voir.  Quatre
personnes de plus.   D'accord
.  Nous allons vous achever.  Hein?
5 minutes.
D'accord, nous avons 5 minutes.  Il est 5 minutes sur ma montre
.   D'accord
, allez-y.   Le
mien est un peu lent.
Dans les pays dont le niveau de conscience est
généralement inférieur à 200, si des personnes venant d'
Amérique du Nord ou d'autres régions
où ce niveau est supérieur à
200 se rendent dans ces endroits, y a-t-il,
notamment sur une période prolongée,
un risque de baisse de leur propre
niveau de conscience ?  Je pense
notamment à l'Irak, aux
soldats américains qui s'y sont rendus et aux
problèmes qui se sont produits, par exemple
dans les prisons.  Les soldats qui ont fait cela, est-ce
quelque chose qu'ils
n'auraient jamais fait s'ils avaient été, par exemple, dans
question.   D'accord
.  L'Irak, c'est le déjeuner, on dit, si
vous y allez et que vous y allez, ou si
vous y allez, bonjour à Non.
Comme les soldats qui y sont allés.
Non.
Non. Tu deviens ce que tu dis.  Tu dis
ce que tu es.
Ce serait une circonstance comme une
autre.  Rien de spécial.
parce que vous pourriez être davantage tenté de perdre
conscience par une opportunité
de spéculer à la baisse sur les actions de votre entreprise plutôt que par une intervention en
Irak.  Autrement dit, la
tentation est toujours présente.
Ce qui est intéressant avec l'
armée – nous n'avons pas eu le temps aujourd'hui d'
aborder les différentes guerres – c'est que très
souvent, l'armée est plus intègre
que le pays ou son dirigeant.   Il arrive
très souvent que les militaires soient des
terroristes et que ce soient leurs dirigeants qui les trahissent
.  Nous l'avons constaté lors de la Seconde Guerre mondiale
.  Nous avons vu Hitler laisser massacrer des armées entières
plutôt que de livrer
quelques chefs peu intègres mais des
militaires intègres.   Le
manque d'intégrité est plus susceptible de se trouver au
sommet qu'à la base.   Quand on
trouve des militaires, ce sont généralement des
jeunes gens bien élevés, prêts à mourir pour leur
pays et à obéir aux ordres jusqu'à la
mort.  Que voulez-vous de ces
êtres humains ?
Et les dirigeants seraient-ils prêts à le faire
?  J'en doute.
Et il faut les attraper et les
traduire en justice.
Non, vous n'y trouverez aucun vrai militaire
.
Je n'en ai jamais rencontré un seul en service.
Chaque homme à bord de ce navire serait mort
pour tous les autres.
Nous serions tous morts les uns pour les autres.   C'est
drôle, après la fin du monde, après la
fin de la guerre,
vu mon âge, je parle de la Seconde Guerre mondiale
.  D'autres personnes réfléchissent à ce que l'avenir nous réserve
après la Seconde Guerre mondiale
.  J'étais donc en mission de déminage et, vous
savez, nous étions en mission dangereuse.  Donc, nous n'avons pas été tués dans une explosion à notre retour
.   Bref
, cinquante ans plus tard, je n'ai jamais eu de nouvelles d'
un autre gars du bateau.
Nous ne sommes que 18.  L'âge moyen était probablement d'
environ 19 ans. Le
PDG, qui était cadre dirigeant, avait 22 ans.
Bref, voilà.  L'Asie, etc. Oui.
50 ans plus tard, je n'ai jamais eu de leurs nouvelles
.  50 ans plus tard, le téléphone sonne
et le type dit : « C'est bien moi, la petite ? »
.  À chaque fois que l'un appelait l'
autre, tout le monde s'effondrait et
pleurait.
J'ai dit : « C'est ridicule. »  Il a dit :
« Je n'ai pas parlé depuis 50 ans et je
pleure. »  Il dit : « Cela arrive à chacun d'entre
nous.
Mais l'amour que les hommes portaient les uns aux autres
dépassait 500. 505
510 représente l'allégeance d'un guerrier à
son frère, pour lequel il est prêt à
mourir.
Cette intégrité le place bien au-delà de 200.
Voyez-vous, vous venez d'un milieu karmique faible
. Imaginez que vous soyez un
guerrier
et que ce soit votre opportunité karmique de
dépasser 200. Hein ? Soit vous devenez un
lâche, soit vous mourez pour vos frères.
Vous voyez, l'illusion et la perception sont deux
choses différentes.
la volonté de se sacrifier par
amour pour son frère.
Vous pouvez donc dénoncer la guerre, mais c'est l'
opportunité karmique pour des millions de personnes de franchir
le seuil de moins de 200 à plus.
L'illusion et l'essence sont donc deux
choses différentes. À
510,
il y a un engagement qui transcende… »  De tout
temps,
et de l'autre côté, les guerriers se rencontrent
. Voyez-vous, dans cette vie, la
seconde guerre est terminée,
les anciens ennemis s'embrassent
. Voyez, ces guerriers se
saluent mutuellement. Dès que les
armes sont attribuées, ils ne sont plus amis.
Ils célèbrent les fêtes des uns et des autres. Les
ensemble. Vous voyez, ils comprennent que c'est le
pardon. Vous savez, c'est le
niveau du cœur. Donc, ce qui ressemble à de la
négativité peut être le chemin du salut,
car c'est la capacité de pardonner à la
foule kamikaze qui voulait vous abattre
. Dès que la guerre est terminée, respectez
son intégrité et son honneur.
J'essaie de
dédramatiser la guerre et de vous montrer
ce qu'elle est : pourrie et horrible. Mais
aussi magnifique.
il lui-même le divin ? Et si oui, le
mal existe-t-il ? Peut-il être
manifesté à partir du divin ?
Répétez-le une fois de plus.
Le champ de potentialité est-il le divin ?
Je suppose que pour être…  Je
Est-ce que nous émanons de Dieu lui-même ? Est-ce que cette
potentialité est Dieu lui-
même ? Est-ce cela, Dieu lui-même ? D'où
Ce n'est pas une question correcte à laquelle on peut
répondre.
mots fleuris. Posez simplement une
question.
ce monde, est-ce créé par nous ou est-ce
créé par Dieu, par le divin ?
voyez est la forme, la
potentialité infinie, la divinité. Vous ressentez la
conscience elle-même. Elle n'est pas non linéaire, elle est au-
delà de la forme. Elle a le potentiel, elle
est présente et elle est présente dans la forme.
potentialité de devenir manifesté.
Correct. En tant qu'existence.
Alors comment arrive-t-elle à une forme ?
Votre propre conscience, votre propre
pensée,
notre propre témoin. Qu'est-ce qui a
donné à votre voix la question ? Vous l'avez fait
. Oui. Donc la potentialité de parler,
puis vous avez décidé par  Votre propre intention,
ce que vous voulez dire. Oui. Simple.
Merci.
Sans vouloir vous manquer de respect, euh, Dr
Hawkins, êtes-vous ouvert à la possibilité
que certains de vos concepts ne soient pas tout à fait
Que voulez-vous dire
?
Je
dis quoi
?
Je n'entends pas ce que vous dites.
Quoi
?
Êtes-vous une personne humble
Je ne suis pas une personne du tout.
Avez-vous déjà calibré des crop circles
?
Crop
Crop circles
?
Non.
Ils sont d'origine humaine.
Un
Bonjour.
Je me demandais si vous connaissiez les
récentes recherches de Rubert Shelvik sur
la sensation d'être regardé fixement et si vous
aviez des commentaires.
Les quoi
?
La sensation d'être regardé fixement.
La sensation d'être regardé fixement, les
enfants, les nouvelles.
Quoi, les enfants
?
C'est une nouvelle recherche qu'il mène sur
la sensation d'être regardé fixement.
Vous l'avez vue
?
Je ne connais pas ce film.
Je suis désolé. Nous ne l'avons pas vu.
Oui. Non, le sien  Les choses originales de 1981
étaient vraiment excellentes. Quand on se demande si l'
paix mondiale dans les 50 prochaines années, la
réponse est : peu probable
Peut-on s'en réjouir ?
Vous parlez d'hypothèses. Je vous l'ai
dit, il n'y a pas de réponse à une
hypothèse.
Si l'on regarde l'histoire de l'humanité,
l'histoire de la civilisation, la paix
a prévalu 7 % du temps, tandis que la guerre a
prévalu 93 % du temps. Maintenant, vous me demandez
de prédire la probabilité de la
paix dans un avenir proche. C'est une
question absurde.
potentiel, c'est faire plus pour la
paix mondiale que n'importe quoi d'autre sur cette
planète. C'est atteindre
le plein potentiel de sa propre
potentialité, c'est
être un Christ pour le monde.
Comprenez bien qu'il n'y a
livre du Christ. Je parle de ce niveau de
perfection de conscience, pas de la
personne ou de la figure historique. C'est le
potentiel en vous, pour l'
atteindre, que
vous faites pour le monde.  La paix que tu connais,
pour laquelle nous te remercions tous.