au
au Waldorf.
Waldorf.
Waldorf. Waldorf
Waldorf
Waldorf comme Atoria.
comme Atoria.
comme Atoria. Euh, c'est
Euh, c'est
la première chose.  Oui, comme une salade
la première chose.  Oui, comme une salade comme chez Atoria.  Et dans le cadre de
comme chez Atoria.  Et dans le cadre de
comme chez Atoria.  Et dans le cadre de notre programme de formation, on nous
notre programme de formation, on nous
notre programme de formation, on nous demande d'étudier Rudolf Steiner.
demande d'étudier Rudolf Steiner.
demande d'étudier Rudolf Steiner. Oui.  Et je ne pouvais pas voir le tableau,
Oui.  Et je ne pouvais pas voir le tableau,
Oui.  Et je ne pouvais pas voir le tableau, mais je n'étais pas sûr que son nom y figurait
mais je n'étais pas sûr que son nom y figurait
mais je n'étais pas sûr que son nom y figurait .  Pourriez-vous effectuer un étalonnage ?
.  Pourriez-vous effectuer un étalonnage ?
.  Pourriez-vous effectuer un étalonnage ? Il est dans le livre.  Oui, nous l'avons fait.  Rudolf
Il est dans le livre.  Oui, nous l'avons fait.  Rudolf
Il est dans le livre.  Oui, nous l'avons fait.  Rudolf Steiner,
et est-ce de la théosophie ?
et est-ce de la théosophie ? Oui c'est le cas.
Oui c'est le cas.
Oui c'est le cas. Oui.
Oui.
Oui. Et l'anthroposophie.
Et l'anthroposophie.
Et l'anthroposophie. Ouais.  Ouais.  Droite.  Non, il est plutôt bien calibré
Ouais.  Ouais.  Droite.  Non, il est plutôt bien calibré
,
, n'est-ce pas ?  D'accord.  J'étais curieux à ce sujet
n'est-ce pas ?  D'accord.  J'étais curieux à ce sujet
n'est-ce pas ?  D'accord.  J'étais curieux à ce sujet parce que,
parce que,
parce que, oui, nous avons fait les deux.  Nous avons fait cela et
oui, nous avons fait les deux.  Nous avons fait cela et
oui, nous avons fait les deux.  Nous avons fait cela et Steiner séparément.  Calibre théosophique.
Steiner séparément.  Calibre théosophique.
Steiner séparément.  Calibre théosophique. Oui, c'est dans Tiger.  Oui.   D'accord
Oui, c'est dans Tiger.  Oui.   D'accord
Oui, c'est dans Tiger.  Oui.   D'accord .
.
Merci.  Et c'est dans ce livre ?
Merci.  Et c'est dans ce livre ? Non, c'est le nouveau.
Non, c'est le nouveau.
Non, c'est le nouveau. Euh non, le nouveau.  Je pense euh je pense que
Euh non, le nouveau.  Je pense euh je pense que
Euh non, le nouveau.  Je pense euh je pense que nous avons la théosphère dans le nouveau livre.  Le
nous avons la théosphère dans le nouveau livre.  Le
nous avons la théosphère dans le nouveau livre.  Le nouveau livre s'intitule « La crise de la
nouveau livre s'intitule « La crise de la
nouveau livre s'intitule « La crise de la vérité » et nous y calibrons
vérité » et nous y calibrons
vérité » et nous y calibrons presque tout sur la planète,
suffisamment de chaque chose sur la planète pour
suffisamment de chaque chose sur la planète pour qu'une personne
qu'une personne
qu'une personne comprenne ce qu'est la vérité, car
comprenne ce qu'est la vérité, car
comprenne ce qu'est la vérité, car personne n'a jamais été capable de définir la vérité.   On y
personne n'a jamais été capable de définir la vérité.   On y
personne n'a jamais été capable de définir la vérité.   On y réfléchit beaucoup,
réfléchit beaucoup,
réfléchit beaucoup, et une fois la réflexion terminée, on ne se rend
et une fois la réflexion terminée, on ne se rend
et une fois la réflexion terminée, on ne se rend pas compte qu'elle était
pas compte qu'elle était
pas compte qu'elle était illusoire.   D'accord
.
. Le nouveau n'a donc pas encore été publié
Le nouveau n'a donc pas encore été publié
Le nouveau n'a donc pas encore été publié .  Votre tout nouveau.
.  Votre tout nouveau.
.  Votre tout nouveau. Nous espérons qu'il sortira d'ici juin ou
Nous espérons qu'il sortira d'ici juin ou
Nous espérons qu'il sortira d'ici juin ou juillet.  Je crois qu'on y est.   D'accord
juillet.  Je crois qu'on y est.   D'accord
juillet.  Je crois qu'on y est.   D'accord .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. Oui, mais je crois que Steiner est là.
Oui, mais je crois que Steiner est là.
Oui, mais je crois que Steiner est là. Théosophies.  Des théosophies là-dedans.
Théosophies.  Des théosophies là-dedans.
Théosophies.  Des théosophies là-dedans. Est intègre.  D'accord.  Merci.  C'est
Est intègre.  D'accord.  Merci.  C'est
Est intègre.  D'accord.  Merci.  C'est très rassurant et confortable.
très rassurant et confortable.
très rassurant et confortable. Ouais.  Non, non.
Ouais.  Non, non.
Ouais.  Non, non. Merci.
Merci.
Merci. Steiner est intègre.
Oui.  Comment vas-tu?
Oui.  Comment vas-tu? Bonjour, je m'appelle Judy et je viens de
Bonjour, je m'appelle Judy et je viens de
Bonjour, je m'appelle Judy et je viens de Chandler, en Arizona.
Chandler, en Arizona.
Chandler, en Arizona. D'où ?
D'où ?
D'où ? Chandler.
Chandler.
Chandler. Oh, Chandler.
Oh, Chandler.
Oh, Chandler. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Je voulais savoir, ma question est assez
Je voulais savoir, ma question est assez
Je voulais savoir, ma question est assez simple.  Je crois que…
simple.  Je crois que…
simple.  Je crois que… je voulais savoir à quel point tu as
je voulais savoir à quel point tu as
je voulais savoir à quel point tu as déjà tort.
déjà tort.
déjà tort. Le karma avec lequel vous venez dans cette
Le karma avec lequel vous venez dans cette
Le karma avec lequel vous venez dans cette vie,
vie,
vie, pouvez-vous le changer au cours de cette vie ? C'est de cela qu'il s'agit : comment
pouvez-vous le changer au cours de cette vie ? C'est de cela qu'il s'agit : comment
changez-vous votre karma ?
changez-vous votre karma ? Vous savez, si vous voyez un schéma qui se
Vous savez, si vous voyez un schéma qui se
Vous savez, si vous voyez un schéma qui se répète dans votre vie, un
répète dans votre vie, un
répète dans votre vie, un schéma karmique,
schéma karmique,
schéma karmique, comment pouvez-vous le changer ? Le
comment pouvez-vous le changer ? Le
comment pouvez-vous le changer ? Le niveau de conscience calibré est déterminé
niveau de conscience calibré est déterminé
niveau de conscience calibré est déterminé par la volonté spirituelle. Maintenant, la pensée
par la volonté spirituelle. Maintenant, la pensée
par la volonté spirituelle. Maintenant, la pensée et l'émotivité fluctuent d'
et l'émotivité fluctuent d'
et l'émotivité fluctuent d' instant en instant,
instant en instant,
instant en instant, mais l'intention spirituelle est un engagement.
mais l'intention spirituelle est un engagement.
mais l'intention spirituelle est un engagement. C'est un engagement envers un certain contexte
C'est un engagement envers un certain contexte
C'est un engagement envers un certain contexte de réalité,
de réalité,
de réalité, et cet engagement ne fluctue pas.   L'
et cet engagement ne fluctue pas.   L'
et cet engagement ne fluctue pas.   L' intention spirituelle est un acte de
intention spirituelle est un acte de
intention spirituelle est un acte de volonté.  C'est donc lent et
volonté.  C'est donc lent et
volonté.  C'est donc lent et délibéré.
délibéré.
délibéré. On peut réfléchir pendant des années avant de
On peut réfléchir pendant des années avant de
On peut réfléchir pendant des années avant de procéder à un changement majeur dans sa vie.
procéder à un changement majeur dans sa vie.
procéder à un changement majeur dans sa vie. Voyez-vous, d'instant en instant, vous faites
Voyez-vous, d'instant en instant, vous faites
Voyez-vous, d'instant en instant, vous faites des choix.
des choix.
des choix. Certains choix peuvent avoir une
Certains choix peuvent avoir une
Certains choix peuvent avoir une importance karmique et, oui, cela modifie
importance karmique et, oui, cela modifie
importance karmique et, oui, cela modifie votre équilibre global.
votre équilibre global.
votre équilibre global. Telle était la question.
Telle était la question.
Telle était la question. Eh bien, si un schéma se
Eh bien, si un schéma se
Eh bien, si un schéma se répète,
répète,
répète, oui,
oui,
oui, peut-on empêcher ce schéma de se
peut-on empêcher ce schéma de se
peut-on empêcher ce schéma de se reproduire ?
reproduire ?
reproduire ? Eh bien, c'est le but de toute une
Eh bien, c'est le but de toute une
Eh bien, c'est le but de toute une vie.  C'est pourquoi vous êtes ici : pour
vie.  C'est pourquoi vous êtes ici : pour
vie.  C'est pourquoi vous êtes ici : pour changer.
changer.
changer. Je ne t'ai jamais dit pourquoi tu es ici.
Et si vous observez ce même schéma
Et si vous observez ce même schéma chez vos enfants, est-ce
chez vos enfants, est-ce
chez vos enfants, est-ce leur karma ou… Eh
leur karma ou… Eh
leur karma ou… Eh bien, oui, il y a une intentionnalité.
bien, oui, il y a une intentionnalité.
bien, oui, il y a une intentionnalité. Vous arrivez donc dans cette vie avec des
Vous arrivez donc dans cette vie avec des
Vous arrivez donc dans cette vie avec des prédispositions, des
prédispositions, des
prédispositions, des probabilités, des
probabilités, des
probabilités, des champs énergétiques qui tendent
champs énergétiques qui tendent
champs énergétiques qui tendent à favoriser une direction particulière, mais
à favoriser une direction particulière, mais
à favoriser une direction particulière, mais vous n'y êtes pas obligé.  À chaque instant,
vous n'y êtes pas obligé.  À chaque instant,
vous n'y êtes pas obligé.  À chaque instant, vous avez la liberté de changer d'avis.
vous avez la liberté de changer d'avis.
vous avez la liberté de changer d'avis. Pour changer d'avis, il vous faut maintenant
Pour changer d'avis, il vous faut maintenant
Pour changer d'avis, il vous faut maintenant évoluer un peu spirituellement afin de
évoluer un peu spirituellement afin de
évoluer un peu spirituellement afin de voir les choses différemment.  Maintenant, si vous voyez les choses
voir les choses différemment.  Maintenant, si vous voyez les choses
voir les choses différemment.  Maintenant, si vous voyez les choses différemment, vous faites un choix différent
différemment, vous faites un choix différent
différemment, vous faites un choix différent parce que vous les voyez différemment.  Cela
parce que vous les voyez différemment.  Cela
parce que vous les voyez différemment.  Cela nécessite donc une évolution spirituelle.
nécessite donc une évolution spirituelle.
nécessite donc une évolution spirituelle. Vous savez que l'évolution de la conscience se poursuit depuis des
Vous savez que l'évolution de la conscience se poursuit depuis des
Vous savez que l'évolution de la conscience se poursuit depuis des millénaires.  Si
millénaires.  Si
millénaires.  Si c'était rapide, vous savez,
c'était rapide, vous savez,
c'était rapide, vous savez, la vie ne durerait que quelques secondes
la vie ne durerait que quelques secondes
la vie ne durerait que quelques secondes et l'univers ne durerait que quelques
et l'univers ne durerait que quelques
et l'univers ne durerait que quelques secondes.  Non, c'est très lent et bien
secondes.  Non, c'est très lent et bien
secondes.  Non, c'est très lent et bien sûr, ce monde offre un
sûr, ce monde offre un
sûr, ce monde offre un choix optimal.
choix optimal.
choix optimal. Je l'appelle nature purgatoire car on
Je l'appelle nature purgatoire car on
Je l'appelle nature purgatoire car on peut aller du plus bas au
peut aller du plus bas au
peut aller du plus bas au choix optimal le plus élevé.   Il s'agit,
euh, comme je l'ai dit ce matin, d'une
euh, comme je l'ai dit ce matin, d'une zone de préparation.  Vous arrivez avec certaines
zone de préparation.  Vous arrivez avec certaines
zone de préparation.  Vous arrivez avec certaines prédispositions karmiques.  Vous leur dites oui ou non,
prédispositions karmiques.  Vous leur dites oui ou non,
prédispositions karmiques.  Vous leur dites oui ou non, puis vous partez pour d'autres
puis vous partez pour d'autres
puis vous partez pour d'autres dimensions.  Et que, si le karma le veut
dimensions.  Et que, si le karma le veut
dimensions.  Et que, si le karma le veut , vous pouvez vous réincarner et réessayer
, vous pouvez vous réincarner et réessayer
, vous pouvez vous réincarner et réessayer .
.
. Sur de très longues périodes, la conscience
Sur de très longues périodes, la conscience
Sur de très longues périodes, la conscience elle-même évolue.  On peut constater, rien que sur cette
elle-même évolue.  On peut constater, rien que sur cette
elle-même évolue.  On peut constater, rien que sur cette planète, que tout a commencé avec une seule
planète, que tout a commencé avec une seule
planète, que tout a commencé avec une seule bactérie il y a des milliards d'années.  Vous l'avez vu se propager jusqu'aux années
bactérie il y a des milliards d'années.  Vous l'avez vu se propager jusqu'aux années
bactérie il y a des milliards d'années.  Vous l'avez vu se propager jusqu'aux années 200,
200,
200, vous l'avez vu se diffuser à travers le
vous l'avez vu se diffuser à travers le
vous l'avez vu se diffuser à travers le monde animal et vous l'avez vu évoluer à travers l'
monde animal et vous l'avez vu évoluer à travers l'
monde animal et vous l'avez vu évoluer à travers l' humanité.   L'
humanité.   L'
humanité.   L' homme de Hidleberg, vous savez, calibré
homme de Hidleberg, vous savez, calibré
homme de Hidleberg, vous savez, calibré peut-être ce que j'ai oublié, toute la série, l'
peut-être ce que j'ai oublié, toute la série, l'
peut-être ce que j'ai oublié, toute la série, l' homme de Hidleberg calibré à plus de 130
homme de Hidleberg calibré à plus de 130
homme de Hidleberg calibré à plus de 130 125, l'
125, l'
125, l' homme de Hidleberg était à environ 125, l'
homme de Hidleberg était à environ 125, l'
homme de Hidleberg était à environ 125, l' homme de Néandertal était à environ 75, eh
homme de Néandertal était à environ 75, eh
homme de Néandertal était à environ 75, eh bien, 75 est le niveau de l'animal, n'est-ce
bien, 75 est le niveau de l'animal, n'est-ce
bien, 75 est le niveau de l'animal, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Et combien de personnes sur la planète se comportent
Et combien de personnes sur la planète se comportent
Et combien de personnes sur la planète se comportent comme des animaux,
comme des animaux,
comme des animaux, environ 50 %,
environ 50 %,
environ 50 %, 50 % sont gouvernées par leur nature animale. Mais
50 % sont gouvernées par leur nature animale. Mais
50 % sont gouvernées par leur nature animale. Mais vous ne pouvez pas la changer de votre
vous ne pouvez pas la changer de votre
vous ne pouvez pas la changer de votre vivant.
vivant.
vivant. Tu dois jouer.   Ne vous
Tu dois jouer.   Ne vous
Tu dois jouer.   Ne vous inquiétez pas pour toute une vie.  À chaque
inquiétez pas pour toute une vie.  À chaque
inquiétez pas pour toute une vie.  À chaque instant.
instant.
instant. Vous pouviez venir poser une
Vous pouviez venir poser une
Vous pouviez venir poser une question.  Vous avez accepté de poser une
question.  Vous avez accepté de poser une
question.  Vous avez accepté de poser une question.  Cela signifie que vous êtes
question.  Cela signifie que vous êtes
question.  Cela signifie que vous êtes motivé, guidé et inspiré spirituellement, n'est-ce
motivé, guidé et inspiré spirituellement, n'est-ce
motivé, guidé et inspiré spirituellement, n'est-ce pas ?  Sinon, pourquoi voudriez-vous
pas ?  Sinon, pourquoi voudriez-vous
pas ?  Sinon, pourquoi voudriez-vous connaître la vérité sur quoi que ce soit ?
connaître la vérité sur quoi que ce soit ?
connaître la vérité sur quoi que ce soit ? Mhm.
Mhm.
Mhm. Vous voyez, à chaque instant,
Vous voyez, à chaque instant,
Vous voyez, à chaque instant, vous faites des choix.  Devrais-je
vous faites des choix.  Devrais-je
vous faites des choix.  Devrais-je m'asseoir ici ?  Dois-je m'asseoir là ?  Devrais-je
m'asseoir ici ?  Dois-je m'asseoir là ?  Devrais-je
m'asseoir ici ?  Dois-je m'asseoir là ?  Devrais-je faire cela ?  Devrais-je dire cela ?  Dois-je être
faire cela ?  Devrais-je dire cela ?  Dois-je être
faire cela ?  Devrais-je dire cela ?  Dois-je être amical envers cette personne, et non pas ami avec elle
amical envers cette personne, et non pas ami avec elle
amical envers cette personne, et non pas ami avec elle ?  Devrais-je regarder cette télévision ?
?  Devrais-je regarder cette télévision ?
?  Devrais-je regarder cette télévision ? Dois-je allumer la radio ?  Devrais-je ?
Dois-je allumer la radio ?  Devrais-je ?
Dois-je allumer la radio ?  Devrais-je ? Vous voyez, à chaque instant, vous faites
Vous voyez, à chaque instant, vous faites
Vous voyez, à chaque instant, vous faites des choix constamment stimulants.  C'est donc
des choix constamment stimulants.  C'est donc
des choix constamment stimulants.  C'est donc comme une scintillation, cette
comme une scintillation, cette
comme une scintillation, cette scintillation des choix infinis,
scintillation des choix infinis,
scintillation des choix infinis, vous savez, vous fait passer d'un champ énergétique
vous savez, vous fait passer d'un champ énergétique
vous savez, vous fait passer d'un champ énergétique à un autre.
à un autre.
à un autre. Merci.   Tout cela se
passe au niveau normal.  Le
passe au niveau normal.  Le véritable fonctionnement de l'esprit se situe
véritable fonctionnement de l'esprit se situe
véritable fonctionnement de l'esprit se situe à une fréquence extrêmement élevée.  Les
à une fréquence extrêmement élevée.  Les
à une fréquence extrêmement élevée.  Les harmoniques des niveaux de
harmoniques des niveaux de
harmoniques des niveaux de conscience calibrés qui sont eux-mêmes
conscience calibrés qui sont eux-mêmes
conscience calibrés qui sont eux-mêmes déjà logarithmiques,
déjà logarithmiques,
déjà logarithmiques, mais les harmoniques au-delà et les
mais les harmoniques au-delà et les
mais les harmoniques au-delà et les harmoniques ont des octaves variées.  On
harmoniques ont des octaves variées.  On
harmoniques ont des octaves variées.  On peut donc avoir par exemple 15 octaves d'harmoniques
peut donc avoir par exemple 15 octaves d'harmoniques
peut donc avoir par exemple 15 octaves d'harmoniques interagissant avec 15 octaves d'autres
interagissant avec 15 octaves d'autres
interagissant avec 15 octaves d'autres harmoniques.  Vous pouvez donc constater la complexité
harmoniques.  Vous pouvez donc constater la complexité
harmoniques.  Vous pouvez donc constater la complexité de l'hologramme.
de l'hologramme.
de l'hologramme. Oups.
On peut constater la complexité de l'
On peut constater la complexité de l' hologramme.  Ouais.
hologramme.  Ouais.
hologramme.  Ouais. L'hologramme est bien sûr une analogie, mais
L'hologramme est bien sûr une analogie, mais
L'hologramme est bien sûr une analogie, mais c'est une très bonne analogie.  Je trouve l'
c'est une très bonne analogie.  Je trouve l'
c'est une très bonne analogie.  Je trouve l' analogie très pertinente.
analogie très pertinente.
analogie très pertinente. Je voulais juste...
Je voulais juste...
Je voulais juste... parler un peu plus de l'intention.
parler un peu plus de l'intention.
parler un peu plus de l'intention. Euh, la première personne a parlé de
Euh, la première personne a parlé de
Euh, la première personne a parlé de désir par rapport à l'intention, et vous avez
désir par rapport à l'intention, et vous avez
désir par rapport à l'intention, et vous avez expliqué le désir, vous savez, très en
expliqué le désir, vous savez, très en
expliqué le désir, vous savez, très en détail.  Je pense donc qu'en faisant simplement la
détail.  Je pense donc qu'en faisant simplement la
détail.  Je pense donc qu'en faisant simplement la distinction entre
distinction entre
distinction entre désir et intention, il faut
désir et intention, il faut
désir et intention, il faut être sensible à l'origine de ce désir, qu'il provienne du
être sensible à l'origine de ce désir, qu'il provienne du
être sensible à l'origine de ce désir, qu'il provienne du plexus solaire ou du cœur.
plexus solaire ou du cœur.
plexus solaire ou du cœur. Euh,
Euh,
Euh, que signifie « intention » ?
que signifie « intention » ?
que signifie « intention » ? Oui,
vous me posez une question sur l'intention.  Que voulez-
vous me posez une question sur l'intention.  Que voulez- vous dire par intention ?
vous dire par intention ?
vous dire par intention ? Eh bien, pour essayer de le décrire sans
Eh bien, pour essayer de le décrire sans
Eh bien, pour essayer de le décrire sans utiliser les termes
utiliser les termes
utiliser les termes de désir
de désir
de désir ou de
ou de
ou de manque.  Euh, vous savez, vous avez mentionné que l'
manque.  Euh, vous savez, vous avez mentionné que l'
manque.  Euh, vous savez, vous avez mentionné que l' intention d'une personne interrompt
intention d'une personne interrompt
intention d'une personne interrompt l'onde, vous savez, avec certaines de ces
l'onde, vous savez, avec certaines de ces
l'onde, vous savez, avec certaines de ces choses de mécanique quantique.
choses de mécanique quantique.
choses de mécanique quantique. Comment savez-vous?
Comment savez-vous?
Comment savez-vous? Eh bien, nous avons énuméré des intentions intègres.
Eh bien, nous avons énuméré des intentions intègres.
Eh bien, nous avons énuméré des intentions intègres. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et bien sûr, nous n'avons pas listé toutes les
Et bien sûr, nous n'avons pas listé toutes les
Et bien sûr, nous n'avons pas listé toutes les intentions non intègres, car elles
intentions non intègres, car elles
intentions non intègres, car elles rempliraient de nombreux livres.
Ce qui est amical, ce qui est
Ce qui est amical, ce qui est favorable à la vie, ce qui est bienveillant.
favorable à la vie, ce qui est bienveillant.
favorable à la vie, ce qui est bienveillant. Et ensuite, pour quoi la personne prie-t-elle ?
Et ensuite, pour quoi la personne prie-t-elle ?
Et ensuite, pour quoi la personne prie-t-elle ? Quand une personne prie, pour quoi
Quand une personne prie, pour quoi
Quand une personne prie, pour quoi prie-t-elle ?
prie-t-elle ?
prie-t-elle ? Santé, bien-être,
Santé, bien-être,
Santé, bien-être, nouvelle Mercedes-Benz.
nouvelle Mercedes-Benz.
nouvelle Mercedes-Benz. Eh bien, n'est-ce pas ce dont
elle parlait dans sa chanson ?
elle parlait dans sa chanson ? Oh ouais.  Cette chanson.  Ouais.
intention spirituelle vous emmène alors bien au-
intention spirituelle vous emmène alors bien au- delà.
delà.
delà. Mhm.
Mhm.
Mhm. Voyez-vous, quand on devient spirituel,
Voyez-vous, quand on devient spirituel,
Voyez-vous, quand on devient spirituel, on se rend compte que le problème n'est pas de ne
on se rend compte que le problème n'est pas de ne
on se rend compte que le problème n'est pas de ne pas avoir une voiture neuve.  Vous voyez,
pas avoir une voiture neuve.  Vous voyez,
pas avoir une voiture neuve.  Vous voyez, votre problème réside dans votre insatisfaction vis-à-vis de
votre problème réside dans votre insatisfaction vis-à-vis de
votre problème réside dans votre insatisfaction vis-à-vis de ce que vous possédez.  Vous voyez donc que le
ce que vous possédez.  Vous voyez donc que le
ce que vous possédez.  Vous voyez donc que le problème ne vient pas de l'extérieur.  Le problème vient de
problème ne vient pas de l'extérieur.  Le problème vient de
problème ne vient pas de l'extérieur.  Le problème vient de moi.  Si le problème vient de moi, alors
moi.  Si le problème vient de moi, alors
moi.  Si le problème vient de moi, alors quoi que ce soit qui agisse à l'extérieur ne le
quoi que ce soit qui agisse à l'extérieur ne le
quoi que ce soit qui agisse à l'extérieur ne le résoudra pas, car le problème est
résoudra pas, car le problème est
résoudra pas, car le problème est en moi et c'est ma façon de
en moi et c'est ma façon de
en moi et c'est ma façon de voir les choses.  Vous suivez par exemple le cours des
voir les choses.  Vous suivez par exemple le cours des
voir les choses.  Vous suivez par exemple le cours des miracles, et ce qu'il dit, c'est que
miracles, et ce qu'il dit, c'est que
miracles, et ce qu'il dit, c'est que vous demandez au Saint-Esprit de
vous demandez au Saint-Esprit de
vous demandez au Saint-Esprit de redéfinir, de recontextualiser, de
redéfinir, de recontextualiser, de
redéfinir, de recontextualiser, de vous montrer les choses différemment,
vous montrer les choses différemment,
vous montrer les choses différemment, et lorsque vous les voyez différemment, vous
et lorsque vous les voyez différemment, vous
et lorsque vous les voyez différemment, vous réalisez que vous n'avez pas de problème, c'était
réalisez que vous n'avez pas de problème, c'était
réalisez que vous n'avez pas de problème, c'était seulement votre façon de voir les choses.  Ce pour quoi les
seulement votre façon de voir les choses.  Ce pour quoi les
seulement votre façon de voir les choses.  Ce pour quoi les gens prient, c'est donc une projection
gens prient, c'est donc une projection
gens prient, c'est donc une projection de leurs propres limitations et une distorsion
de leurs propres limitations et une distorsion
de leurs propres limitations et une distorsion d'une réalité qu'ils considèrent comme telle
d'une réalité qu'ils considèrent comme telle
d'une réalité qu'ils considèrent comme telle .
.
. Mon Dieu, aidez-moi à surmonter ce
Mon Dieu, aidez-moi à surmonter ce
Mon Dieu, aidez-moi à surmonter ce manque.  Vous ne manquez de rien.   Alors
manque.  Vous ne manquez de rien.   Alors
manque.  Vous ne manquez de rien.   Alors ils prient et disent : «
ils prient et disent : «
ils prient et disent : « Dieu ne répond pas à mes prières.
Dieu ne répond pas à mes prières.
Dieu ne répond pas à mes prières. Tu ne manques de rien. Dieu attend que tu manques pour te
Tu ne manques de rien. Dieu attend que tu manques pour te
Tu ne manques de rien. Dieu attend que tu manques pour te donner
donner
donner quelque chose. Dès que
tu auras un manque, je m'occuperai
tu auras un manque, je m'occuperai de toi.
de toi.
de toi. Tu souffres d'illusions. Dieu ne peut
Tu souffres d'illusions. Dieu ne peut
Tu souffres d'illusions. Dieu ne peut rien faire contre tes illusions.
rien faire contre tes illusions.
rien faire contre tes illusions. Lis un bon livre, rejoins Unity. Il n'y a qu'une seule
Lis un bon livre, rejoins Unity. Il n'y a qu'une seule
véritable intention : faire
partie du champ d'action, être en contact avec les autres, obtenir ce que
partie du champ d'action, être en contact avec les autres, obtenir ce que tu veux. Plus la
tu veux. Plus la
tu veux. Plus la prière est forte, plus l'intention est forte.
prière est forte, plus l'intention est forte.
prière est forte, plus l'intention est forte. Oui.
Oui.
Oui. Et plus les choses se manifestent, n'est-ce pas
Et plus les choses se manifestent, n'est-ce pas
Et plus les choses se manifestent, n'est-ce pas ? En ce qui concerne le
? En ce qui concerne le
manque réel, je ne pense pas que
manque réel, je ne pense pas que cela se soit jamais produit dans cette vie.
cela se soit jamais produit dans cette vie.
cela se soit jamais produit dans cette vie. Oui.
Oui.
Oui. Être sans argent, oui.
Être sans argent, oui.
Être sans argent, oui. Mourir au milieu du désert, oui.
Mourir au milieu du désert, oui.
Mourir au milieu du désert, oui. Alors, de quoi manques-tu ? De
Alors, de quoi manques-tu ? De
Alors, de quoi manques-tu ? De rien.
rien.
rien. Donc, tu es en train de mourir. Alors, tu pars. J'ai dit :
Donc, tu es en train de mourir. Alors, tu pars. J'ai dit :
Donc, tu es en train de mourir. Alors, tu pars. J'ai dit : « Très bien, je suis prêt à partir. » Le camion est en
« Très bien, je suis prêt à partir. » Le camion est en
« Très bien, je suis prêt à partir. » Le camion est en feu
feu
feu et juste au nord de…  La frontière mexicaine,
et juste au nord de…  La frontière mexicaine,
et juste au nord de…  La frontière mexicaine, des kilomètres et des kilomètres de civilisation à parcourir dans l'
des kilomètres et des kilomètres de civilisation à parcourir dans l'
des kilomètres et des kilomètres de civilisation à parcourir dans l' eau, et le camion en feu. Je me suis dit :
eau, et le camion en feu. Je me suis dit :
eau, et le camion en feu. Je me suis dit : « Bon, si je dois y aller, j'y vais. » Alors, je me suis assis,
« Bon, si je dois y aller, j'y vais. » Alors, je me suis assis,
« Bon, si je dois y aller, j'y vais. » Alors, je me suis assis, attendant de partir.
attendant de partir.
attendant de partir. Content de partir. Soudain, j'entends
Content de partir. Soudain, j'entends
Content de partir. Soudain, j'entends comme une voix dans ma tête :
comme une voix dans ma tête :
comme une voix dans ma tête : « Prends ce gobelet. » J'avais un petit
« Prends ce gobelet. » J'avais un petit
« Prends ce gobelet. » J'avais un petit gobelet en polystyrène chaud dans le camion, mon vieux Willis de 1946
gobelet en polystyrène chaud dans le camion, mon vieux Willis de 1946
gobelet en polystyrène chaud dans le camion, mon vieux Willis de 1946 ou 1964. Il y avait
ou 1964. Il y avait
ou 1964. Il y avait un peu de
un peu de
un peu de café au
café au
café au fond,
fond,
fond, et la fumée s'échappait par le pare-brise, juste
et la fumée s'échappait par le pare-brise, juste
et la fumée s'échappait par le pare-brise, juste là. J'étais en
là. J'étais en
là. J'étais en plein désert, sans eau. J'étais
plein désert, sans eau. J'étais
plein désert, sans eau. J'étais déjà en insolation. Le
déjà en insolation. Le
déjà en insolation. Le camion était en feu. La fumée obscurcissait
camion était en feu. La fumée obscurcissait
camion était en feu. La fumée obscurcissait tout.
tout.
tout. Je n'avais pas la force de sortir, ni
Je n'avais pas la force de sortir, ni
Je n'avais pas la force de sortir, ni même de soulever le capot.
même de soulever le capot.
même de soulever le capot. Il y aurait eu tellement de fumée. On n'y
Il y aurait eu tellement de fumée. On n'y
Il y aurait eu tellement de fumée. On n'y voyait rien. Bref, une
voyait rien. Bref, une
voyait rien. Bref, une intuition m'est venue. Elle m'a dit : «
intuition m'est venue. Elle m'a dit : «
intuition m'est venue. Elle m'a dit : « Prends ce gobelet en plastique. Maintenant, prends un
Prends ce gobelet en plastique. Maintenant, prends un
Prends ce gobelet en plastique. Maintenant, prends un tournevis et enfonce-le dans le
tournevis et enfonce-le dans le
tournevis et enfonce-le dans le fond de la boîte à gants. La
fond de la boîte à gants. La
fond de la boîte à gants. La boîte à gants, juste là. »  Le couvercle
boîte à gants, juste là. »  Le couvercle
boîte à gants, juste là. »  Le couvercle avait disparu. Apparemment, les
avait disparu. Apparemment, les
avait disparu. Apparemment, les boîtes à gants des vieux
boîtes à gants des vieux
boîtes à gants des vieux camions sont en carton épais. Je l'ignorais
camions sont en carton épais. Je l'ignorais
camions sont en carton épais. Je l'ignorais . J'ai pris le
. J'ai pris le
. J'ai pris le tournevis et je l'ai enfoncé au
tournevis et je l'ai enfoncé au
tournevis et je l'ai enfoncé au fond. Boum ! J'ai traversé le fond
fond. Boum ! J'ai traversé le fond
fond. Boum ! J'ai traversé le fond du tournevis. Maintenant, versez ce café
du tournevis. Maintenant, versez ce café
du tournevis. Maintenant, versez ce café par là. Par ce trou.
par là. Par ce trou.
par là. Par ce trou. Par ce trou au milieu de
Par ce trou au milieu de
Par ce trou au milieu de tout ça. Fumée moisie. Versez-le
tout ça. Fumée moisie. Versez-le
tout ça. Fumée moisie. Versez-le là. Je le verse là. L'
là. Je le verse là. L'
là. Je le verse là. L' étincelle vient de s'éteindre. Et tout ce
étincelle vient de s'éteindre. Et tout ce
étincelle vient de s'éteindre. Et tout ce fouillis de câbles… Il y a eu un court-circuit, l'
fouillis de câbles… Il y a eu un court-circuit, l'
fouillis de câbles… Il y a eu un court-circuit, l' ego de mon cerveau gauche. Il n'aurait jamais pu le
ego de mon cerveau gauche. Il n'aurait jamais pu le
ego de mon cerveau gauche. Il n'aurait jamais pu le localiser. Mon intuition m'a
localiser. Mon intuition m'a
localiser. Mon intuition m'a dit de faire ça. Alors, comme un haltère, je l'ai fait
dit de faire ça. Alors, comme un haltère, je l'ai fait
dit de faire ça. Alors, comme un haltère, je l'ai fait . Je pense que
. Je pense que
. Je pense que vous le faites aussi.
vous le faites aussi.
vous le faites aussi. Alors, où est le problème ?
Je n'ai pas dit : « Mon Dieu, s'il vous plaît, empêchez-moi de mourir de déshydratation
et d'épuisement dû à la chaleur, ici, au milieu du désert. » Je n'ai pas dit
et d'épuisement dû à la chaleur, ici, au milieu du désert. » Je n'ai pas dit ça.
ça.
ça. J'étais prêt à partir. Chaque fois que j'ai été
J'étais prêt à partir. Chaque fois que j'ai été
J'étais prêt à partir. Chaque fois que j'ai été prêt à partir, je ne suis pas parti.
prêt à partir, je ne suis pas parti.
prêt à partir, je ne suis pas parti. Je sais comment m'en sortir. Résister à l'envie de partir.
Je sais comment m'en sortir. Résister à l'envie de partir.
Résister à l'envie de partir.  Tu as compris le secret.
Résister à l'envie de partir.  Tu as compris le secret. Non, je n'y vais pas.
Bon, emmène-le.
Bon, emmène-le. Merci, chérie. Viens.
Merci, chérie. Viens.
Merci, chérie. Viens. C'est vrai. Tu vois, la non-résistance.
C'est vrai. Tu vois, la non-résistance.
C'est vrai. Tu vois, la non-résistance. On pourrait passer beaucoup de
On pourrait passer beaucoup de
On pourrait passer beaucoup de temps sur ce qu'elle a vraiment demandé,
temps sur ce qu'elle a vraiment demandé,
temps sur ce qu'elle a vraiment demandé, parce que se rendre, c'est
parce que se rendre, c'est
parce que se rendre, c'est ne pas résister.
ne pas résister.
ne pas résister. Donc, si tu ne résistes pas, si tu
Donc, si tu ne résistes pas, si tu
Donc, si tu ne résistes pas, si tu n'as rien à manger, alors
n'as rien à manger, alors
n'as rien à manger, alors quelque chose à manger apparaît. Tant que tu
quelque chose à manger apparaît. Tant que tu
quelque chose à manger apparaît. Tant que tu résistes, c'est pareil avec la douleur. Si
résistes, c'est pareil avec la douleur. Si
résistes, c'est pareil avec la douleur. Si tu tombes et que tu te
tu tombes et que tu te
tu tombes et que tu te foules la cheville, et que tu dis : « J'ai une entorse à la cheville
foules la cheville, et que tu dis : « J'ai une entorse à la cheville
foules la cheville, et que tu dis : « J'ai une entorse à la cheville », et que tu restes allongé là, à te
», et que tu restes allongé là, à te
», et que tu restes allongé là, à te focaliser sur la résistance, je vais te dire
focaliser sur la résistance, je vais te dire
focaliser sur la résistance, je vais te dire ce qui va se passer. Tu vas te fouler la cheville.
ce qui va se passer. Tu vas te fouler la cheville.
Tu vas finir avec un plâtre. Tu
Tu vas finir avec un plâtre. Tu vois ? Maintenant, tu lâches prise.
vois ? Maintenant, tu lâches prise.
vois ? Maintenant, tu lâches prise. Tu te laisses aller. Arrête. Ne mets pas l'
Tu te laisses aller. Arrête. Ne mets pas l'
Tu te laisses aller. Arrête. Ne mets pas l' étiquette « douleur ». Ne mets pas l'étiquette « entorse à la cheville »
étiquette « douleur ». Ne mets pas l'étiquette « entorse à la cheville »
étiquette « douleur ». Ne mets pas l'étiquette « entorse à la cheville » . Et si tu
. Et si tu
. Et si tu lâches prise complètement, la douleur
lâches prise complètement, la douleur
lâches prise complètement, la douleur quittera ta cheville et deviendra
quittera ta cheville et deviendra
quittera ta cheville et deviendra diffuse.  Vous sentirez la douleur quitter votre
diffuse.  Vous sentirez la douleur quitter votre
diffuse.  Vous sentirez la douleur quitter votre cheville et se répandre dans toute votre aura. La
cheville et se répandre dans toute votre aura. La
cheville et se répandre dans toute votre aura. La douleur est partout autour de vous. Vous lâchez prise, cessez de
douleur est partout autour de vous. Vous lâchez prise, cessez de
douleur est partout autour de vous. Vous lâchez prise, cessez de résister à cette douleur omniprésente
résister à cette douleur omniprésente
résister à cette douleur omniprésente . Vous cessez de l'appeler douleur.
. Vous cessez de l'appeler douleur.
. Vous cessez de l'appeler douleur. Vous vivez simplement l'expérience de
Vous vivez simplement l'expérience de
Vous vivez simplement l'expérience de ce qu'elle est, sans la nommer.
ce qu'elle est, sans la nommer.
ce qu'elle est, sans la nommer. À mesure que vous lâchez prise, elle s'estompe progressivement
À mesure que vous lâchez prise, elle s'estompe progressivement
À mesure que vous lâchez prise, elle s'estompe progressivement . En quatre ou cinq minutes,
. En quatre ou cinq minutes,
. En quatre ou cinq minutes, elle disparaît. Vous vous réveillez. Vous vous levez et vous vous éloignez
elle disparaît. Vous vous réveillez. Vous vous levez et vous vous éloignez
elle disparaît. Vous vous réveillez. Vous vous levez et vous vous éloignez . Et vous n'avez pas d'entorse à la cheville
. Et vous n'avez pas d'entorse à la cheville
. Et vous n'avez pas d'entorse à la cheville . Elle s'est
évanouie.
évanouie. L'idée du manque, alors, c'est de lâcher prise.
L'idée du manque, alors, c'est de lâcher prise.
L'idée du manque, alors, c'est de lâcher prise. De résister à l'idée que si c'est la
De résister à l'idée que si c'est la
De résister à l'idée que si c'est la volonté de Dieu que vous soyez pauvre comme Job en ce moment
volonté de Dieu que vous soyez pauvre comme Job en ce moment
volonté de Dieu que vous soyez pauvre comme Job en ce moment , vous dites : « Tant mieux. »
, vous dites : « Tant mieux. »
, vous dites : « Tant mieux. » C'est génial d'être pauvre comme Job.
C'est génial d'être pauvre comme Job.
C'est génial d'être pauvre comme Job. J'ai été pauvre comme Job.  C'est
J'ai été pauvre comme Job.  C'est
J'ai été pauvre comme Job.  C'est formidable.
Je voulais juste que vous signiez.
Je voulais juste que vous signiez. Oh, elle veut juste que je signe le
Oh, elle veut juste que je signe le
Oh, elle veut juste que je signe le livre. D'accord. Merci, Spirit.
Michael Dennis, Gilbert, Arizona.
Michael Dennis, Gilbert, Arizona. Oui, Michael.
Oui, Michael.
Oui, Michael. Bonjour. Euh, vous aviez précédemment évalué
Bonjour. Euh, vous aviez précédemment évalué
Bonjour. Euh, vous aviez précédemment évalué Walmart.
Walmart.
Walmart. Oui.
Oui.
Oui. Et de toute façon, euh, je crois que c'était
Et de toute façon, euh, je crois que c'était
Et de toute façon, euh, je crois que c'était probablement sous le régime de Sam Walton
probablement sous le régime de Sam Walton
et j'aimerais que vous
et j'aimerais que vous réévaluiez Walmart sous le nouveau
réévaluiez Walmart sous le nouveau
réévaluiez Walmart sous le nouveau régime parce que j'ai l'impression que la situation a complètement
régime parce que j'ai l'impression que la situation a complètement
régime parce que j'ai l'impression que la situation a complètement basculé.
basculé.
basculé. Maintenant, qu'en est-il de Walmart ?
Maintenant, qu'en est-il de Walmart ?
Maintenant, qu'en est-il de Walmart ? Personnellement, je pense que Walmart, s'ils
Personnellement, je pense que Walmart, s'ils
Personnellement, je pense que Walmart, s'ils continuent sur la voie que vous suivez (vous
continuent sur la voie que vous suivez (vous
continuent sur la voie que vous suivez (vous parlez de leur
parlez de leur
parlez de leur politique du personnel, de leur politique publique, de leurs produits de détail, de leur
politique du personnel, de leur politique publique, de leurs produits de détail, de leur
politique du personnel, de leur politique publique, de leurs produits de détail, de leur marketing, de leur chaîne d'approvisionnement),
marketing, de leur chaîne d'approvisionnement),
je
je crois personnellement qu'ils continuent sur la
crois personnellement qu'ils continuent sur la
crois personnellement qu'ils continuent sur la voie que vous suivez (j'essaie
voie que vous suivez (j'essaie
voie que vous suivez (j'essaie de définir de quelle voie
de définir de quelle voie
de définir de quelle voie vous parlez). Ils sont le plus grand
vous parlez). Ils sont le plus grand
vous parlez). Ils sont le plus grand détaillant au monde, l'
détaillant au monde, l'
détaillant au monde, l' entreprise la plus prospère. Vous
entreprise la plus prospère. Vous
entreprise la plus prospère. Vous me dites qu'elle est en train d'échouer ?
me dites qu'elle est en train d'échouer ?
me dites qu'elle est en train d'échouer ? Quel est, selon moi, l'impact que cela
Quel est, selon moi, l'impact que cela
Quel est, selon moi, l'impact que cela pourrait avoir
pourrait avoir
pourrait avoir sur quoi ?
sur quoi ?
sur quoi ? Sur le euh...  Le potentiel de gain des
Sur le euh...  Le potentiel de gain des
Sur le euh...  Le potentiel de gain des employés américains pourrait
employés américains pourrait
employés américains pourrait diminuer de 30 % s'ils
diminuer de 30 % s'ils
diminuer de 30 % s'ils continuent sur leur lancée.
continuent sur leur lancée.
continuent sur leur lancée. La plus grande et la plus prospère entreprise
La plus grande et la plus prospère entreprise
La plus grande et la plus prospère entreprise du monde, n'est-ce pas ? Elle est en train de
du monde, n'est-ce pas ? Elle est en train de
détruire l'économie américaine.
détruire l'économie américaine. Non, je n'ai pas dit ça.
Non, je n'ai pas dit ça.
Non, je n'ai pas dit ça. Qu'est-ce qu'ils détruisent exactement ? En fait, ils
Qu'est-ce qu'ils détruisent exactement ? En fait, ils
Qu'est-ce qu'ils détruisent exactement ? En fait, ils remplacent les
remplacent les
remplacent les emplois bien rémunérés par des emplois mal rémunérés.
emplois bien rémunérés par des emplois mal rémunérés.
emplois bien rémunérés par des emplois mal rémunérés. Eh bien, ils ont intérêt à le faire.
Eh bien, ils ont intérêt à le faire.
Eh bien, ils ont intérêt à le faire. Mais je trouve ça…
Mais je trouve ça…
Mais je trouve ça… Oh, vous avez un poste ?
Oh, vous avez un poste ?
Oh, vous avez un poste ? Non
Non
Non . Si, vous en avez un. Eh
. Si, vous en avez un. Eh
. Si, vous en avez un. Eh bien, oui, j'ai un poste. Oui,
bien, oui, j'ai un poste. Oui,
bien, oui, j'ai un poste. Oui, ils ont intérêt à remplacer les emplois bien rémunérés
ils ont intérêt à remplacer les emplois bien rémunérés
ils ont intérêt à remplacer les emplois bien rémunérés par des emplois mal rémunérés, n'est-ce
pas ? Mais
pas ? Mais ils ont intérêt à le faire. Sinon,
ils ont intérêt à le faire. Sinon,
je vais les licencier.
je vais les licencier. Je dis : « Ce ne sont
Je dis : « Ce ne sont
Je dis : « Ce ne sont pas des œuvres de bienfaisance. Ce ne sont pas des
pas des œuvres de bienfaisance. Ce ne sont pas des
pas des œuvres de bienfaisance. Ce ne sont pas des sociétés philanthropiques. On est censé
sociétés philanthropiques. On est censé
sociétés philanthropiques. On est censé gagner de l'argent et fournir des biens au
gagner de l'argent et fournir des biens au
gagner de l'argent et fournir des biens au public. »
public. »
public. » Exactement.
Exactement.
Exactement. Et ensuite, vous voulez qu'ils paient des salaires plus élevés ?
Et ensuite, vous voulez qu'ils paient des salaires plus élevés ?
Sur certains marchés, je pense qu'ils
Sur certains marchés, je pense qu'ils devraient payer les taux en vigueur.
devraient payer les taux en vigueur.
devraient payer les taux en vigueur. Qu'est-ce que le taux en vigueur ? Le
Qu'est-ce que le taux en vigueur ? Le
Qu'est-ce que le taux en vigueur ? Le taux en vigueur, c'est le salaire auquel les gens sont
taux en vigueur, c'est le salaire auquel les gens sont
taux en vigueur, c'est le salaire auquel les gens sont prêts à travailler.  Je travaille pour 35 cents
prêts à travailler.  Je travaille pour 35 cents
prêts à travailler.  Je travaille pour 35 cents de l'heure. Par exemple,
de l'heure. Par exemple,
de l'heure. Par exemple, quand Home Depot s'est installé à
quand Home Depot s'est installé à
quand Home Depot s'est installé à Prescott, ils ont dû réduire les
Prescott, ils ont dû réduire les
Prescott, ils ont dû réduire les salaires habituels car
salaires habituels car
salaires habituels car cela aurait été préjudiciable aux autres. C'est comme ça
cela aurait été préjudiciable aux autres. C'est comme ça
cela aurait été préjudiciable aux autres. C'est comme ça dans le monde du
dans le monde du
dans le monde du commerce, n'est-ce pas ?
commerce, n'est-ce pas ?
commerce, n'est-ce pas ? Par exemple, la
Par exemple, la
production de masse a mis les
production de masse a mis les artisans à domicile au chômage. Les
artisans à domicile au chômage. Les
artisans à domicile au chômage. Les machines à chaussures ont mis les cordonniers au
machines à chaussures ont mis les cordonniers au
machines à chaussures ont mis les cordonniers au chômage. L'éclairage électrique a mis les
chômage. L'éclairage électrique a mis les
chômage. L'éclairage électrique a mis les fabricants de bougies au chômage.
fabricants de bougies au chômage.
fabricants de bougies au chômage. L'ordinateur a mis… Bonjour G. Ed, appelez-moi
L'ordinateur a mis… Bonjour G. Ed, appelez-moi
L'ordinateur a mis… Bonjour G. Ed, appelez-moi Edwood au 8364. Gert me disait :
Edwood au 8364. Gert me disait :
Edwood au 8364. Gert me disait : « Elle n'est pas là. »
« Elle n'est pas là. »
« Elle n'est pas là. » On avait une ligne partagée, on était cinq à
On avait une ligne partagée, on était cinq à
On avait une ligne partagée, on était cinq à chercher. On sonnait cinq fois. La nôtre sonnait
chercher. On sonnait cinq fois. La nôtre sonnait
chercher. On sonnait cinq fois. La nôtre sonnait cinq fois. On entendait quatre sonneries,
cinq fois. On entendait quatre sonneries,
cinq fois. On entendait quatre sonneries, puis la cinquième était la bonne. Ce n'était
puis la cinquième était la bonne. Ce n'était
puis la cinquième était la bonne. Ce n'était pas pour vous.
Non, je crois fermement que
je comprends ce que vous voulez dire. Voyez-vous, vous êtes
je comprends ce que vous voulez dire. Voyez-vous, vous êtes témoin de changements économiques. Les
témoin de changements économiques. Les
témoin de changements économiques. Les changements économiques sont continus
changements économiques sont continus
changements économiques sont continus .
.
. On ne peut pas se concentrer sur un seul et dire qu'il est
On ne peut pas se concentrer sur un seul et dire qu'il est
On ne peut pas se concentrer sur un seul et dire qu'il est bon ou mauvais.  C'est mauvais.
bon ou mauvais.  C'est mauvais.
bon ou mauvais.  C'est mauvais. On ne peut pas dire que c'est bien ou mal.
On ne peut pas dire que c'est bien ou mal.
On ne peut pas dire que c'est bien ou mal. Je vais vous expliquer pourquoi. Parce que
Je vais vous expliquer pourquoi. Parce que
Je vais vous expliquer pourquoi. Parce que vous connaissez la danse de Shiva. Vous connaissez
vous connaissez la danse de Shiva. Vous connaissez
vous connaissez la danse de Shiva. Vous connaissez Shiva qui danse. Sa Nataraja. Voyez, Shiva
Shiva qui danse. Sa Nataraja. Voyez, Shiva
Shiva qui danse. Sa Nataraja. Voyez, Shiva danse ainsi. Vous connaissez cette
danse ainsi. Vous connaissez cette
danse ainsi. Vous connaissez cette statue très célèbre, mondialement connue.
statue très célèbre, mondialement connue.
statue très célèbre, mondialement connue. Et la danse de Shiva, c'est que ce que
Et la danse de Shiva, c'est que ce que
Et la danse de Shiva, c'est que ce que vous observez est fonction de votre
vous observez est fonction de votre
vous observez est fonction de votre point de vue.
point de vue.
point de vue. Elle illustrait le
Elle illustrait le
Elle illustrait le principe d'Heisenberg. Il illustrait aussi
principe d'Heisenberg. Il illustrait aussi
principe d'Heisenberg. Il illustrait aussi le fonctionnement des moteurs de recherche sur
le fonctionnement des moteurs de recherche sur
le fonctionnement des moteurs de recherche sur Internet : l'intention qui
Internet : l'intention qui
Internet : l'intention qui vous pousse à sélectionner ce que vous sélectionnez
vous pousse à sélectionner ce que vous sélectionnez
vous pousse à sélectionner ce que vous sélectionnez détermine ce que vous découvrez. La réponse,
détermine ce que vous découvrez. La réponse,
détermine ce que vous découvrez. La réponse, Shiva, c'est la destruction. Ce que
Shiva, c'est la destruction. Ce que
Shiva, c'est la destruction. Ce que vous désirez
vous désirez
vous désirez détermine si vous percevez une chose comme
détermine si vous percevez une chose comme
détermine si vous percevez une chose comme constructive ou destructive.
constructive ou destructive.
constructive ou destructive. Si vous voyez un immeuble s'effondrer,
Si vous voyez un immeuble s'effondrer,
Si vous voyez un immeuble s'effondrer, disons que vous voyez un immeuble exploser,
disons que vous voyez un immeuble exploser,
disons que vous voyez un immeuble exploser, vous dites : « Eh bien, c'est destructeur. »
vous dites : « Eh bien, c'est destructeur. »
vous dites : « Eh bien, c'est destructeur. » Oui, mais ils ont payé 420
000 $ pour que
Oui, mais ils ont payé 420
000 $ pour que cette entreprise fasse exploser cet immeuble.
cette entreprise fasse exploser cet immeuble.
cette entreprise fasse exploser cet immeuble. Donc, que vous vouliez qu'il s'effondre ou
Donc, que vous vouliez qu'il s'effondre ou
Donc, que vous vouliez qu'il s'effondre ou non,
non,
non, la danse de Shiva, c'est que l'
la danse de Shiva, c'est que l'
la danse de Shiva, c'est que l' oscillation de ce que vous pensez voir dans
oscillation de ce que vous pensez voir dans
oscillation de ce que vous pensez voir dans le monde est…  C'est un peu comme si je me basais sur votre
le monde est…  C'est un peu comme si je me basais sur votre
le monde est…  C'est un peu comme si je me basais sur votre point d'observation. Il ne se passe rien de particulier
point d'observation. Il ne se passe rien de particulier
point d'observation. Il ne se passe rien de particulier dans le monde. Vous voyez,
l'égreneuse de coton a tout détruit
l'égreneuse de coton a tout détruit . L'imprimerie a tout détruit
. L'imprimerie a tout détruit
. L'imprimerie a tout détruit . Dans l'Est, je soignais des
. Dans l'Est, je soignais des
typographes. Puis une nouvelle méthode de composition est apparue,
typographes. Puis une nouvelle méthode de composition est apparue, automatisée,
automatisée,
automatisée, et le
et le
et le syndicat des typographes a protesté avec véhémence.
syndicat des typographes a protesté avec véhémence.
syndicat des typographes a protesté avec véhémence. Mais cette nouvelle
Mais cette nouvelle
Mais cette nouvelle façon de composer s'imposait. On ne peut
façon de composer s'imposait. On ne peut
façon de composer s'imposait. On ne peut plus composer à la
plus composer à la
plus composer à la pince à épiler, c'est devenu trop cher.
pince à épiler, c'est devenu trop cher.
On observe donc des changements économiques sous
On observe donc des changements économiques sous diverses formes. Ce n'est ni
diverses formes. Ce n'est ni
diverses formes. Ce n'est ni bon ni mauvais en soi. Pour survivre, il
bon ni mauvais en soi. Pour survivre, il
bon ni mauvais en soi. Pour survivre, il faut s'adapter,
faut s'adapter,
faut s'adapter, car rien ne reste
car rien ne reste
car rien ne reste immuable. Le chiffre d'affaires de Walmart à l'époque de Sam
immuable. Le chiffre d'affaires de Walmart à l'époque de Sam
immuable. Le chiffre d'affaires de Walmart à l'époque de Sam était d'environ 380.
était d'environ 380.
était d'environ 380. La dernière fois que j'ai vérifié, il était d'environ
La dernière fois que j'ai vérifié, il était d'environ
La dernière fois que j'ai vérifié, il était d'environ 365.
365.
365. Je suis d'accord, vous savez ce que c'était à l'époque de Sam, mais je parle de l'évolution
Je suis d'accord, vous savez ce que c'était à l'époque de Sam, mais je parle de l'évolution
depuis son départ.
depuis son départ. Oui, mais vous ne m'écoutez pas.  Si vous me
Oui, mais vous ne m'écoutez pas.  Si vous me
posez une question, j'ignore la
posez une question, j'ignore la réponse. Ce qui vous semble problématique, c'est
réponse. Ce qui vous semble problématique, c'est
réponse. Ce qui vous semble problématique, c'est votre point de vue.
votre point de vue.
votre point de vue. Si, en tant que consommateur, je préfère les
Si, en tant que consommateur, je préfère les
Si, en tant que consommateur, je préfère les prix bas, que je ne veux pas vous payer
prix bas, que je ne veux pas vous payer
prix bas, que je ne veux pas vous payer plus cher et que je peux embaucher quelqu'un d'
plus cher et que je peux embaucher quelqu'un d'
plus cher et que je peux embaucher quelqu'un d' autre pour 50 centimes de moins de l'heure, alors qui
autre pour 50 centimes de moins de l'heure, alors qui
autre pour 50 centimes de moins de l'heure, alors qui suis-je ? Je ne suis pas un philanthrope, je suis un
suis-je ? Je ne suis pas un philanthrope, je suis un
suis-je ? Je ne suis pas un philanthrope, je suis un homme d'affaires. Or, du point de vue d'un
homme d'affaires. Or, du point de vue d'un
homme d'affaires. Or, du point de vue d'un homme d'affaires, son but est de faire des
homme d'affaires, son but est de faire des
homme d'affaires, son but est de faire des profits. Il n'est pas censé jouer les
profits. Il n'est pas censé jouer les
profits. Il n'est pas censé jouer les humanitaires en faisant de l'aide sociale, ou
humanitaires en faisant de l'aide sociale, ou
humanitaires en faisant de l'aide sociale, ou du moins une sorte d'aide sociale.
du moins une sorte d'aide sociale.
du moins une sorte d'aide sociale. Vous comprenez ? Oui. Ce n'est pas son
Vous comprenez ? Oui. Ce n'est pas son
Vous comprenez ? Oui. Ce n'est pas son rôle, n'est-ce
rôle, n'est-ce
rôle, n'est-ce pas ? Le profit n'est pas un gros mot.
Sans profit, personne ne serait là.
Sans profit, personne ne serait là. Exactement. C'est vrai.
Exactement. C'est vrai.
Exactement. C'est vrai. Car il n'y aurait aucune entreprise pour
Car il n'y aurait aucune entreprise pour
Car il n'y aurait aucune entreprise pour fabriquer ce tapis,
fabriquer ce tapis,
fabriquer ce tapis, ces vêtements, ni tout ce qui
ces vêtements, ni tout ce qui
ces vêtements, ni tout ce qui nous entoure. Vous voyez,
nous entoure. Vous voyez,
nous entoure. Vous voyez, c'est une question de perception. Quand on voit du
c'est une question de perception. Quand on voit du
c'est une question de perception. Quand on voit du changement, on a l'impression que les choses empirent
changement, on a l'impression que les choses empirent
changement, on a l'impression que les choses empirent .
.
. Et c'est uniquement dû à un attachement au passé
Et c'est uniquement dû à un attachement au passé
Et c'est uniquement dû à un attachement au passé .
.
. Je dois constamment lâcher prise, car le monde tel qu'il était
Je dois constamment lâcher prise, car le monde tel qu'il était
Je dois constamment lâcher prise, car le monde tel qu'il était quand j'ai grandi était
quand j'ai grandi était
quand j'ai grandi était magnifique.
Je pourrais  J'ai regardé au bout de l'autoroute, il n'y avait
Je pourrais  J'ai regardé au bout de l'autoroute, il n'y avait personne à des kilomètres à la ronde. Il n'y aurait pas une
personne à des kilomètres à la ronde. Il n'y aurait pas une
personne à des kilomètres à la ronde. Il n'y aurait pas une autre voiture pendant 10 ou 15 minutes. Il n'y avait que
autre voiture pendant 10 ou 15 minutes. Il n'y avait que
autre voiture pendant 10 ou 15 minutes. Il n'y avait que deux voies, vous savez. Maintenant, je dois
deux voies, vous savez. Maintenant, je dois
deux voies, vous savez. Maintenant, je dois supporter tout ce trafic. C'était
supporter tout ce trafic. C'était
supporter tout ce trafic. C'était super bruyant là où j'habitais avant. Maintenant, il y a des
super bruyant là où j'habitais avant. Maintenant, il y a des
super bruyant là où j'habitais avant. Maintenant, il y a des autoroutes gigantesques.
autoroutes gigantesques.
autoroutes gigantesques. J'allais à une petite école, une école de quatre classes
J'allais à une petite école, une école de quatre classes
J'allais à une petite école, une école de quatre classes appelée l'École de l'Érable. C'est maintenant
appelée l'École de l'Érable. C'est maintenant
appelée l'École de l'Érable. C'est maintenant un passage souterrain avec un échangeur en forme de trèfle
un passage souterrain avec un échangeur en forme de trèfle
un passage souterrain avec un échangeur en forme de trèfle .
.
. Je pourrais m'en lamenter.
Je pourrais m'en lamenter.
Je pourrais m'en lamenter. Mais à quoi bon
Mais à quoi bon
Mais à quoi bon ? Voyez-vous, il est inutile de
? Voyez-vous, il est inutile de
? Voyez-vous, il est inutile de moraliser sur ce qui n'est pas un
moraliser sur ce qui n'est pas un
moraliser sur ce qui n'est pas un monde moral. L'économie mondiale n'est pas
monde moral. L'économie mondiale n'est pas
monde moral. L'économie mondiale n'est pas le monde de la moralité.
Je suppose que je l'envisage simplement du point de vue de la
Je suppose que je l'envisage simplement du point de vue de la présentation, vous savez, au
présentation, vous savez, au
présentation, vous savez, au groupe en général, car c'est nous qui décidons
groupe en général, car c'est nous qui décidons
groupe en général, car c'est nous qui décidons qui va prospérer et
qui va prospérer et
qui va prospérer et qui ne va pas prospérer, et c'est
qui ne va pas prospérer, et c'est
qui ne va pas prospérer, et c'est nous, les consommateurs, qui prenons les
nous, les consommateurs, qui prenons les
nous, les consommateurs, qui prenons les décisions.
décisions.
décisions. Il faut changer l'
Il faut changer l'
Il faut changer l' économie mondiale.
économie mondiale.
économie mondiale. Vous savez, pour aider Walmart, il faudrait…
Vous savez, pour aider Walmart, il faudrait…
Vous savez, pour aider Walmart, il faudrait… Les Chinois vont réévaluer l'
Les Chinois vont réévaluer l'
Les Chinois vont réévaluer l' un des prix.
un des prix.
un des prix. La réévaluation chinoise va
La réévaluation chinoise va
La réévaluation chinoise va changer Walmart. Ça va
changer Walmart. Ça va
changer Walmart. Ça va tout changer.
tout changer.
tout changer. Oui. Une seule fois.
Oui. Une seule fois.
Oui. Une seule fois. Oui. Parce que les bons emplois sont délocalisés à un
Oui. Parce que les bons emplois sont délocalisés à un
Oui. Parce que les bons emplois sont délocalisés à un rythme effréné, à moins de
rythme effréné, à moins de
rythme effréné, à moins de réduire drastiquement tous nos coûts à un niveau extrêmement bas
réduire drastiquement tous nos coûts à un niveau extrêmement bas
réduire drastiquement tous nos coûts à un niveau extrêmement bas . Nous ne
. Nous ne
. Nous ne survivrons pas. Et maintenant, il y a l'Europe.
survivrons pas. Et maintenant, il y a l'Europe.
survivrons pas. Et maintenant, il y a l'Europe. L'économie européenne a maintenant la même taille que
L'économie européenne a maintenant la même taille que
L'économie européenne a maintenant la même taille que l'Amérique. Elles sont extrêmement
l'Amérique. Elles sont extrêmement
l'Amérique. Elles sont extrêmement compétitives. De plus, il y a l'Extrême-Orient.
compétitives. De plus, il y a l'Extrême-Orient.
compétitives. De plus, il y a l'Extrême-Orient. Cela draine donc les capitaux américains hors d'
Cela draine donc les capitaux américains hors d'
Cela draine donc les capitaux américains hors d' Amérique à un rythme alarmant. C'est pourquoi le
Amérique à un rythme alarmant. C'est pourquoi le
Amérique à un rythme alarmant. C'est pourquoi le dollar chute face à l'euro
dollar chute face à l'euro
dollar chute face à l'euro . Il
. Il
. Il faut donc replacer cela dans le contexte de
faut donc replacer cela dans le contexte de
faut donc replacer cela dans le contexte de l'économie mondiale globale :
l'économie mondiale globale :
l'économie mondiale globale : si Walmart ne réduit pas ses coûts et que
si Walmart ne réduit pas ses coûts et que
si Walmart ne réduit pas ses coûts et que cette plus grande entreprise du
cette plus grande entreprise du
cette plus grande entreprise du pays et du monde s'effondre, elle entraînera l'
pays et du monde s'effondre, elle entraînera l'
pays et du monde s'effondre, elle entraînera l' Amérique dans sa chute. Et
Amérique dans sa chute. Et
Amérique dans sa chute. Et Walmart s'effondre, vous aussi, car cela
Walmart s'effondre, vous aussi, car cela
Walmart s'effondre, vous aussi, car cela reflète l'ensemble de l'
reflète l'ensemble de l'
reflète l'ensemble de l' économie humaine et notre façon de faire des affaires. Voyez-vous,
économie humaine et notre façon de faire des affaires. Voyez-vous,
économie humaine et notre façon de faire des affaires. Voyez-vous, Walmart, c'est notre façon de faire des affaires. Et
Walmart, c'est notre façon de faire des affaires. Et
Walmart, c'est notre façon de faire des affaires. Et si cela échoue, alors nous nous effondrerons
si cela échoue, alors nous nous effondrerons
si cela échoue, alors nous nous effondrerons face à l'économie européenne et à l'Extrême-
face à l'économie européenne et à l'Extrême-
face à l'économie européenne et à l'Extrême- Orient. Hong Kong nous achèvera
Orient. Hong Kong nous achèvera
Orient. Hong Kong nous achèvera .
Je peux  Embaucher quatre Chinois pour le prix de
Je peux  Embaucher quatre Chinois pour le prix de vous. Pourquoi vous embaucherais-je ?
J'ai vécu en Chine. Pour deux centimes par
J'ai vécu en Chine. Pour deux centimes par jour, je peux embaucher des gens.
jour, je peux embaucher des gens.
jour, je peux embaucher des gens. Oui,
Oui,
Oui, trois centimes par jour, cinq centimes par jour.
trois centimes par jour, cinq centimes par jour.
trois centimes par jour, cinq centimes par jour. Alors, envoyer un enfant travailler dans un atelier clandestin, c'est
Alors, envoyer un enfant travailler dans un atelier clandestin, c'est
Alors, envoyer un enfant travailler dans un atelier clandestin, c'est horrible, non ? Sauf que sans
horrible, non ? Sauf que sans
horrible, non ? Sauf que sans cet enfant, toute la famille meurt de faim. On y
cet enfant, toute la famille meurt de faim. On y
cet enfant, toute la famille meurt de faim. On y va tous. Regardez le développement
va tous. Regardez le développement
va tous. Regardez le développement de l'économie. Elle passe par une économie
de l'économie. Elle passe par une économie
de l'économie. Elle passe par une économie agricole, puis elle s'industrialise, et là, les
agricole, puis elle s'industrialise, et là, les
agricole, puis elle s'industrialise, et là, les femmes et les
femmes et les
femmes et les enfants sont exploités. C'est une évolution.
enfants sont exploités. C'est une évolution.
enfants sont exploités. C'est une évolution. Imaginez un pays du tiers monde qui sort
Imaginez un pays du tiers monde qui sort
Imaginez un pays du tiers monde qui sort d'une
d'une
d'une économie agricole du tiers monde, vous savez, où l'on travaille encore
économie agricole du tiers monde, vous savez, où l'on travaille encore
économie agricole du tiers monde, vous savez, où l'on travaille encore avec des buffles d'eau.
avec des buffles d'eau.
avec des buffles d'eau. Et vous pensez que quand l'
Et vous pensez que quand l'
Et vous pensez que quand l' usine arrive, qui vont-ils
usine arrive, qui vont-ils
usine arrive, qui vont-ils embaucher ? Des enfants.
embaucher ? Des enfants.
embaucher ? Des enfants. Eh bien, ce que je ferais, voyez-vous,
Eh bien, ce que je ferais, voyez-vous,
Eh bien, ce que je ferais, voyez-vous, si j'étais Walmart,
si j'étais Walmart,
si j'étais Walmart, c'est que j'utiliserais mon influence économique
c'est que j'utiliserais mon influence économique
c'est que j'utiliserais mon influence économique pour embaucher ces enfants. Ensuite, j'insisterais
pour embaucher ces enfants. Ensuite, j'insisterais
pour embaucher ces enfants. Ensuite, j'insisterais pour qu'ils réduisent leurs heures de travail de 12
pour qu'ils réduisent leurs heures de travail de 12
pour qu'ils réduisent leurs heures de travail de 12 à 10 heures. Puis j'insisterais pour qu'ils les réduisent
à 10 heures. Puis j'insisterais pour qu'ils les réduisent
à 10 heures. Puis j'insisterais pour qu'ils les réduisent à 8. Puis j'insisterais pour qu'ils les réduisent à 8 heures.  qu'ils ajoutent une
à 8. Puis j'insisterais pour qu'ils les réduisent à 8 heures.  qu'ils ajoutent une
à 8. Puis j'insisterais pour qu'ils les réduisent à 8 heures.  qu'ils ajoutent une heure d'école. Si vous voulez mon contrat,
heure d'école. Si vous voulez mon contrat,
heure d'école. Si vous voulez mon contrat, c'est ce que vous devez faire pour les
c'est ce que vous devez faire pour les
c'est ce que vous devez faire pour les enfants. J'utiliserais donc mon
enfants. J'utiliserais donc mon
enfants. J'utiliserais donc mon pouvoir économique pour permettre aux enfants de passer à
pouvoir économique pour permettre aux enfants de passer à
pouvoir économique pour permettre aux enfants de passer à un niveau supérieur.
un niveau supérieur.
un niveau supérieur. Et je dis : vous ne pouvez pas embaucher d'enfants
Et je dis : vous ne pouvez pas embaucher d'enfants
Et je dis : vous ne pouvez pas embaucher d'enfants si vous ne leur offrez pas au moins deux heures
si vous ne leur offrez pas au moins deux heures
si vous ne leur offrez pas au moins deux heures d'école par jour si vous voulez mon contrat.
d'école par jour si vous voulez mon contrat.
d'école par jour si vous voulez mon contrat. Si je suis un grand entrepreneur à Hong
Si je suis un grand entrepreneur à Hong
Si je suis un grand entrepreneur à Hong Kong, je veux le contrat de Walmart. Je
Kong, je veux le contrat de Walmart. Je
Kong, je veux le contrat de Walmart. Je dirai : « D'accord, nous donnerons aux enfants deux
dirai : « D'accord, nous donnerons aux enfants deux
dirai : « D'accord, nous donnerons aux enfants deux heures d'école. » Et un an
heures d'école. » Et un an
heures d'école. » Et un an ou deux plus tard ? Je veux une assurance maladie.
ou deux plus tard ? Je veux une assurance maladie.
ou deux plus tard ? Je veux une assurance maladie. Puis, un an ou deux plus tard, vous voyez, on
Puis, un an ou deux plus tard, vous voyez, on
Puis, un an ou deux plus tard, vous voyez, on peut utiliser son pouvoir économique pour le
peut utiliser son pouvoir économique pour le
peut utiliser son pouvoir économique pour le bien de l'humanité, et non pour l'
bien de l'humanité, et non pour l'
bien de l'humanité, et non pour l' exploitation.
exploitation.
exploitation. Ils en ont la capacité,
Ils en ont la capacité,
Ils en ont la capacité, espérons qu'ils l'utiliseront.
espérons qu'ils l'utiliseront.
espérons qu'ils l'utiliseront. Je l'espère.
Je l'espère.
Je l'espère. Oui. En tant que personnes spirituelles, nous essayons
Oui. En tant que personnes spirituelles, nous essayons
Oui. En tant que personnes spirituelles, nous essayons de dynamiser ce contexte, de montrer que le
de dynamiser ce contexte, de montrer que le
de dynamiser ce contexte, de montrer que le pouvoir économique est une force positive lorsqu'il
pouvoir économique est une force positive lorsqu'il
pouvoir économique est une force positive lorsqu'il sert le bien, lorsqu'il sert
sert le bien, lorsqu'il sert
sert le bien, lorsqu'il sert Walmart, lorsqu'il sert le monde, lorsqu'il sert
Walmart, lorsqu'il sert le monde, lorsqu'il sert
Walmart, lorsqu'il sert le monde, lorsqu'il sert les enfants, lorsqu'il nous sert tous.
les enfants, lorsqu'il nous sert tous.
les enfants, lorsqu'il nous sert tous. Eh bien, nous le mettrons en avant et
Eh bien, nous le mettrons en avant et
Eh bien, nous le mettrons en avant et nous le laisserons faire. C'est ça, la
nous le laisserons faire. C'est ça, la
nous le laisserons faire. C'est ça, la spiritualité.  Oui, on le fait. Vous
spiritualité.  Oui, on le fait. Vous
spiritualité.  Oui, on le fait. Vous voyez, n'est-ce
voyez, n'est-ce
voyez, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Et quand Black est passé à la télé pour
Et quand Black est passé à la télé pour
Et quand Black est passé à la télé pour défendre Walmart, Sam était mort et on s'en prenait à lui à cause de
défendre Walmart, Sam était mort et on s'en prenait à lui à cause de
défendre Walmart, Sam était mort et on s'en prenait à lui à cause de ça.
ça.
ça. Je me suis dit qu'il fallait vraiment quelqu'un pour
Je me suis dit qu'il fallait vraiment quelqu'un pour
Je me suis dit qu'il fallait vraiment quelqu'un pour bien contextualiser tout ça.
bien contextualiser tout ça.
bien contextualiser tout ça. Bien contextualiser. Qui d'autre que la puissance économique peut
Bien contextualiser. Qui d'autre que la puissance économique peut
Bien contextualiser. Qui d'autre que la puissance économique peut améliorer les conditions de travail de ces
améliorer les conditions de travail de ces
améliorer les conditions de travail de ces enfants ? Personne. Ça ne sert à rien.
enfants ? Personne. Ça ne sert à rien.
Non. Je vois. Je vous propose un gros contrat
Non. Je vois. Je vous propose un gros contrat en échange. Je veux que ces enfants soient
en échange. Je veux que ces enfants soient
en échange. Je veux que ces enfants soient scolarisés. Je veux qu'ils aient accès aux soins
scolarisés. Je veux qu'ils aient accès aux soins
scolarisés. Je veux qu'ils aient accès aux soins médicaux, vous savez. Et bien
médicaux, vous savez. Et bien
médicaux, vous savez. Et bien sûr, c'est une étape de l'
sûr, c'est une étape de l'
sûr, c'est une étape de l' industrialisation. D'abord les enfants,
industrialisation. D'abord les enfants,
industrialisation. D'abord les enfants, puis les femmes dans les ateliers clandestins et
puis les femmes dans les ateliers clandestins et
puis les femmes dans les ateliers clandestins et la couture, vous savez, la couture, et
la couture, vous savez, la couture, et
la couture, vous savez, la couture, et puis la machine finit par prendre le relais
puis la machine finit par prendre le relais
puis la machine finit par prendre le relais .
.
On ne veut pas de ça. On ne veut pas de cette
On ne veut pas de ça. On ne veut pas de cette matrice. On n'a
matrice. On n'a
matrice. On n'a même plus besoin de réfléchir
même plus besoin de réfléchir
même plus besoin de réfléchir . L'ordinateur pensera à notre place
. L'ordinateur pensera à notre place
. L'ordinateur pensera à notre place . Donc, on n'a même plus besoin de
. Donc, on n'a même plus besoin de
. Donc, on n'a même plus besoin de dirigeants. On entre les données,
dirigeants. On entre les données,
dirigeants. On entre les données, l'intelligence se débrouille. Donc, ce n'est pas
l'intelligence se débrouille. Donc, ce n'est pas
l'intelligence se débrouille. Donc, ce n'est pas seulement le bas de l'échelle qui est touché, c'est tous les
seulement le bas de l'échelle qui est touché, c'est tous les
seulement le bas de l'échelle qui est touché, c'est tous les échelons qui sont concernés.
échelons qui sont concernés.
échelons qui sont concernés. Transition. Les cadres intermédiaires ne sont
Transition. Les cadres intermédiaires ne sont
Transition. Les cadres intermédiaires ne sont plus nécessaires.
Je comprends votre point de vue
Je comprends votre point de vue .
.
. Je comprends parfaitement.
Oui.
Oui. Je suis Sam.
Je suis Sam.
Je suis Sam. Bonjour Sam. Bonjour.
En dehors du contexte,
En dehors du contexte, comment allez-vous ?
comment allez-vous ?
comment allez-vous ? En dehors du contexte de la non-dualité,
En dehors du contexte de la non-dualité,
En dehors du contexte de la non-dualité, un Christ ou un Bouddha apparaît.
un Christ ou un Bouddha apparaît.
un Christ ou un Bouddha apparaît. Oui.
Oui.
Oui. Et se calibre à mille.
Et se calibre à mille.
Et se calibre à mille. Et les enseignements du Bouddha et
Et les enseignements du Bouddha et
Et les enseignements du Bouddha et du Christ appelaient des disciples. Demandez-leur
du Christ appelaient des disciples. Demandez-leur
du Christ appelaient des disciples. Demandez-leur de suivre.
de suivre.
de suivre. L'intention du Christ et du
L'intention du Christ et du
L'intention du Christ et du Bouddha me semble être que leur
Bouddha me semble être que leur
Bouddha me semble être que leur conscience s'élève et
conscience s'élève et
conscience s'élève et s'accroisse. Et vous dites que la
s'accroisse. Et vous dites que la
s'accroisse. Et vous dites que la conscience ne progresse que très lentement
conscience ne progresse que très lentement
conscience ne progresse que très lentement . Pourtant, dans le Nouveau Testament,
. Pourtant, dans le Nouveau Testament,
. Pourtant, dans le Nouveau Testament, Jésus a parlé des disciples restant
Jésus a parlé des disciples restant
Jésus a parlé des disciples restant à Jérusalem et persévérant jusqu'à ce qu'ils soient
à Jérusalem et persévérant jusqu'à ce qu'ils soient
à Jérusalem et persévérant jusqu'à ce qu'ils soient investis du pouvoir d'en haut.
investis du pouvoir d'en haut.
investis du pouvoir d'en haut. Oui.
Oui.
Oui. Pourriez-vous nous en parler en ce qui concerne la
Pourriez-vous nous en parler en ce qui concerne la
Pourriez-vous nous en parler en ce qui concerne la transformation de la conscience personnelle ?
transformation de la conscience personnelle ?
transformation de la conscience personnelle ? Très bien. Ce dont vous parlez, c'est de
Très bien. Ce dont vous parlez, c'est de
Très bien. Ce dont vous parlez, c'est de la fonction de l'avatar. Voyez l'
la fonction de l'avatar. Voyez l'
la fonction de l'avatar. Voyez l' avatar se calibrer à mille.
avatar se calibrer à mille.
avatar se calibrer à mille. Jésus-Christ est descendu directement du
Jésus-Christ est descendu directement du
Jésus-Christ est descendu directement du ciel, d'un royaume céleste, a consciemment
ciel, d'un royaume céleste, a consciemment
ciel, d'un royaume céleste, a consciemment choisi l'incarnation
choisi l'incarnation
choisi l'incarnation et son message était le salut. Son
et son message était le salut. Son
et son message était le salut. Son message était d'
message était d'
message était d' éviter tout ce qui vous
éviter tout ce qui vous
éviter tout ce qui vous affaiblit avec la kinésiologie.
Je me souviens de ça. C'est
Je me souviens de ça. C'est vrai. Il a dit, et
vrai. Il a dit, et
vrai. Il a dit, et il a donné l'exemple de sa vie,
il a donné l'exemple de sa vie,
il a donné l'exemple de sa vie, alors qu'il était
alors qu'il était
alors qu'il était crucifié, il a dit : « Pardonnez-leur, car
crucifié, il a dit : « Pardonnez-leur, car
crucifié, il a dit : « Pardonnez-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font. »
ils ne savent pas ce qu'ils font. »
ils ne savent pas ce qu'ils font. » C'est ce que nous avons dit aujourd'hui. Nous avons dit que l'
C'est ce que nous avons dit aujourd'hui. Nous avons dit que l'
C'est ce que nous avons dit aujourd'hui. Nous avons dit que l' esprit humain, en lui-même, est incapable de
esprit humain, en lui-même, est incapable de
esprit humain, en lui-même, est incapable de connaître la vérité. Par conséquent, la
connaître la vérité. Par conséquent, la
connaître la vérité. Par conséquent, la responsabilité est limitée.
responsabilité est limitée.
responsabilité est limitée. Le Bouddha a
Le Bouddha a
Le Bouddha a enseigné la voie de l'éveil, qui est
enseigné la voie de l'éveil, qui est
enseigné la voie de l'éveil, qui est quelque peu différente. Assez
quelque peu différente. Assez
quelque peu différente. Assez différente, en fait.
Les disciples qui ont suivi Jésus-Christ ont été
Les disciples qui ont suivi Jésus-Christ ont été calibrés à plus de 900. Je pense qu'ils ont été
calibrés à plus de 900. Je pense qu'ils ont été
calibrés à plus de 900. Je pense qu'ils ont été calibrés à l'origine à
calibrés à l'origine à
980. Les disciples eux-mêmes ont été
calibrés dans les 900. Les ossements de saint Pierre sous l'autel de la basilique Saint-Pierre de Rome sont calibrés à plus de
calibrés dans les 900. Les ossements de saint Pierre sous l'autel de la basilique Saint-Pierre de Rome sont calibrés à plus de 900.
900.
900. Les reliques du Bouddha ont fait ce que
Les reliques du Bouddha ont fait ce que
vous appelez une
vous appelez une tournée mondiale. Oui. Les reliques
tournée mondiale. Oui. Les reliques
tournée mondiale. Oui. Les reliques du Bouddha. Et lorsqu'elles sont passées
du Bouddha. Et lorsqu'elles sont passées
du Bouddha. Et lorsqu'elles sont passées par Sedona,
par Sedona,
par Sedona, nous les avons calibrées et elles étaient dans les
nous les avons calibrées et elles étaient dans les
nous les avons calibrées et elles étaient dans les 900. Dans les 900. Donc, les reliques
900. Dans les 900. Donc, les reliques
900. Dans les 900. Donc, les reliques du Bouddha et de ses et des grands
du Bouddha et de ses et des grands
du Bouddha et de ses et des grands sages...
sages...
sages... Les reliques de saint Pierre se trouvent littéralement
Les reliques de saint Pierre se trouvent littéralement
Les reliques de saint Pierre se trouvent littéralement sous le sol de l'autel de Saint-
sous le sol de l'autel de Saint-
sous le sol de l'autel de Saint- Pierre à Rome et leur énergie se situe aux alentours de
Pierre à Rome et leur énergie se situe aux alentours de
Pierre à Rome et leur énergie se situe aux alentours de 900. Oui. Quelle était votre question ?
900. Oui. Quelle était votre question ?
900. Oui. Quelle était votre question ? Vous avez dit que l'énergie
Vous avez dit que l'énergie
Vous avez dit que l'énergie moyenne d'une personne se situe
moyenne d'une personne se situe
moyenne d'une personne se situe autour de 200-215.
autour de 200-215.
autour de 200-215. Quel est l'espoir d'élever notre
Quel est l'espoir d'élever notre
Quel est l'espoir d'élever notre conscience individuelle ?
conscience individuelle ?
conscience individuelle ? Si nous nous fixons comme intention, si
Si nous nous fixons comme intention, si
Si nous nous fixons comme intention, si cet endroit est une escale, une
cet endroit est une escale, une
cet endroit est une escale, une île au milieu de l'univers où les
île au milieu de l'univers où les
île au milieu de l'univers où les âmes migratrices atterrissent, se ressourcent
âmes migratrices atterrissent, se ressourcent
âmes migratrices atterrissent, se ressourcent et repartent,
et repartent,
et repartent, alors la raison de notre présence ici est d'apprendre
alors la raison de notre présence ici est d'apprendre
alors la raison de notre présence ici est d'apprendre autant que possible sur ce qui est
autant que possible sur ce qui est
autant que possible sur ce qui est permanent : la spiritualité. Car les
permanent : la spiritualité. Car les
permanent : la spiritualité. Car les compétences, les outils, les biens et l'
compétences, les outils, les biens et l'
compétences, les outils, les biens et l' argent sont tous transitoires. On ne peut pas
argent sont tous transitoires. On ne peut pas
argent sont tous transitoires. On ne peut pas repartir d'ici avec ça.
repartir d'ici avec ça.
repartir d'ici avec ça. Il n'y a pas de camion de déménagement derrière le corbillard, comme
Il n'y a pas de camion de déménagement derrière le corbillard, comme
Il n'y a pas de camion de déménagement derrière le corbillard, comme elle le dit. Donc, vous emportez avec vous ce
elle le dit. Donc, vous emportez avec vous ce
elle le dit. Donc, vous emportez avec vous ce que vous avez. Ce que vous emportez,
que vous avez. Ce que vous emportez,
que vous avez. Ce que vous emportez, c'est ce que vous êtes, ce
c'est ce que vous êtes, ce
c'est ce que vous êtes, ce que vous êtes devenu.
que vous êtes devenu.
Le but de notre présence ici est donc de devenir
Le but de notre présence ici est donc de devenir tout ce que nous pouvons.  Soyez alignés sur la
tout ce que nous pouvons.  Soyez alignés sur la
tout ce que nous pouvons.  Soyez alignés sur la vérité. Et quelle est la vérité ? Les grands
vérité. Et quelle est la vérité ? Les grands
vérité. Et quelle est la vérité ? Les grands maîtres spirituels de toute l'histoire se
maîtres spirituels de toute l'histoire se
maîtres spirituels de toute l'histoire se situent autour de 900 ou 1000.
situent autour de 900 ou 1000.
situent autour de 900 ou 1000. Les Rig Vida, les premiers Vida, les
Les Rig Vida, les premiers Vida, les
Les Rig Vida, les premiers Vida, les Yupanades, se situent autour de 850.
Yupanades, se situent autour de 850.
Yupanades, se situent autour de 850. Les grandes Écritures, le Nouveau Testament,
Les grandes Écritures, le Nouveau Testament,
Les grandes Écritures, le Nouveau Testament, si vous prenez l'
si vous prenez l'
si vous prenez l' Apocalypse et lisez la
Apocalypse et lisez la
Apocalypse et lisez la traduction Lumpsa de l'araméen, se
traduction Lumpsa de l'araméen, se
traduction Lumpsa de l'araméen, se situent autour de 880. C'est suffisant
situent autour de 880. C'est suffisant
situent autour de 880. C'est suffisant pour maintenir chacun en vie pendant plusieurs
pour maintenir chacun en vie pendant plusieurs
pour maintenir chacun en vie pendant plusieurs existences. Le
existences. Le
existences. Le Christ lui-même attendait des
Christ lui-même attendait des
Christ lui-même attendait des autres âmes qu'elles accomplissent de plus grandes
autres âmes qu'elles accomplissent de plus grandes
autres âmes qu'elles accomplissent de plus grandes choses que lui. C'est ce qu'il a
choses que lui. C'est ce qu'il a
choses que lui. C'est ce qu'il a dit, mais je ne pense pas qu'il se soit trompé
dit, mais je ne pense pas qu'il se soit trompé
. Je ne pense pas, à
. Je ne pense pas, à mon avis, que ce soit le cas.
mon avis, que ce soit le cas.
mon avis, que ce soit le cas. Le rayonnement qui remplace la
Le rayonnement qui remplace la
Le rayonnement qui remplace la pensée n'a
pensée n'a
pensée n'a pas d'intention. L'
pas d'intention. L'
pas d'intention. L' état est ce qu'il est. Un état
état est ce qu'il est. Un état
état est ce qu'il est. Un état semble agir ainsi à cause de sa nature.
semble agir ainsi à cause de sa nature.
semble agir ainsi à cause de sa nature. Il n'a aucune intention.
Il n'a aucune intention.
Il n'a aucune intention. Le soleil n'a aucune intention de
Le soleil n'a aucune intention de
Le soleil n'a aucune intention de briller sur vous, c'est simplement la nature, c'est ainsi.
briller sur vous, c'est simplement la nature, c'est ainsi.
L'illumination consiste donc simplement à
L'illumination consiste donc simplement à dissiper les nuages, et alors le soleil
dissiper les nuages, et alors le soleil
dissiper les nuages, et alors le soleil brille, car c'est sa nature
brille, car c'est sa nature
brille, car c'est sa nature et son rôle.
et son rôle.
et son rôle. Le soleil ne brille pas pour
Le soleil ne brille pas pour
Le soleil ne brille pas pour vous rendre heureux ou vous donner un joli bronzage.
vous rendre heureux ou vous donner un joli bronzage.
vous rendre heureux ou vous donner un joli bronzage. Il est ce qu'il est, tout simplement. Je suppose que vous savez que pour
Il est ce qu'il est, tout simplement. Je suppose que vous savez que pour
Il est ce qu'il est, tout simplement. Je suppose que vous savez que pour moi, le rayonnement du Christ, de
moi, le rayonnement du Christ, de
moi, le rayonnement du Christ, de Jésus, de Zorajah, de Bouddha, des grands
Jésus, de Zorajah, de Bouddha, des grands
Jésus, de Zorajah, de Bouddha, des grands êtres qui ont foulé la terre, provient de leur essence même qui
êtres qui ont foulé la terre, provient de leur essence même qui
êtres qui ont foulé la terre, provient de leur essence même qui influence
influence
influence toute l'humanité. Comment font-ils ? Tout d'
toute l'humanité. Comment font-ils ? Tout d'
toute l'humanité. Comment font-ils ? Tout d' abord,
abord,
abord, par la vibration. La fréquence, la
par la vibration. La fréquence, la
par la vibration. La fréquence, la vibration, les harmoniques d'une
vibration, les harmoniques d'une
vibration, les harmoniques d'une conscience avancée rayonnent dans la
conscience avancée rayonnent dans la
conscience avancée rayonnent dans la conscience humaine pour l'
conscience humaine pour l'
conscience humaine pour l' éternité.
Elles redéfinissent la réalité. Elles
Elles redéfinissent la réalité. Elles contextualisent toute la vie pour l'humanité
contextualisent toute la vie pour l'humanité
contextualisent toute la vie pour l'humanité depuis des millénaires. Je trouve toujours amusant que
depuis des millénaires. Je trouve toujours amusant que
depuis des millénaires. Je trouve toujours amusant que certains veuillent supprimer
certains veuillent supprimer
certains veuillent supprimer Dieu, Jésus, Noël et toutes ces
Dieu, Jésus, Noël et toutes ces
Dieu, Jésus, Noël et toutes ces bêtises.
bêtises.
bêtises. Je leur dis : « Quand comptez-vous faire ça ? » « L'année
Je leur dis : « Quand comptez-vous faire ça ? » « L'année
Je leur dis : « Quand comptez-vous faire ça ? » « L'année prochaine. » « Oui. Ah, d'accord. L'année prochaine. » «
prochaine. » « Oui. Ah, d'accord. L'année prochaine. » «
prochaine. » « Oui. Ah, d'accord. L'année prochaine. » « C'est quelle année ? » « 2005. » « 2005. » «
C'est quelle année ? » « 2005. » « 2005. » «
C'est quelle année ? » « 2005. » « 2005. » « Quoi ? 2005 avant J.-C., imbécile. » « P A D. » Je veux dire, et ça…
Quoi ? 2005 avant J.-C., imbécile. » « P A D. » Je veux dire, et ça…
Quoi ? 2005 avant J.-C., imbécile. » « P A D. » Je veux dire, et ça… Dominer l'année de notre
Dominer l'année de notre
Dominer l'année de notre Seigneur, c'est changer le
Seigneur, c'est changer le
Seigneur, c'est changer le calendrier, l'année. Il faudrait
calendrier, l'année. Il faudrait
calendrier, l'année. Il faudrait changer.
changer.
changer. Comment éliminer la divinité alors
Comment éliminer la divinité alors
Comment éliminer la divinité alors qu'elle est la source même de votre
qu'elle est la source même de votre
qu'elle est la source même de votre existence ? C'est comique. Voyez-
existence ? C'est comique. Voyez-
existence ? C'est comique. Voyez- vous, si vous pouviez éliminer l'
vous, si vous pouviez éliminer l'
vous, si vous pouviez éliminer l' existence, vous disparaîtriez en un
existence, vous disparaîtriez en un
existence, vous disparaîtriez en un souffle.
16h30. Donc, il va falloir bouger.
16h30. Donc, il va falloir bouger. Très bien. À quelle heure nous sommes-nous arrêtés ?
Très bien. À quelle heure nous sommes-nous arrêtés ?
Très bien. À quelle heure nous sommes-nous arrêtés ? 16h30. D'accord
16h30. D'accord
16h30. D'accord . Nous nous arrêtons à 16h30.
. Nous nous arrêtons à 16h30.
. Nous nous arrêtons à 16h30. D'autres questions ? D'autres livres ?
Oui, nous en avons deux autres. Deux autres. Donc,
Oui, nous en avons deux autres. Deux autres. Donc, deux autres.
deux autres.
deux autres. Faisons-le rapidement. Les
Faisons-le rapidement. Les
Faisons-le rapidement. Les secrets de l'univers. Oui. Cela
secrets de l'univers. Oui. Cela
secrets de l'univers. Oui. Cela nous prendra deux minutes et demie.
Euh, ma question est : je me demandais s'il y a eu
Euh, ma question est : je me demandais s'il y a eu un moment dans la vie de Jésus où euh
un moment dans la vie de Jésus où euh
un moment dans la vie de Jésus où euh il est arrivé à 100 ou est-il né à
il est arrivé à 100 ou est-il né à
il est arrivé à 100 ou est-il né à ce niveau ? Vous avez dit qu'il...
ce niveau ? Vous avez dit qu'il...
ce niveau ? Vous avez dit qu'il... Je n'ai pas demandé.
Je n'ai pas demandé.
Je n'ai pas demandé. Eh bien, vous aviez dit juste avant à l'
Eh bien, vous aviez dit juste avant à l'
Eh bien, vous aviez dit juste avant à l' autre personne qui était ici qu'il était descendu
autre personne qui était ici qu'il était descendu
autre personne qui était ici qu'il était descendu du ciel. Et donc je
du ciel. Et donc je
du ciel. Et donc je suppose qu'il est descendu comme à  Ce
suppose qu'il est descendu comme à  Ce
suppose qu'il est descendu comme à  Ce calibrage.
calibrage.
calibrage. Mais je voulais juste le confirmer.
Mais je voulais juste le confirmer.
Mais je voulais juste le confirmer. Je n'ai jamais posé la question en me basant là-dessus. J'ai juste
Je n'ai jamais posé la question en me basant là-dessus. J'ai juste
Je n'ai jamais posé la question en me basant là-dessus. J'ai juste demandé quelle était la conscience, le
demandé quelle était la conscience, le
demandé quelle était la conscience, le rayonnement du Christ, et j'ai obtenu
rayonnement du Christ, et j'ai obtenu
rayonnement du Christ, et j'ai obtenu mille. Vous tous, les grands avatars, avez été
mille. Vous tous, les grands avatars, avez été
mille. Vous tous, les grands avatars, avez été calibrés à mille. Le système nerveux humain ne
calibrés à mille. Le système nerveux humain ne
calibrés à mille. Le système nerveux humain ne supporte rien au-delà de
supporte rien au-delà de
supporte rien au-delà de mille. En fait, il n'aime
mille. En fait, il n'aime
mille. En fait, il n'aime rien au-delà de 700. Euh, à mille, c'est
rien au-delà de 700. Euh, à mille, c'est
rien au-delà de 700. Euh, à mille, c'est difficile, et le Bouddha a dit qu'il était
difficile, et le Bouddha a dit qu'il était
difficile, et le Bouddha a dit qu'il était rongé par l'agonie et la douleur. Jésus-Christ,
rongé par l'agonie et la douleur. Jésus-Christ,
rongé par l'agonie et la douleur. Jésus-Christ, sueur et sang, ce n'est
sueur et sang, ce n'est
sueur et sang, ce n'est pas une mince affaire de gérer mille
pas une mince affaire de gérer mille
pas une mince affaire de gérer mille avec le système nerveux humain. Je
avec le système nerveux humain. Je
avec le système nerveux humain. Je suppose que je me demande s'ils ont fait
suppose que je me demande s'ils ont fait
suppose que je me demande s'ils ont fait quelque chose, puisque nous
quelque chose, puisque nous
quelque chose, puisque nous pouvons en quelque sorte faire des choix, et cela
pouvons en quelque sorte faire des choix, et cela
pouvons en quelque sorte faire des choix, et cela affectera notre position dans notre
affectera notre position dans notre
affectera notre position dans notre vie spirituelle. Ont-ils
vie spirituelle. Ont-ils
vie spirituelle. Ont-ils aussi dû faire des choix, ou étaient-ils
aussi dû faire des choix, ou étaient-ils
aussi dû faire des choix, ou étaient-ils parfaits dès le départ
?
parfaits dès le départ
? Je ne sais pas.
L'histoire que nous avons à propos de Bouddha est qu'il est
L'histoire que nous avons à propos de Bouddha est qu'il est passé d'une conscience ordinaire
passé d'une conscience ordinaire
passé d'une conscience ordinaire à un état illuminé, tout
à un état illuminé, tout
à un état illuminé, tout comme Wayne Poe et tous les grands sages
comme Wayne Poe et tous les grands sages
comme Wayne Poe et tous les grands sages et avatars des grands sages de l'
et avatars des grands sages de l'
et avatars des grands sages de l' histoire ont
histoire ont
histoire ont évolué. Donc, le Bouddha dit que vous pouvez
évolué. Donc, le Bouddha dit que vous pouvez
évolué. Donc, le Bouddha dit que vous pouvez transcender l'ego et alors vous
transcender l'ego et alors vous
transcender l'ego et alors vous découvrirez la même chose.  que j'ai
découvrirez la même chose.  que j'ai
découvrirez la même chose.  que j'ai découvert et il vous explique comment faire
découvert et il vous explique comment faire
découvert et il vous explique comment faire .
L'histoire de Jésus raconte qu'il participait
L'histoire de Jésus raconte qu'il participait déjà à des
déjà à des
déjà à des débats spirituels dès son
débats spirituels dès son
plus jeune âge, ce qui indique que sa conscience était déjà avancée.
plus jeune âge, ce qui indique que sa conscience était déjà avancée. Même enfant, il avait déjà des
Même enfant, il avait déjà des
Même enfant, il avait déjà des discussions approfondies avec les anciens du
discussions approfondies avec les anciens du
discussions approfondies avec les anciens du temple. Oui. N'est-ce pas là l'histoire
?
temple. Oui. N'est-ce pas là l'histoire
? Je suppose donc que
Je suppose donc que
Je suppose donc que ce niveau de conscience s'est manifesté très tôt. Y a-t-il un moment,
ce niveau de conscience s'est manifesté très tôt. Y a-t-il un moment,
ce niveau de conscience s'est manifesté très tôt. Y a-t-il un moment, lorsque
lorsque
lorsque nous nous engageons sur un chemin spirituel, où
nous nous engageons sur un chemin spirituel, où
nous ressentons le besoin de nous
nous ressentons le besoin de nous impliquer dans les
impliquer dans les
impliquer dans les problèmes du monde dans lequel nous vivons
problèmes du monde dans lequel nous vivons
problèmes du monde dans lequel nous vivons ? Ou y a-t-il un danger
?
? Ou y a-t-il un danger
? Une tentation de faire marche
Une tentation de faire marche
Une tentation de faire marche arrière
?
arrière
? Oui. Oui. On peut
Oui. Oui. On peut
Oui. Oui. On peut facilement se laisser distraire. Vous voyez, comme nous l'avons
facilement se laisser distraire. Vous voyez, comme nous l'avons
facilement se laisser distraire. Vous voyez, comme nous l'avons dit aujourd'hui, élever son niveau de
dit aujourd'hui, élever son niveau de
dit aujourd'hui, élever son niveau de conscience, faire
conscience, faire
conscience, faire progresser sa propre conscience, c'est
progresser sa propre conscience, c'est
progresser sa propre conscience, c'est déjà servir Dieu et l'humanité. Voyez
déjà servir Dieu et l'humanité. Voyez
déjà servir Dieu et l'humanité. Voyez la différence entre le
la différence entre le
la différence entre le bouddhisme Mahayana et le bouddhisme Hinana
: le Hinana se concentre sur l'
bouddhisme Mahayana et le bouddhisme Hinana
: le Hinana se concentre sur l' éveil personnel, tandis que le Mahayana…  Préoccupé
éveil personnel, tandis que le Mahayana…  Préoccupé
éveil personnel, tandis que le Mahayana…  Préoccupé par l'éveil de toute l'humanité.
par l'éveil de toute l'humanité.
par l'éveil de toute l'humanité. La réponse, du
La réponse, du
La réponse, du point de vue du hinana, est que mon éveil est
point de vue du hinana, est que mon éveil est
point de vue du hinana, est que mon éveil est l'éveil de l'humanité et
l'éveil de l'humanité et
l'éveil de l'humanité et profite à tous. Ainsi,
profite à tous. Ainsi,
profite à tous. Ainsi, hinana et mahayana disparaissent et deviennent
hinana et mahayana disparaissent et deviennent
hinana et mahayana disparaissent et deviennent identiques à un niveau de compréhension plus avancé
identiques à un niveau de compréhension plus avancé
identiques à un niveau de compréhension plus avancé .
.
. Il n'y a pas de soi personnel qui puisse
Il n'y a pas de soi personnel qui puisse
Il n'y a pas de soi personnel qui puisse s'éveiller par le hinana. On ne
s'éveiller par le hinana. On ne
s'éveiller par le hinana. On ne peut nier que votre
peut nier que votre
peut nier que votre éveil profitera au
éveil profitera au
éveil profitera au monde entier, ce qui constitue le
monde entier, ce qui constitue le
monde entier, ce qui constitue le Grand Véhicule. Il n'y a pas de Petit
Grand Véhicule. Il n'y a pas de Petit
Grand Véhicule. Il n'y a pas de Petit Véhicule ni de Grand Véhicule. Ce ne
Véhicule ni de Grand Véhicule. Ce ne
Véhicule ni de Grand Véhicule. Ce ne sont que des
interprétations erronées ultérieures du maître
interprétations erronées ultérieures du maître du Bouddha. Il n'y a pas de moindre ni de
du Bouddha. Il n'y a pas de moindre ni de
du Bouddha. Il n'y a pas de moindre ni de plus grand. Ce sont déjà des jugements
plus grand. Ce sont déjà des jugements
plus grand. Ce sont déjà des jugements et
et
et des conceptualisations. Il n'y a pas de
des conceptualisations. Il n'y a pas de
des conceptualisations. Il n'y a pas de moindre ni de plus grand. Y a-t-il un
moindre ni de plus grand. Y a-t-il un
moindre ni de plus grand. Y a-t-il un véritable éveil s'il n'est
véritable éveil s'il n'est
véritable éveil s'il n'est pas lié à…  la souffrance qui existe dans
pas lié à…  la souffrance qui existe dans
pas lié à…  la souffrance qui existe dans le monde dans lequel nous vivons ?
le monde dans lequel nous vivons ?
le monde dans lequel nous vivons ? La souffrance du monde dans lequel vous vivez n'est que
La souffrance du monde dans lequel vous vivez n'est que
La souffrance du monde dans lequel vous vivez n'est que votre propre perception.  D'un autre point
votre propre perception.  D'un autre point
votre propre perception.  D'un autre point de vue, il n'y a pas de souffrance dans
de vue, il n'y a pas de souffrance dans
de vue, il n'y a pas de souffrance dans le monde.
Si je vous dis d'arrêter de souffrir, vous pouvez
Si je vous dis d'arrêter de souffrir, vous pouvez arrêter de souffrir en un instant.  Je l'ai fait
arrêter de souffrir en un instant.  Je l'ai fait
arrêter de souffrir en un instant.  Je l'ai fait quand je me suis fracturé la cheville.  Je viens de
quand je me suis fracturé la cheville.  Je viens de
quand je me suis fracturé la cheville.  Je viens de vous dire qu'il n'y a pas de
vous dire qu'il n'y a pas de
vous dire qu'il n'y a pas de souffrance.  Vous cessez de résister, la
souffrance.  Vous cessez de résister, la
souffrance.  Vous cessez de résister, la souffrance disparaît.
souffrance disparaît.
souffrance disparaît. Eh bien, rien que durant notre siècle, 100
Eh bien, rien que durant notre siècle, 100
Eh bien, rien que durant notre siècle, 100 millions de personnes ont été massacrées
millions de personnes ont été massacrées
millions de personnes ont été massacrées par d'autres.
par d'autres.
par d'autres. C'est exact.  Ça a l'air horrible, n'est-ce pas ?
C'est exact.  Ça a l'air horrible, n'est-ce pas ?
C'est exact.  Ça a l'air horrible, n'est-ce pas ? Ouais.   Ça a l'air
Ouais.   Ça a l'air
Ouais.   Ça a l'air horrible.
horrible.
horrible. Comment le sais-tu ?
Comment le sais-tu ?
Comment le sais-tu ? Non.
Non.
Non. Nous supposons que c'est le cas.  Ouais.  Nous
Nous supposons que c'est le cas.  Ouais.  Nous
Nous supposons que c'est le cas.  Ouais.  Nous supposons que c'est le cas.
supposons que c'est le cas.
supposons que c'est le cas. Autrement dit, il n'y a aucun
Autrement dit, il n'y a aucun
Autrement dit, il n'y a aucun jugement de valeur associé à cela.  Aucun
jugement de valeur associé à cela.  Aucun
jugement de valeur associé à cela.  Aucun jugement de valeur.
jugement de valeur.
jugement de valeur. Le point de vue
Le point de vue
Le point de vue de Shiva,
de Shiva,
de Shiva, la danse de Shiva.  Ça ressemble à ça, à ça
la danse de Shiva.  Ça ressemble à ça, à ça
la danse de Shiva.  Ça ressemble à ça, à ça .  Ça ressemble à ça, à ça.   Il ne s'agit
.  Ça ressemble à ça, à ça.   Il ne s'agit
.  Ça ressemble à ça, à ça.   Il ne s'agit donc que d'une perception et d'un
donc que d'une perception et d'un
donc que d'une perception et d'un jugement moralisateur.
D'un autre point de vue, la mort de 10
D'un autre point de vue, la mort de 10 millions de personnes ne représente absolument rien.
Ils l'ont déjà fait un milliard de fois.
Ils l'ont déjà fait un milliard de fois. Alors, une fois de plus ou de moins, qu'est-ce que ça change ?   On l'
.  Merci.  Et voici ma dernière.  Ouais.
.  Merci.  Et voici ma dernière.  Ouais. Mhm.
Mhm.
Mhm. Salut.  Euh, ma question concerne l'
Salut.  Euh, ma question concerne l'
Salut.  Euh, ma question concerne l' amour inconditionnel et vous savez quoi ?   L'
amour inconditionnel et vous savez quoi ?   L'
amour inconditionnel et vous savez quoi ?   L' amour inconditionnel.  Et vous parlez
amour inconditionnel.  Et vous parlez
amour inconditionnel.  Et vous parlez de
de
de quel genre d'amour ?   L'
quel genre d'amour ?   L'
quel genre d'amour ?   L' amour inconditionnel.
amour inconditionnel.
amour inconditionnel. Oh, l'amour inconditionnel.  Oui.  Oui.
Oh, l'amour inconditionnel.  Oui.  Oui.
Oh, l'amour inconditionnel.  Oui.  Oui. Désolé.  Euh, concernant le côté naïf de la chose
Désolé.  Euh, concernant le côté naïf de la chose
Désolé.  Euh, concernant le côté naïf de la chose .  Euh, souvent je me surprends à
.  Euh, souvent je me surprends à
juger l'amour, même celui des idiots, ou comme vous le
juger l'amour, même celui des idiots, ou comme vous le feriez, vous savez.  Mais je comprends que
feriez, vous savez.  Mais je comprends que
feriez, vous savez.  Mais je comprends que je me laisse prendre au piège de cette question : pourquoi ne peut-on pas
je me laisse prendre au piège de cette question : pourquoi ne peut-on pas
je me laisse prendre au piège de cette question : pourquoi ne peut-on pas qualifier quelqu'un d'idiot s'il ne fait que
qualifier quelqu'un d'idiot s'il ne fait que
qualifier quelqu'un d'idiot s'il ne fait que suivre le chemin parfait ?   Il n'y a
suivre le chemin parfait ?   Il n'y a
suivre le chemin parfait ?   Il n'y a rien de mal à être un idiot.
rien de mal à être un idiot.
rien de mal à être un idiot. Non, c'est bien ça le problème.
Non, c'est bien ça le problème.
Non, c'est bien ça le problème. Mais nous continuons de qualifier d'idiots ceux qui deviennent rapidement
Mais nous continuons de qualifier d'idiots ceux qui deviennent rapidement
Mais nous continuons de qualifier d'idiots ceux qui deviennent rapidement idiots.  Vous
idiots.  Vous
idiots.  Vous savez, il existe ce qu'on
appelle la stupidité divine.
appelle la stupidité divine. On prend conscience que notre esprit
On prend conscience que notre esprit
On prend conscience que notre esprit non seulement ne sait rien, mais qu'il est incapable
non seulement ne sait rien, mais qu'il est incapable
non seulement ne sait rien, mais qu'il est incapable de savoir quoi que ce soit.   On
de savoir quoi que ce soit.   On
de savoir quoi que ce soit.   On appelle cela l'état de
appelle cela l'état de
appelle cela l'état de stupidité divine.
stupidité divine.
stupidité divine. La grande ignorance.
Si vous n'êtes pas l'esprit, quelle importance revêt alors ce que
pense l'esprit ?  Que m'importe ce que pense l'esprit
pense l'esprit ?  Que m'importe ce que pense l'esprit ?  Si je ne suis pas l'esprit, qu'est-ce que ça peut me faire
?  Si je ne suis pas l'esprit, qu'est-ce que ça peut me faire
?  Si je ne suis pas l'esprit, qu'est-ce que ça peut me faire ce qu'il pense ?
ce qu'il pense ?
ce qu'il pense ? Mais je pense que cette partie du livre
Mais je pense que cette partie du livre
Mais je pense que cette partie du livre parlait du côté naïf de
parlait du côté naïf de
parlait du côté naïf de l'amour inconditionnel qui peut être un
l'amour inconditionnel qui peut être un
l'amour inconditionnel qui peut être un peu…
peu…
peu… Oh oui.  Bon, d'accord, il y a un
Oh oui.  Bon, d'accord, il y a un
Oh oui.  Bon, d'accord, il y a un inconvénient.
inconvénient.
inconvénient. Oui, les naïfs.  Vous voyez, lorsque le
Oui, les naïfs.  Vous voyez, lorsque le
Oui, les naïfs.  Vous voyez, lorsque le chakra du cœur s'ouvre, vous voyez tout comme amour.
chakra du cœur s'ouvre, vous voyez tout comme amour.
chakra du cœur s'ouvre, vous voyez tout comme amour. Vous vous promenez dans un monde entouré d'
Vous vous promenez dans un monde entouré d'
Vous vous promenez dans un monde entouré d' amour.  Tout est amour.  Tout
amour.  Tout est amour.  Tout
amour.  Tout est amour.  Tout vous fait pleurer.  Tout vous fait pleurer à
vous fait pleurer.  Tout vous fait pleurer à
vous fait pleurer.  Tout vous fait pleurer à cause de la beauté et de la
cause de la beauté et de la
cause de la beauté et de la divinité révélées de tout ce qui vit.
divinité révélées de tout ce qui vit.
divinité révélées de tout ce qui vit. L'inconvénient, c'est qu'on ne peut pas le voir venir.
L'inconvénient, c'est qu'on ne peut pas le voir venir.
L'inconvénient, c'est qu'on ne peut pas le voir venir. Votre naïveté vous rend donc
Votre naïveté vous rend donc
assez vulnérable.  Nombre de gourous spirituels
assez vulnérable.  Nombre de gourous spirituels qui avaient atteint un niveau de 500 ont chuté à des
qui avaient atteint un niveau de 500 ont chuté à des
qui avaient atteint un niveau de 500 ont chuté à des niveaux bien inférieurs.
niveaux bien inférieurs.
niveaux bien inférieurs. La raison pour laquelle j'éprouve de la compassion pour eux, c'est qu'ils ont été pris au dépourvu,
La raison pour laquelle j'éprouve de la compassion pour eux, c'est qu'ils ont été pris au dépourvu,
La raison pour laquelle j'éprouve de la compassion pour eux, c'est qu'ils ont été pris au dépourvu, car à
car à
car à 540 ans, on vit dans le royaume céleste.  Mais
540 ans, on vit dans le royaume céleste.  Mais
540 ans, on vit dans le royaume céleste.  Mais ceci n'est pas le paradis.
ceci n'est pas le paradis.
ceci n'est pas le paradis. C'est pourquoi les dimensions supérieures ne sont
C'est pourquoi les dimensions supérieures ne sont
C'est pourquoi les dimensions supérieures ne sont réellement sûres que dans le royaume céleste.
réellement sûres que dans le royaume céleste.
réellement sûres que dans le royaume céleste. Tout ce qui est inférieur à 200 n'atteint pas le
Tout ce qui est inférieur à 200 n'atteint pas le
Tout ce qui est inférieur à 200 n'atteint pas le royaume céleste.  Il se dirige vers le bas astral
royaume céleste.  Il se dirige vers le bas astral
royaume céleste.  Il se dirige vers le bas astral ou le milieu astral.
ou le milieu astral.
ou le milieu astral. Voilà la sagesse du bouddhisme du pays du lotus
Voilà la sagesse du bouddhisme du pays du lotus
Voilà la sagesse du bouddhisme du pays du lotus .  Voilà la sagesse
.  Voilà la sagesse
.  Voilà la sagesse du ciel chrétien.
du ciel chrétien.
du ciel chrétien. Quand on atteint la vulnérabilité du
Quand on atteint la vulnérabilité du
Quand on atteint la vulnérabilité du chakra du cœur,
chakra du cœur,
chakra du cœur, quand est-on vraiment en sécurité ?  Vous n'êtes pas vraiment en
quand est-on vraiment en sécurité ?  Vous n'êtes pas vraiment en
quand est-on vraiment en sécurité ?  Vous n'êtes pas vraiment en sécurité.  Tout ce que je dis doit être
sécurité.  Tout ce que je dis doit être
sécurité.  Tout ce que je dis doit être modifié.  En réalité,
modifié.  En réalité,
modifié.  En réalité, quand on ne voit que de l'
quand on ne voit que de l'
quand on ne voit que de l' amour,
amour,
amour, on est facilement pris au dépourvu.
on est facilement pris au dépourvu.
on est facilement pris au dépourvu. Vous n'êtes en sécurité que lorsque le troisième œil du
Vous n'êtes en sécurité que lorsque le troisième œil du
Vous n'êtes en sécurité que lorsque le troisième œil du corps du Bouddha s'ouvre.  C'est du
corps du Bouddha s'ouvre.  C'est du
corps du Bouddha s'ouvre.  C'est du discernement.  Maintenant, vous voyez le loup sous
discernement.  Maintenant, vous voyez le loup sous
discernement.  Maintenant, vous voyez le loup sous les vêtements de mouton.
les vêtements de mouton.
les vêtements de mouton. Avant cela, tous les loups ont l'air innocents,
Avant cela, tous les loups ont l'air innocents,
Avant cela, tous les loups ont l'air innocents, et ils le savent aussi.  Et ils viennent
et ils le savent aussi.  Et ils viennent
et ils le savent aussi.  Et ils viennent vous chercher.  Gloire, fortune, argent,
vous chercher.  Gloire, fortune, argent,
vous chercher.  Gloire, fortune, argent, disciples, vêtements, encens, sainteté,
disciples, vêtements, encens, sainteté,
disciples, vêtements, encens, sainteté, tout le tralala.  Et vous assistez à la
tout le tralala.  Et vous assistez à la
tout le tralala.  Et vous assistez à la chute du gourou.  N'agissez pas
avant que le troisième œil du discernement ne s'ouvre
avant que le troisième œil du discernement ne s'ouvre .  Vous ne pouvez pas faire la différence.
.  Vous ne pouvez pas faire la différence.
.  Vous ne pouvez pas faire la différence. Mais ce n'est pas là la leçon de l'amour, de toute
Mais ce n'est pas là la leçon de l'amour, de toute
Mais ce n'est pas là la leçon de l'amour, de toute façon.
façon.
façon. Par conséquent, dans les royaumes célestes,
Par conséquent, dans les royaumes célestes,
Par conséquent, dans les royaumes célestes, tout ce qui est inférieur à 200
tout ce qui est inférieur à 200
tout ce qui est inférieur à 200 n'entre pas dans ce royaume.  Ainsi, il n'y a
n'entre pas dans ce royaume.  Ainsi, il n'y a
n'entre pas dans ce royaume.  Ainsi, il n'y a pas de requins qui vous attendent pour vous dévorer la jambe
pas de requins qui vous attendent pour vous dévorer la jambe
pas de requins qui vous attendent pour vous dévorer la jambe quand vous avez le dos tourné.
quand vous avez le dos tourné.
quand vous avez le dos tourné. Ainsi, d'une part, les groupes spirituels ont tendance
Ainsi, d'une part, les groupes spirituels ont tendance
Ainsi, d'une part, les groupes spirituels ont tendance à se regrouper pour se protéger mutuellement, ne serait-ce que pour cela
à se regrouper pour se protéger mutuellement, ne serait-ce que pour cela
à se regrouper pour se protéger mutuellement, ne serait-ce que pour cela .  Et lorsqu'un élément
.  Et lorsqu'un élément
.  Et lorsqu'un élément non intègre envahit le groupe, celui-ci le perçoit
non intègre envahit le groupe, celui-ci le perçoit
non intègre envahit le groupe, celui-ci le perçoit .  Le groupe le perçoit
.  Le groupe le perçoit
.  Le groupe le perçoit .  Le groupe le perçoit.  Ainsi, la
.  Le groupe le perçoit.  Ainsi, la
.  Le groupe le perçoit.  Ainsi, la communauté, la communauté spirituelle, est un lieu de
communauté, la communauté spirituelle, est un lieu de
communauté, la communauté spirituelle, est un lieu de communication, de communion, d'
communication, de communion, d'
communication, de communion, d' unité.  C'est aussi pour sa propre
unité.  C'est aussi pour sa propre
unité.  C'est aussi pour sa propre protection.  Donc,
Niko et moi appartenons au même
Niko et moi appartenons au même sana bouddhiste.  Avant, nous vivions à l'écart du
sana bouddhiste.  Avant, nous vivions à l'écart du
sana bouddhiste.  Avant, nous vivions à l'écart du monde, dans un refuge sûr, et nous sanctifions
monde, dans un refuge sûr, et nous sanctifions
monde, dans un refuge sûr, et nous sanctifions tout avec de l'encens et le hasard ;
tout avec de l'encens et le hasard ;
tout avec de l'encens et le hasard ; nous étions parfaitement conscients des
nous étions parfaitement conscients des
nous étions parfaitement conscients des entités spirituelles négatives et nous savions aussi comment les gérer
entités spirituelles négatives et nous savions aussi comment les gérer
entités spirituelles négatives et nous savions aussi comment les gérer .
Le manque de discernement spirituel.  Voilà donc une des
Le manque de discernement spirituel.  Voilà donc une des raisons pour lesquelles j'ai créé les
raisons pour lesquelles j'ai créé les
raisons pour lesquelles j'ai créé les niveaux de conscience calibrés et les livres
niveaux de conscience calibrés et les livres
niveaux de conscience calibrés et les livres que j'ai publiés
: je sais que l'
que j'ai publiés
: je sais que l' esprit ne fait pas la différence entre le vrai et le faux,
esprit ne fait pas la différence entre le vrai et le faux,
esprit ne fait pas la différence entre le vrai et le faux, et qu'une personne plus évoluée spirituellement, voire vers la
et qu'une personne plus évoluée spirituellement, voire vers la
et qu'une personne plus évoluée spirituellement, voire vers la sainteté, se retire généralement pour se
sainteté, se retire généralement pour se
sainteté, se retire généralement pour se protéger de tout le reste.
protéger de tout le reste.
protéger de tout le reste. Et comme je le disais, jusqu'à ce que le troisième œil du
Et comme je le disais, jusqu'à ce que le troisième œil du
Et comme je le disais, jusqu'à ce que le troisième œil du corps du Bouddha s'ouvre, alors on voit et on
corps du Bouddha s'ouvre, alors on voit et on
corps du Bouddha s'ouvre, alors on voit et on connaît
connaît
connaît par l'essence des choses.  Rien qu'en le regardant
par l'essence des choses.  Rien qu'en le regardant
par l'essence des choses.  Rien qu'en le regardant , on en a déjà saisi l'essence.
, on en a déjà saisi l'essence.
, on en a déjà saisi l'essence. Vous savez ce que c'est.  Je n'ai pas besoin de le
Vous savez ce que c'est.  Je n'ai pas besoin de le
Vous savez ce que c'est.  Je n'ai pas besoin de le lire.  Il dit : « Vous allez
lire.  Il dit : « Vous allez
lire.  Il dit : « Vous allez calibrer ça. Je n'ai pas besoin de
calibrer ça. Je n'ai pas besoin de
calibrer ça. Je n'ai pas besoin de le calibrer. Je viens de le regarder et je
le calibrer. Je viens de le regarder et je
le calibrer. Je viens de le regarder et je peux vous dire où il en est. »
peux vous dire où il en est. »
peux vous dire où il en est. » Merci.
Merci.
Merci. Je tiens donc à vous remercier tous.  Je tiens à
Je tiens donc à vous remercier tous.  Je tiens à
Je tiens donc à vous remercier tous.  Je tiens à remercier l'église de nous avoir sollicités.
Je vous remercie tous d'être présents.  Ce
Je vous remercie tous d'être présents.  Ce fut une grande joie.
Alors, je me suis en quelque sorte imaginé que le monde
Alors, je me suis en quelque sorte imaginé que le monde est comme une île au milieu du
est comme une île au milieu du
est comme une île au milieu du Pacifique, où des oiseaux migrateurs venus du monde entier se reposent,
Pacifique, où des oiseaux migrateurs venus du monde entier se reposent,
Pacifique, où des oiseaux migrateurs venus du monde entier se reposent, et les décisions
et les décisions
et les décisions qu'ils prennent déterminent ensuite où ils iront, puis
qu'ils prennent déterminent ensuite où ils iront, puis
qu'ils prennent déterminent ensuite où ils iront, puis ils se dispersent
ils se dispersent
ils se dispersent et vont vers différents endroits.
et vont vers différents endroits.
et vont vers différents endroits. Il s'agit donc d'une zone de transit où l'
Il s'agit donc d'une zone de transit où l'
Il s'agit donc d'une zone de transit où l' âme migratoire, dans son vol évolutif, fait escale
âme migratoire, dans son vol évolutif, fait escale
et, de ce fait, bénéficie de la liberté de choix
et, de ce fait, bénéficie de la liberté de choix .  C'est
.  C'est
.  C'est un lieu idéal pour évoluer, se
un lieu idéal pour évoluer, se
libérer de son karma négatif et faire des choix
libérer de son karma négatif et faire des choix différents cette fois-ci.
différents cette fois-ci.
différents cette fois-ci. Pourquoi?  car l'éventail des choix
Pourquoi?  car l'éventail des choix
Pourquoi?  car l'éventail des choix dans ce monde est
dans ce monde est
dans ce monde est presque purgatoire, allant du pire au
presque purgatoire, allant du pire au
presque purgatoire, allant du pire au meilleur.
meilleur.
meilleur. Voici donc une île au milieu de l'
Voici donc une île au milieu de l'
Voici donc une île au milieu de l' espace-temps où
espace-temps où
espace-temps où nous atterrissons pour un temps et où, par notre
nous atterrissons pour un temps et où, par notre
nous atterrissons pour un temps et où, par notre décision, nous
décision, nous
décision, nous déterminons notre direction finale,
déterminons notre direction finale,
déterminons notre direction finale, ceux qui voleront avec nous
ceux qui voleront avec nous
ceux qui voleront avec nous et ceux qui ne voleront pas avec
et ceux qui ne voleront pas avec
et ceux qui ne voleront pas avec nous.   Alors,
nous.   Alors,
nous retrouvons nos amis en
nous retrouvons nos amis en chemin, et bien sûr, lorsque nous parcourons
chemin, et bien sûr, lorsque nous parcourons
chemin, et bien sûr, lorsque nous parcourons le circuit spirituel, nous rencontrons tous les
le circuit spirituel, nous rencontrons tous les
le circuit spirituel, nous rencontrons tous les amis qui
amis qui
amis qui sont maintenant incarnés et qui se sont
sont maintenant incarnés et qui se sont
sont maintenant incarnés et qui se sont arrêtés ici avec nous.  Je pense donc que de très nombreux
arrêtés ici avec nous.  Je pense donc que de très nombreux
oiseaux font escale sur cette île.
oiseaux font escale sur cette île. Euh, d'un point de vue karmique, ils se rassemblent
Euh, d'un point de vue karmique, ils se rassemblent
Euh, d'un point de vue karmique, ils se rassemblent par dizaines de millions et
par dizaines de millions et
par dizaines de millions et continuent de migrer, car on observe de
continuent de migrer, car on observe de
continuent de migrer, car on observe de grands mouvements ethniques,
grands mouvements ethniques,
grands mouvements ethniques, vous savez, lorsque nous avons effectué le calibrage des
vous savez, lorsque nous avons effectué le calibrage des
vous savez, lorsque nous avons effectué le calibrage des différentes régions du monde.
différentes régions du monde.
différentes régions du monde. Nous avons constaté que les personnes
Nous avons constaté que les personnes
Nous avons constaté que les personnes qui se situaient dans certaines catégories avaient tendance à
qui se situaient dans certaines catégories avaient tendance à
qui se situaient dans certaines catégories avaient tendance à s'installer dans un hémisphère ou l'autre,
s'installer dans un hémisphère ou l'autre,
s'installer dans un hémisphère ou l'autre, et même, au sein de cet hémisphère,
et même, au sein de cet hémisphère,
et même, au sein de cet hémisphère, dans des régions spécifiques.  Nous constatons que
dans des régions spécifiques.  Nous constatons que
dans des régions spécifiques.  Nous constatons que des régions entières, d'un pays à l'autre, présentent des variations énormes par rapport aux
des régions entières, d'un pays à l'autre, présentent des variations énormes par rapport aux
populations de l'autre
populations de l'autre hémisphère.
hémisphère.
hémisphère. Je l'ai donc perçu comme un
Je l'ai donc perçu comme un
Je l'ai donc perçu comme un schéma migratoire, la Terre n'étant qu'un
schéma migratoire, la Terre n'étant qu'un
schéma migratoire, la Terre n'étant qu'un lieu d'atterrissage temporaire d'
lieu d'atterrissage temporaire d'
lieu d'atterrissage temporaire d' où nous pouvons changer de direction
où nous pouvons changer de direction
où nous pouvons changer de direction si nous le souhaitons. L'
si nous le souhaitons. L'
autre chose que nous avons en quelque sorte confirmée, et que
autre chose que nous avons en quelque sorte confirmée, et que nous avons abordée dans le livre que nous venons de
nous avons abordée dans le livre que nous venons de
nous avons abordée dans le livre que nous venons de terminer, c'est que
terminer, c'est que
terminer, c'est que chaque personne, au moment de sa naissance,
chaque personne, au moment de sa naissance,
est karmiquement parfaite,
est karmiquement parfaite, absolument parfaite.  Chacun naît avec
absolument parfaite.  Chacun naît avec
absolument parfaite.  Chacun naît avec un certain niveau de conscience calibré,
un certain niveau de conscience calibré,
un certain niveau de conscience calibré, et
et
et les circonstances de sa naissance –
les circonstances de sa naissance –
les circonstances de sa naissance – où, quand, qui sont ses proches – déterminent
où, quand, qui sont ses proches – déterminent
où, quand, qui sont ses proches – déterminent son destin.
son destin.
son destin. Les conditions initiales sont karmiquement
Les conditions initiales sont karmiquement
Les conditions initiales sont karmiquement parfaites.   Ça enlève tout espoir à la
parfaites.   Ça enlève tout espoir à la
victimisation, à l'
victimisation, à l' apitoiement sur soi
apitoiement sur soi
apitoiement sur soi et au ressentiment, et à l'idée que tout le monde serait satisfait
et au ressentiment, et à l'idée que tout le monde serait satisfait
et au ressentiment, et à l'idée que tout le monde serait satisfait si les conditions étaient karmiquement
si les conditions étaient karmiquement
si les conditions étaient karmiquement parfaites pour chacun, et c'est ce que nous avons
parfaites pour chacun, et c'est ce que nous avons
parfaites pour chacun, et c'est ce que nous avons dit.  Voyons voir si c'est le cas. Ce que
dit.  Voyons voir si c'est le cas. Ce que
dit.  Voyons voir si c'est le cas. Ce que nous venons de dire était parfait.
nous venons de dire était parfait.
nous venons de dire était parfait. sans autorisation.   Normalement, il faut
sans autorisation.   Normalement, il faut
sans autorisation.   Normalement, il faut demander la permission au préalable,
demander la permission au préalable,
demander la permission au préalable, mais
on pourrait dire que les conditions de votre
on pourrait dire que les conditions de votre naissance étaient optimales pour les
naissance étaient optimales pour les
naissance étaient optimales pour les leçons karmiques de cette vie.
leçons karmiques de cette vie.
leçons karmiques de cette vie. Que ce soit
Que ce soit
Que ce soit pour apprendre ce que c'est que d'être l'héritier
pour apprendre ce que c'est que d'être l'héritier
pour apprendre ce que c'est que d'être l'héritier de plusieurs milliards de dollars et l'
de plusieurs milliards de dollars et l'
de plusieurs milliards de dollars et l' oppression qui en découle.  Voyez-vous, les gens ne
oppression qui en découle.  Voyez-vous, les gens ne
oppression qui en découle.  Voyez-vous, les gens ne considèrent pas cela comme de l'oppression.  Laissez-moi
considèrent pas cela comme de l'oppression.  Laissez-moi
considèrent pas cela comme de l'oppression.  Laissez-moi vous dire, ça c'est de l'oppression.
vous dire, ça c'est de l'oppression.
vous dire, ça c'est de l'oppression. Naître dans une famille célèbre
Naître dans une famille célèbre
Naître dans une famille célèbre et posséder une fortune de cent millions, c'est s'exposer dès la
et posséder une fortune de cent millions, c'est s'exposer dès la
et posséder une fortune de cent millions, c'est s'exposer dès la naissance à des
naissance à des
naissance à des soucis, des responsabilités et des
soucis, des responsabilités et des
soucis, des responsabilités et des nuits blanches dont on n'aurait même pas
nuits blanches dont on n'aurait même pas
nuits blanches dont on n'aurait même pas rêvé.   La
rêvé.   La
rêvé.   La responsabilité en matière d'éthique,
responsabilité en matière d'éthique,
responsabilité en matière d'éthique, votre responsabilité envers le monde,
votre responsabilité envers le monde,
votre responsabilité envers le monde, la tentation d'être arrogant, la
la tentation d'être arrogant, la
la tentation d'être arrogant, la tentation d'être insensible, la
tentation d'être insensible, la
tentation d'être insensible, la tentation d'abuser de son pouvoir et de ses privilèges.
tentation d'abuser de son pouvoir et de ses privilèges.
tentation d'abuser de son pouvoir et de ses privilèges. Vous voyez donc la responsabilité karmique
Vous voyez donc la responsabilité karmique
Vous voyez donc la responsabilité karmique inhérente à la situation de chacun
inhérente à la situation de chacun
inhérente à la situation de chacun .  votre naissance.  Quand on repense
.  votre naissance.  Quand on repense
.  votre naissance.  Quand on repense à sa propre naissance, c'est
à sa propre naissance, c'est
à sa propre naissance, c'est difficile à voir, mais si on la
difficile à voir, mais si on la
difficile à voir, mais si on la regarde du point de vue que
regarde du point de vue que
regarde du point de vue que j'évoque, on s'aperçoit qu'elle était en réalité tout à fait
j'évoque, on s'aperçoit qu'elle était en réalité tout à fait
j'évoque, on s'aperçoit qu'elle était en réalité tout à fait parfaite.
Enfant, je ne le pensais pas, c'est
Enfant, je ne le pensais pas, c'est certain.
Ouais.  La vie dans le Midwest des années 30,
Ouais.  La vie dans le Midwest des années 30, pendant la Grande Dépression, était ardue.
pendant la Grande Dépression, était ardue.
pendant la Grande Dépression, était ardue. Difficile.  difficile.
Difficile.  difficile.
Difficile.  difficile. Chaque journée durait 12 heures, d'une manière
Chaque journée durait 12 heures, d'une manière
Chaque journée durait 12 heures, d'une manière ou d'une autre.
ou d'une autre.
ou d'une autre. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Mais il y avait aussi la camaraderie de la
Mais il y avait aussi la camaraderie de la
Mais il y avait aussi la camaraderie de la Seconde Guerre mondiale.  L'Amérique était complètement unie,
Seconde Guerre mondiale.  L'Amérique était complètement unie,
Seconde Guerre mondiale.  L'Amérique était complètement unie, unifiée, totalement d'un seul homme.
Vous n'auriez pas pu gagner sans Rosie la
Vous n'auriez pas pu gagner sans Rosie la Coq-Bêcheuse.
Chacun a joué un rôle important.
Chacun a joué un rôle important. Partie importante.
Partie importante.
Partie importante. Les enfants comme moi récupèrent de la ferraille pour
Les enfants comme moi récupèrent de la ferraille pour
Les enfants comme moi récupèrent de la ferraille pour l'effort de guerre.  Vous savez,
l'effort de guerre.  Vous savez,
l'effort de guerre.  Vous savez, cette génération était incroyablement unie.
cette génération était incroyablement unie.
cette génération était incroyablement unie. C'était vraiment amusant.  Vous savez,
a plus de médecins qui fument des Camel que toute autre marque de
a plus de médecins qui fument des Camel que toute autre marque de cigarettes.
Et puis à la télévision, il y avait des
Et puis à la télévision, il y avait des boîtes de gelée qui dansaient, vous savez.  Et
boîtes de gelée qui dansaient, vous savez.  Et
boîtes de gelée qui dansaient, vous savez.  Et le dimanche, tout le monde se réunissait, s'asseyait sur
le dimanche, tout le monde se réunissait, s'asseyait sur
le dimanche, tout le monde se réunissait, s'asseyait sur le lit et allumait la radio, vous
le lit et allumait la radio, vous
le lit et allumait la radio, vous savez, Radio Filco, la
savez, Radio Filco, la
savez, Radio Filco, la radio AM, et on écoutait Jack Benny
radio AM, et on écoutait Jack Benny
radio AM, et on écoutait Jack Benny et Red Skeleton.  Et
et Red Skeleton.  Et
et Red Skeleton.  Et c'était une époque que les jeunes d'
c'était une époque que les jeunes d'
c'était une époque que les jeunes d' aujourd'hui n'ont jamais connue, celle où
aujourd'hui n'ont jamais connue, celle où
aujourd'hui n'ont jamais connue, celle où tout le pays était uni comme une
tout le pays était uni comme une
tout le pays était uni comme une grande famille
grande famille
grande famille et où tout le monde faisait de l'auto-stop partout.  Je
et où tout le monde faisait de l'auto-stop partout.  Je
et où tout le monde faisait de l'auto-stop partout.  Je devais faire du stop tous les jours, sur 16 kilomètres, pour aller au
devais faire du stop tous les jours, sur 16 kilomètres, pour aller au
devais faire du stop tous les jours, sur 16 kilomètres, pour aller au lycée qui se trouvait en ville,
lycée qui se trouvait en ville,
lycée qui se trouvait en ville, car j'habitais à la campagne.
Alors, vous savez, par -10 degrés, quand on prenait
Alors, vous savez, par -10 degrés, quand on prenait cette autoroute, il y avait une voiture toutes les
cette autoroute, il y avait une voiture toutes les
cette autoroute, il y avait une voiture toutes les 15 ou 20 minutes
et j'entendais arriver
et j'entendais arriver un camion.  Waouh.  J'entendais un
un camion.  Waouh.  J'entendais un
un camion.  Waouh.  J'entendais un camion arriver de loin.  Et euh, alors je tendais le
camion arriver de loin.  Et euh, alors je tendais le
camion arriver de loin.  Et euh, alors je tendais le pouce, vous savez, en espérant qu'on me voie
pouce, vous savez, en espérant qu'on me voie
pouce, vous savez, en espérant qu'on me voie dans les phares.  Et le plus beau
dans les phares.  Et le plus beau
dans les phares.  Et le plus beau son du monde, c'était celui-là, celui-là, comment
son du monde, c'était celui-là, celui-là, comment
son du monde, c'était celui-là, celui-là, comment on l'appelle déjà ?  Freins à compression.
on l'appelle déjà ?  Freins à compression.
on l'appelle déjà ?  Freins à compression. Vous savez, les freins à air comprimé, vous savez, tout à
Vous savez, les freins à air comprimé, vous savez, tout à
Vous savez, les freins à air comprimé, vous savez, tout à coup j'entendais et je pouvais entendre qu'il dosait
coup j'entendais et je pouvais entendre qu'il dosait
coup j'entendais et je pouvais entendre qu'il dosait les freins, vous savez, pour
les freins, vous savez, pour
les freins, vous savez, pour s'arrêter sur une autoroute verglacée avec un
s'arrêter sur une autoroute verglacée avec un
s'arrêter sur une autoroute verglacée avec un semi-remorque.  Il doit commencer à environ
semi-remorque.  Il doit commencer à environ
semi-remorque.  Il doit commencer à environ 400 mètres
400 mètres
400 mètres et ralentir progressivement, vous savez, et
et ralentir progressivement, vous savez, et
et ralentir progressivement, vous savez, et ensuite il dit : « Monte, gamin. »  Vous savez,
ensuite il dit : « Monte, gamin. »  Vous savez,
ensuite il dit : « Monte, gamin. »  Vous savez, maintenant je suppose qu'il est illégal de prendre des
maintenant je suppose qu'il est illégal de prendre des
maintenant je suppose qu'il est illégal de prendre des auto-stoppeurs.
auto-stoppeurs.
auto-stoppeurs. À cette époque, ils auraient eu une pancarte.
À cette époque, ils auraient eu une pancarte.
À cette époque, ils auraient eu une pancarte. Il était indiqué : « Il est illégal de prendre des
Il était indiqué : « Il est illégal de prendre des
Il était indiqué : « Il est illégal de prendre des auto-stoppeurs en stop. »
auto-stoppeurs en stop. »
auto-stoppeurs en stop. » Et euh, ils auraient un panneau indiquant qu'il est interdit de
Et euh, ils auraient un panneau indiquant qu'il est interdit de
Et euh, ils auraient un panneau indiquant qu'il est interdit de prendre des auto-stoppeurs.  Allez, mon petit.
prendre des auto-stoppeurs.  Allez, mon petit.
prendre des auto-stoppeurs.  Allez, mon petit. La confiance mutuelle qui régnait entre tous et le fait que la
La confiance mutuelle qui régnait entre tous et le fait que la
criminalité était extrêmement rare pendant la guerre.   Le
criminalité était extrêmement rare pendant la guerre.   Le crime était pratiquement inexistant.
crime était pratiquement inexistant.
crime était pratiquement inexistant. Il n'y avait pas de criminalité, pas de sous-
Il n'y avait pas de criminalité, pas de sous-
Il n'y avait pas de criminalité, pas de sous- civilisation, pas de sous-société, et
civilisation, pas de sous-société, et
civilisation, pas de sous-société, et encore moins de glamour.  John
encore moins de glamour.  John
encore moins de glamour.  John Dillinger était l'ennemi public numéro un.
Dillinger était l'ennemi public numéro un.
Dillinger était l'ennemi public numéro un. Je l'ai dit à ma mère avant de me coucher.  Il s'est échappé
Je l'ai dit à ma mère avant de me coucher.  Il s'est échappé
Je l'ai dit à ma mère avant de me coucher.  Il s'est échappé quelque part près du Wisconsin et euh oui, en
quelque part près du Wisconsin et euh oui, en
quelque part près du Wisconsin et euh oui, en fait, il a été arrêté dans le Wisconsin, n'est-ce pas ?
fait, il a été arrêté dans le Wisconsin, n'est-ce pas ?
fait, il a été arrêté dans le Wisconsin, n'est-ce pas ? La rumeur courait que Don Dillinger était en
La rumeur courait que Don Dillinger était en
La rumeur courait que Don Dillinger était en liberté.  Bon sang, tout le monde fermait nos portes à clé la
liberté.  Bon sang, tout le monde fermait nos portes à clé la
liberté.  Bon sang, tout le monde fermait nos portes à clé la nuit.
nuit.
nuit. Ouais.  Mon père est sorti et a verrouillé
Ouais.  Mon père est sorti et a verrouillé
Ouais.  Mon père est sorti et a verrouillé la porte du garage à double tour pour que John Dillinger ne
la porte du garage à double tour pour que John Dillinger ne
la porte du garage à double tour pour que John Dillinger ne puisse pas voler notre voiture et s'échapper de
notre Hudson de 1929, ou quel que soit le modèle
notre Hudson de 1929, ou quel que soit le modèle .
.
. 29 modèles Ford Roadster, vous savez.  Alors,
29 modèles Ford Roadster, vous savez.  Alors,
29 modèles Ford Roadster, vous savez.  Alors, je me suis dit que j'allais vous amuser avec quelques
je me suis dit que j'allais vous amuser avec quelques
je me suis dit que j'allais vous amuser avec quelques petites anecdotes personnelles, vous savez.
petites anecdotes personnelles, vous savez.
petites anecdotes personnelles, vous savez. Mais je garde toujours en tête l'
Mais je garde toujours en tête l'
Mais je garde toujours en tête l' idéal de l'Amérique comme une immense
idéal de l'Amérique comme une immense
idéal de l'Amérique comme une immense famille unie.   Dans un climat d'
famille unie.   Dans un climat d'
amitié et de confiance, tout le monde
amitié et de confiance, tout le monde était intègre et nous avons fait de
était intègre et nous avons fait de
était intègre et nous avons fait de notre mieux pour le bien du
notre mieux pour le bien du
notre mieux pour le bien du pays, l'effort de guerre et pour le bien de tous
pays, l'effort de guerre et pour le bien de tous
pays, l'effort de guerre et pour le bien de tous .
.
. Donc, la bonne volonté et la confiance qui ont
Donc, la bonne volonté et la confiance qui ont
Donc, la bonne volonté et la confiance qui ont prévalu ont permis l'émergence de ce qu'on
prévalu ont permis l'émergence de ce qu'on
prévalu ont permis l'émergence de ce qu'on appelle aujourd'hui la Grande
appelle aujourd'hui la Grande
appelle aujourd'hui la Grande Société. Vous savez, il y a eu la
Société. Vous savez, il y a eu la
Société. Vous savez, il y a eu la guerre, vous voyez, la guerre est
guerre, vous voyez, la guerre est
guerre, vous voyez, la guerre est censée être si terrible, et elle l'était aussi,
censée être si terrible, et elle l'était aussi,
censée être si terrible, et elle l'était aussi, je veux dire,
je veux dire,
je veux dire, oui, et euh, mais d'un autre côté,
oui, et euh, mais d'un autre côté,
oui, et euh, mais d'un autre côté, elle a engendré une grande unification du
elle a engendré une grande unification du
elle a engendré une grande unification du pays. Ainsi, la
pays. Ainsi, la
pays. Ainsi, la négativité de la guerre a été presque compensée
négativité de la guerre a été presque compensée
négativité de la guerre a été presque compensée par la bienveillance de la civilisation. Et euh,
par la bienveillance de la civilisation. Et euh,
par la bienveillance de la civilisation. Et euh, ils ont fait passer les femmes du foyer
ils ont fait passer les femmes du foyer
ils ont fait passer les femmes du foyer à l'usine. Et euh, vous savez, c'était
à l'usine. Et euh, vous savez, c'était
à l'usine. Et euh, vous savez, c'était une société agraire
une société agraire
une société agraire quand j'ai grandi
; 50
% de la population
quand j'ai grandi
; 50
% de la population
quand j'ai grandi
; 50
% de la population vivait à la ferme
vivait à la ferme
vivait à la ferme et le travail des hommes et des femmes était
et le travail des hommes et des femmes était
et le travail des hommes et des femmes était divisé comme dans toute société rurale.
divisé comme dans toute société rurale.
Personne n'imaginait qu'une femme puisse aller chercher du
Personne n'imaginait qu'une femme puisse aller chercher du travail.  Si elle trouvait un emploi,
travail.  Si elle trouvait un emploi,
travail.  Si elle trouvait un emploi, tout le monde la plaindrait et
tout le monde la plaindrait et
tout le monde la plaindrait et le type mourrait de honte que
le type mourrait de honte que
le type mourrait de honte que sa femme doive travailler.  C'était donc une
sa femme doive travailler.  C'était donc une
sa femme doive travailler.  C'était donc une société totalement différente, où la
société totalement différente, où la
société totalement différente, où la position des femmes n'était pas considérée comme inférieure.
position des femmes n'était pas considérée comme inférieure.
position des femmes n'était pas considérée comme inférieure. Au contraire, la
Au contraire, la
Au contraire, la mère était vénérée et respectée, et
mère était vénérée et respectée, et
mère était vénérée et respectée, et lorsqu'une femme entrait dans la pièce, un homme se levait
lorsqu'une femme entrait dans la pièce, un homme se levait
lorsqu'une femme entrait dans la pièce, un homme se levait par respect.  C'était du respect.
par respect.  C'était du respect.
par respect.  C'était du respect. Elle a tenu la portière de la
Elle a tenu la portière de la
Elle a tenu la portière de la voiture ouverte par respect pour les femmes.
voiture ouverte par respect pour les femmes.
voiture ouverte par respect pour les femmes. étaient vénérés.  Elle était donc la reine de
étaient vénérés.  Elle était donc la reine de
étaient vénérés.  Elle était donc la reine de la sphère domestique.
Et ce n'étaient pas eux qui dominaient du
Et ce n'étaient pas eux qui dominaient du tout.
tout.
tout. George, tu ne vas pas rester assis à fumer
George, tu ne vas pas rester assis à fumer
George, tu ne vas pas rester assis à fumer dans cette pièce.  Comment?  Mon
dans cette pièce.  Comment?  Mon
dans cette pièce.  Comment?  Mon grand-père prenait sa pipe et la cachait
grand-père prenait sa pipe et la cachait
grand-père prenait sa pipe et la cachait dans sa main.  Et il traversait
dans sa main.  Et il traversait
dans sa main.  Et il traversait le salon en courant comme ça.  Et ma
le salon en courant comme ça.  Et ma
le salon en courant comme ça.  Et ma grand-mère dit : « Frank, Frank, les
grand-mère dit : « Frank, Frank, les
grand-mère dit : « Frank, Frank, les rideaux ! »  Et
je voulais simplement vous donner une idée de ce qui s'est
je voulais simplement vous donner une idée de ce qui s'est réellement passé.  Et euh, la femme s'occupait bien sûr des tâches
réellement passé.  Et euh, la femme s'occupait bien sûr des tâches
réellement passé.  Et euh, la femme s'occupait bien sûr des tâches ménagères puisqu'elle
ménagères puisqu'elle
ménagères puisqu'elle élevait les enfants, et l'homme, bien sûr,
élevait les enfants, et l'homme, bien sûr,
élevait les enfants, et l'homme, bien sûr, travaillait à la ferme, dans les
travaillait à la ferme, dans les
travaillait à la ferme, dans les champs.  C'était un travail très pénible
champs.  C'était un travail très pénible
champs.  C'était un travail très pénible et ils travaillaient tous les deux 12 heures par jour, voire plus
et ils travaillaient tous les deux 12 heures par jour, voire plus
et ils travaillaient tous les deux 12 heures par jour, voire plus .   Même si
.   Même si
.   Même si je disais qu'ils étaient égaux, vous savez,
je disais qu'ils étaient égaux, vous savez,
je disais qu'ils étaient égaux, vous savez, et
et
et essayer de dépeindre la femme comme inférieure
essayer de dépeindre la femme comme inférieure
essayer de dépeindre la femme comme inférieure ou quoi que ce soit d'autre était une sorte de mauvais choix d'acteur
ou quoi que ce soit d'autre était une sorte de mauvais choix d'acteur
ou quoi que ce soit d'autre était une sorte de mauvais choix d'acteur .  Ce n'est plus comme avant.   La
.  Ce n'est plus comme avant.   La
mère dirigeait la maison d'une
mère dirigeait la maison d'une main de fer et, en fin de compte,
main de fer et, en fin de compte,
main de fer et, en fin de compte, si l'un d'eux devait prendre une
si l'un d'eux devait prendre une
si l'un d'eux devait prendre une décision, c'était l'homme.  On
décision, c'était l'homme.  On
décision, c'était l'homme.  On s'attendait à ce qu'il le fasse.  vous savez
s'attendait à ce qu'il le fasse.  vous savez
s'attendait à ce qu'il le fasse.  vous savez si un
si un
si un animal malade méritait d'être euthanasié ou
animal malade méritait d'être euthanasié ou
animal malade méritait d'être euthanasié ou non.
non.
non. Il disait : « Oui, c'est à toi de
Il disait : « Oui, c'est à toi de
Il disait : « Oui, c'est à toi de décider. »
décider. »
décider. » Il a donc dû prendre les décisions difficiles.  C'est donc
pour moi ce qu'est une société normale : un lieu
pour moi ce qu'est une société normale : un lieu où chacun est égal, quoi
où chacun est égal, quoi
où chacun est égal, quoi qu'il fasse.  L'une n'était absolument pas
qu'il fasse.  L'une n'était absolument pas
qu'il fasse.  L'une n'était absolument pas considérée comme meilleure que l'autre.
considérée comme meilleure que l'autre.
considérée comme meilleure que l'autre. Ils étaient très égaux.  Aucune famille ne pourrait
Ils étaient très égaux.  Aucune famille ne pourrait
Ils étaient très égaux.  Aucune famille ne pourrait vivre sans la mère.  C'était
vivre sans la mère.  C'était
vivre sans la mère.  C'était certain.  Quatre enfants dans une ferme.
certain.  Quatre enfants dans une ferme.
certain.  Quatre enfants dans une ferme. Sans mère, tu n'y arriverais jamais.
Sans mère, tu n'y arriverais jamais.
Sans mère, tu n'y arriverais jamais. Elle travaillait 12 heures par jour à la mise en conserve et à
Elle travaillait 12 heures par jour à la mise en conserve et à
Elle travaillait 12 heures par jour à la mise en conserve et à l'épluchage.
l'épluchage.
l'épluchage. Et euh,
Et euh,
Et euh, le respect de la vie que révèle
le respect de la vie que révèle
le respect de la vie que révèle ce genre de mode de vie, vous savez,
ce genre de mode de vie, vous savez,
ce genre de mode de vie, vous savez, c'est ce que je considère comme un idéal pour la
c'est ce que je considère comme un idéal pour la
c'est ce que je considère comme un idéal pour la société.  Unification et unité,
société.  Unification et unité,
société.  Unification et unité, engagement envers tous.
engagement envers tous.
engagement envers tous. Vous pourriez sortir dans la rue si vous aviez
Vous pourriez sortir dans la rue si vous aviez
Vous pourriez sortir dans la rue si vous aviez besoin de faire du vélo.  Tendez le pouce.
besoin de faire du vélo.  Tendez le pouce.
besoin de faire du vélo.  Tendez le pouce. On avait généralement droit à des trajets comme ça.  Les premières
On avait généralement droit à des trajets comme ça.  Les premières
On avait généralement droit à des trajets comme ça.  Les premières voitures, ou les deux premières, s'arrêteraient pour vous prendre.   Il ne reste plus personne seul
voitures, ou les deux premières, s'arrêteraient pour vous prendre.   Il ne reste plus personne seul
voitures, ou les deux premières, s'arrêteraient pour vous prendre.   Il ne reste plus personne seul dans la rue
dans la rue
dans la rue .  C'est un type de société très intéressant dans lequel
.  C'est un type de société très intéressant dans lequel
.  C'est un type de société très intéressant dans lequel vivre.
vivre.
vivre. Oui.  Et la bienfaisance était laissée à la charge des
Oui.  Et la bienfaisance était laissée à la charge des
Oui.  Et la bienfaisance était laissée à la charge des églises et des sociétés de bienfaisance,
églises et des sociétés de bienfaisance,
églises et des sociétés de bienfaisance, et le gouvernement n'y prenait pas part
et le gouvernement n'y prenait pas part
et le gouvernement n'y prenait pas part .  Vous voyez, la
.  Vous voyez, la
.  Vous voyez, la religion remplissait donc une fonction différente.
religion remplissait donc une fonction différente.
religion remplissait donc une fonction différente. Et c'était le pilier de la bienveillance
;
les églises, vous savez, ont
les églises, vous savez, ont créé tous les hôpitaux
créé tous les hôpitaux
créé tous les hôpitaux et les dispensaires autour d'elles, etc.
et les dispensaires autour d'elles, etc.
et les dispensaires autour d'elles, etc. Et dans le monde où j'ai grandi, chaque
Et dans le monde où j'ai grandi, chaque
Et dans le monde où j'ai grandi, chaque médecin donnait de son temps
médecin donnait de son temps
médecin donnait de son temps à l'hôpital qui possédait un dispensaire.  Les
à l'hôpital qui possédait un dispensaire.  Les
à l'hôpital qui possédait un dispensaire.  Les gens n'avaient pas d'argent, ils allaient à
gens n'avaient pas d'argent, ils allaient à
gens n'avaient pas d'argent, ils allaient à la clinique et les résidents et les
la clinique et les résidents et les
la clinique et les résidents et les internes s'occupaient d'eux, et si vous aviez
internes s'occupaient d'eux, et si vous aviez
internes s'occupaient d'eux, et si vous aviez un cas compliqué, vous appeliez le
un cas compliqué, vous appeliez le
un cas compliqué, vous appeliez le spécialiste.  Alors, quand j'étais en obstétrique,
spécialiste.  Alors, quand j'étais en obstétrique,
spécialiste.  Alors, quand j'étais en obstétrique, j'ai accouché peut-être une centaine d'enfants et euh, mais si
j'ai accouché peut-être une centaine d'enfants et euh, mais si
j'ai accouché peut-être une centaine d'enfants et euh, mais si vous aviez un bébé en siège ou quelque chose d'
vous aviez un bébé en siège ou quelque chose d'
vous aviez un bébé en siège ou quelque chose d' apparemment difficile, comme des jumeaux en siège ou autre,
apparemment difficile, comme des jumeaux en siège ou autre,
apparemment difficile, comme des jumeaux en siège ou autre, vous appeliez l'obstétricien.  Ainsi,
vous appeliez l'obstétricien.  Ainsi,
vous appeliez l'obstétricien.  Ainsi, la patiente, qui bénéficiait de soins gratuits, était soignée par l'
la patiente, qui bénéficiait de soins gratuits, était soignée par l'
la patiente, qui bénéficiait de soins gratuits, était soignée par l' obstétricien le plus cher de la ville,
obstétricien le plus cher de la ville,
et la société, dans
et la société, dans une certaine mesure, rétablissait l'équilibre et
était exempte de toute distorsion
était exempte de toute distorsion de point de vue.  De nos jours, tout est
de point de vue.  De nos jours, tout est
de point de vue.  De nos jours, tout est déformé en termes de point de vue.   L'une des
déformé en termes de point de vue.   L'une des
déformé en termes de point de vue.   L'une des raisons pour lesquelles j'écris ce livre, c'est qu'il est impossible de
raisons pour lesquelles j'écris ce livre, c'est qu'il est impossible de
raisons pour lesquelles j'écris ce livre, c'est qu'il est impossible de dire la
dire la
dire la vérité sur quoi que ce soit dans notre société.
vérité sur quoi que ce soit dans notre société.
vérité sur quoi que ce soit dans notre société. Le livre sur lequel je
Le livre sur lequel je
Le livre sur lequel je travaille actuellement, et que j'espère publier d'ici juin,
travaille actuellement, et que j'espère publier d'ici juin,
travaille actuellement, et que j'espère publier d'ici juin, s'intitule « La crise de la vérité ».
s'intitule « La crise de la vérité ».
affaire criminelle classique, la question est toujours de savoir
affaire criminelle classique, la question est toujours de savoir qui est le coupable en politique.  Personne ne sait
qui est le coupable en politique.  Personne ne sait
qui est le coupable en politique.  Personne ne sait qui dit la vérité.  Impossible de savoir
qui dit la vérité.  Impossible de savoir
qui dit la vérité.  Impossible de savoir où le gouvernement dit la
où le gouvernement dit la
où le gouvernement dit la vérité.  Impossible de savoir où se situe la
vérité.  Impossible de savoir où se situe la
vérité.  Impossible de savoir où se situe la vérité dans ce témoignage.  Des gens qui jurent par la Bible
vérité dans ce témoignage.  Des gens qui jurent par la Bible
vérité dans ce témoignage.  Des gens qui jurent par la Bible et qui mentent ensuite comme des arracheurs de dents.
et qui mentent ensuite comme des arracheurs de dents.
et qui mentent ensuite comme des arracheurs de dents. Personne ne connaît la vérité sur quoi que ce soit.
Personne ne connaît la vérité sur quoi que ce soit.
Personne ne connaît la vérité sur quoi que ce soit. C'est comme une crise de la vérité.  Et si vous
C'est comme une crise de la vérité.  Et si vous
C'est comme une crise de la vérité.  Et si vous regardez les informations tous les soirs, vous remarquerez que
regardez les informations tous les soirs, vous remarquerez que
regardez les informations tous les soirs, vous remarquerez que l'accent est toujours mis sur la
l'accent est toujours mis sur la
l'accent est toujours mis sur la vérité des faits.
vérité des faits.
vérité des faits. Vous savez, nos relations avec le
Vous savez, nos relations avec le
Vous savez, nos relations avec le Moyen-Orient, Al-Qaïda et tout
Moyen-Orient, Al-Qaïda et tout
Moyen-Orient, Al-Qaïda et tout ça.  Quelle est la vérité ?  Ils ont donc
ça.  Quelle est la vérité ?  Ils ont donc
ça.  Quelle est la vérité ?  Ils ont donc finalement capturé ce type dans le trou de l'araignée,
finalement capturé ce type dans le trou de l'araignée,
et les gens se demandent ce qu'il dit de vrai jusqu'à présent.
et les gens se demandent ce qu'il dit de vrai jusqu'à présent. Je ne pense pas qu'il ait dit quoi que ce soit de
Je ne pense pas qu'il ait dit quoi que ce soit de
Je ne pense pas qu'il ait dit quoi que ce soit de plausible.
Nous vivons donc dans une société où
Nous vivons donc dans une société où personne ne sait ce qu'est la vérité,
personne ne sait ce qu'est la vérité,
personne ne sait ce qu'est la vérité, ni comment la définir,
ni comment la définir,
et même s'ils le pouvaient, comment y
et même s'ils le pouvaient, comment y parviendraient-ils ?  C'est ce que je pensais,
parviendraient-ils ?  C'est ce que je pensais,
car c'est ainsi que fonctionne le monde.  J'allais donc
car c'est ainsi que fonctionne le monde.  J'allais donc écrire un autre livre, mais j'ai finalement opté pour celui-ci
écrire un autre livre, mais j'ai finalement opté pour celui-ci
écrire un autre livre, mais j'ai finalement opté pour celui-ci .  Il semblerait que j'aie avancé celui-ci à
.  Il semblerait que j'aie avancé celui-ci à
.  Il semblerait que j'aie avancé celui-ci à cause d'une
cause d'une
cause d'une crise de vérité.  Personne ne connaît la
crise de vérité.  Personne ne connaît la
crise de vérité.  Personne ne connaît la vérité sur quoi que ce soit, et encore moins sur Dieu ou la
vérité sur quoi que ce soit, et encore moins sur Dieu ou la
vérité sur quoi que ce soit, et encore moins sur Dieu ou la spiritualité.
spiritualité.
spiritualité. Et maintenant, nous avons la sécularisation.  Il existe
Et maintenant, nous avons la sécularisation.  Il existe
Et maintenant, nous avons la sécularisation.  Il existe un mouvement
un mouvement
un mouvement fondé sur toutes sortes de sophismes.
Et ainsi, la seule véritable source de vérité va être
Et ainsi, la seule véritable source de vérité va être totalement éliminée et
totalement éliminée et
totalement éliminée et sécularisée.
sécularisée.
sécularisée. Nous allons donc retomber dans la sophistique.
Nous allons donc retomber dans la sophistique.
Nous allons donc retomber dans la sophistique. Je croyais que les difficultés de la sophistique
Je croyais que les difficultés de la sophistique
Je croyais que les difficultés de la sophistique avaient été résolues vers 400 avant J.-C.
avaient été résolues vers 400 avant J.-C.
avaient été résolues vers 400 avant J.-C. dans la civilisation grecque.  Sophus a
dans la civilisation grecque.  Sophus a
dans la civilisation grecque.  Sophus a enseigné comment nuancer la vérité pour
enseigné comment nuancer la vérité pour
enseigné comment nuancer la vérité pour réussir dans le monde.
réussir dans le monde.
réussir dans le monde. Sophus, moyennant finances, enseignait aux étudiants
Sophus, moyennant finances, enseignait aux étudiants
Sophus, moyennant finances, enseignait aux étudiants comment se faire remarquer dans la vie publique et
comment se faire remarquer dans la vie publique et
comment se faire remarquer dans la vie publique et comment nuancer la vérité.
comment nuancer la vérité.
comment nuancer la vérité. Et c'est devenu, bien sûr,
Et c'est devenu, bien sûr,
Et c'est devenu, bien sûr, le genre de communication courant de
le genre de communication courant de
le genre de communication courant de nos jours.  Chacun doit enjoliver la
nos jours.  Chacun doit enjoliver la
nos jours.  Chacun doit enjoliver la vérité avec un peu d'insinuations.
vérité avec un peu d'insinuations.
vérité avec un peu d'insinuations. Et bien sûr, la manière dont les médias procèdent est la suivante :
Et bien sûr, la manière dont les médias procèdent est la suivante :
Et bien sûr, la manière dont les médias procèdent est la suivante : s'ils soutiennent une position, ils considèrent que
s'ils soutiennent une position, ils considèrent que
s'ils soutiennent une position, ils considèrent que même une fraction de seconde d'exposition télévisée
même une fraction de seconde d'exposition télévisée
même une fraction de seconde d'exposition télévisée vaut un million, n'est-ce pas ?  Donc,
vaut un million, n'est-ce pas ?  Donc,
vaut un million, n'est-ce pas ?  Donc, la caméra hésite une fraction de
la caméra hésite une fraction de
la caméra hésite une fraction de seconde de plus sur cette image plutôt
seconde de plus sur cette image plutôt
seconde de plus sur cette image plutôt que sur celle-ci, et maintenant les gens sont
que sur celle-ci, et maintenant les gens sont
que sur celle-ci, et maintenant les gens sont conditionnés par cette image.  Donc, en
conditionnés par cette image.  Donc, en
conditionnés par cette image.  Donc, en plus de tous ces mensonges, on a maintenant une
plus de tous ces mensonges, on a maintenant une
plus de tous ces mensonges, on a maintenant une programmation quasi organisée par les
programmation quasi organisée par les
programmation quasi organisée par les médias, et donc une orientation
médias, et donc une orientation
médias, et donc une orientation médiatique.
médiatique.
médiatique. Quelle chaîne d'information est mieux calibrée qu'une
Quelle chaîne d'information est mieux calibrée qu'une
Quelle chaîne d'information est mieux calibrée qu'une autre, etc. Du coup, je me suis dit que
autre, etc. Du coup, je me suis dit que
autre, etc. Du coup, je me suis dit que je devrais probablement attendre d'attraper une
je devrais probablement attendre d'attraper une
je devrais probablement attendre d'attraper une maladie mortelle avant de publier quoi que ce soit.  Mais
je me suis dit que c'était de la lâcheté
je me suis dit que c'était de la lâcheté et que
et que
et que je serais vite abattu, que je marche ou que je sois
je serais vite abattu, que je marche ou que je sois
je serais vite abattu, que je marche ou que je sois couché.  Il est donc
naturel de ne pas pouvoir dire la vérité sur
naturel de ne pas pouvoir dire la vérité sur tout.  Pouvez-vous imaginer les
tout.  Pouvez-vous imaginer les
tout.  Pouvez-vous imaginer les dégâts que cela causerait au monde si vous disiez toute la
dégâts que cela causerait au monde si vous disiez toute la
dégâts que cela causerait au monde si vous disiez toute la vérité ?
vérité ?
vérité ? Seigneur, en es-tu sûr ?
Je peux publier ce livre
Je peux publier ce livre prochainement.
prochainement.
prochainement. Votre témoin.
Il existe des organisations connues pour leurs pratiques
Il existe des organisations connues pour leurs pratiques d'intimidation par le biais de poursuites judiciaires.  Donc, nous ne les
d'intimidation par le biais de poursuites judiciaires.  Donc, nous ne les
d'intimidation par le biais de poursuites judiciaires.  Donc, nous ne les mentionnerons pas.  Nous indiquerons
mentionnerons pas.  Nous indiquerons
mentionnerons pas.  Nous indiquerons le nom de l'organisation, puis
le nom de l'organisation, puis
le nom de l'organisation, puis nous laisserons le champ d'étalonnage vide et
nous laisserons le champ d'étalonnage vide et
nous laisserons le champ d'étalonnage vide et nous préciserons que cela est dû à des conditions sur lesquelles
nous préciserons que cela est dû à des conditions sur lesquelles
nous préciserons que cela est dû à des conditions sur lesquelles nous n'avons aucun contrôle.  On nous a conseillé
nous n'avons aucun contrôle.  On nous a conseillé
nous n'avons aucun contrôle.  On nous a conseillé de ne pas inclure cet étalonnage dans le
de ne pas inclure cet étalonnage dans le
de ne pas inclure cet étalonnage dans le livre.
livre.
livre. Le seul problème, c'est que je suis sûr qu'on va nous poursuivre en justice
Le seul problème, c'est que je suis sûr qu'on va nous poursuivre en justice
Le seul problème, c'est que je suis sûr qu'on va nous poursuivre en justice pour ça, car par déduction, je
pour ça, car par déduction, je
pour ça, car par déduction, je les ai diffamés.  Vous voyez ce que je veux dire ?
les ai diffamés.  Vous voyez ce que je veux dire ?
les ai diffamés.  Vous voyez ce que je veux dire ? Nous avons donc ici une société libre.  Vous avez le
Nous avons donc ici une société libre.  Vous avez le
Nous avons donc ici une société libre.  Vous avez le droit de dire tout ce que vous voulez.
droit de dire tout ce que vous voulez.
droit de dire tout ce que vous voulez. Cependant, vous risquez probablement d'être poursuivi en justice
Cependant, vous risquez probablement d'être poursuivi en justice
Cependant, vous risquez probablement d'être poursuivi en justice pour cela, à
pour cela, à
pour cela, à moins qu'il ne s'agisse d'un mensonge.
Parce que diffamer autrui est un acte
Parce que diffamer autrui est un acte libre et sans recours.
libre et sans recours.
libre et sans recours. C'est ce qu'on appelle la liberté d'expression.   Nous vivons
donc dans une société d'une telle complexité, avec ses
équilibres et nuances politiques et juridiques, qu'il est
équilibres et nuances politiques et juridiques, qu'il est très difficile d'
très difficile d'
très difficile d' être vraiment soi-même.
être vraiment soi-même.
être vraiment soi-même. Vous avez la liberté d'expression, mais vous serez poursuivi
Vous avez la liberté d'expression, mais vous serez poursuivi
Vous avez la liberté d'expression, mais vous serez poursuivi en justice si vous l'exercez.  Alors,
euh,
euh, j'ai pensé que le moment était opportun pour
j'ai pensé que le moment était opportun pour
j'ai pensé que le moment était opportun pour publier un tel livre et, euh, qu'il était
essentiel à la réflexion mondiale.
essentiel à la réflexion mondiale. Et les gens disent des choses en public, des choses
Et les gens disent des choses en public, des choses
Et les gens disent des choses en public, des choses tellement outrageusement odieuses, qu'on se demande comment
tellement outrageusement odieuses, qu'on se demande comment
tellement outrageusement odieuses, qu'on se demande comment ils ont trouvé le courage de les dire en
ils ont trouvé le courage de les dire en
ils ont trouvé le courage de les dire en public.
public.
public. Parce que lorsqu'on les calibre, on obtient des résultats
Parce que lorsqu'on les calibre, on obtient des résultats
Parce que lorsqu'on les calibre, on obtient des résultats comme 140 ou quelque chose comme ça, vous
comme 140 ou quelque chose comme ça, vous
comme 140 ou quelque chose comme ça, vous savez, et on se dit : « Comment une personne candidate
savez, et on se dit : « Comment une personne candidate
à la présidence pourrait-elle faire une
à la présidence pourrait-elle faire une déclaration qui donne un résultat de 140 ou 150 ? »
déclaration qui donne un résultat de 140 ou 150 ? »
déclaration qui donne un résultat de 140 ou 150 ? » Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Voilà ce que nous allons faire.  Et euh,
Voilà ce que nous allons faire.  Et euh,
Voilà ce que nous allons faire.  Et euh, si c'est notre dernière partie de la planète, qu'il en soit ainsi
si c'est notre dernière partie de la planète, qu'il en soit ainsi
si c'est notre dernière partie de la planète, qu'il en soit ainsi .   Ça va
être amusant.  Ce sera amusant d'attendre ça avec impatience
être amusant.  Ce sera amusant d'attendre ça avec impatience .  Bien sûr, les
.  Bien sûr, les
.  Bien sûr, les livres que j'ai écrits ne s'adressent qu'à un
livres que j'ai écrits ne s'adressent qu'à un
livres que j'ai écrits ne s'adressent qu'à un public très restreint.
public très restreint.
public très restreint. Environ 0,5 % de la population mondiale est concernée ; les
Environ 0,5 % de la population mondiale est concernée ; les
personnes profondément
personnes profondément engagées spirituellement sont aussi rares que des poules.
engagées spirituellement sont aussi rares que des poules.
engagées spirituellement sont aussi rares que des poules. Et vous savez, il y a beaucoup de
Et vous savez, il y a beaucoup de
Et vous savez, il y a beaucoup de gens, quel pourcentage de la
gens, quel pourcentage de la
gens, quel pourcentage de la population est vraiment... euh... concerné par les
population est vraiment... euh... concerné par les
population est vraiment... euh... concerné par les livres que j'ai déjà écrits ? Je dois juste
livres que j'ai déjà écrits ? Je dois juste
livres que j'ai déjà écrits ? Je dois juste poser cette question : plus de 1 %, plus de 3 %, plus de 5 % ou 10 % ?
poser cette question : plus de 1 %, plus de 3 %, plus de 5 % ou 10 % ?
poser cette question : plus de 1 %, plus de 3 %, plus de 5 % ou 10 % ? Waouh, plus de 8 % !  9% waouh 8% Je ne savais pas qu'il y en avait autant
Waouh, plus de 8 % !  9% waouh 8% Je ne savais pas qu'il y en avait autant
Waouh, plus de 8 % !  9% waouh 8% Je ne savais pas qu'il y en avait autant .  D'accord.  Le livre que
.  D'accord.  Le livre que
.  D'accord.  Le livre que j'écris actuellement plairait à plus de 25 %,
j'écris actuellement plairait à plus de 25 %,
j'écris actuellement plairait à plus de 25 %, 30 %, 25 % de la population.  Alors,
30 %, 25 % de la population.  Alors,
30 %, 25 % de la population.  Alors, quel est le problème avec les 75 % restants ?
quel est le problème avec les 75 % restants ?
quel est le problème avec les 75 % restants ? Ils doivent être morts à l'étage, n'est-ce pas ?
Ils doivent être morts à l'étage, n'est-ce pas ?
Ils doivent être morts à l'étage, n'est-ce pas ? Eh bien, j'ai toujours été obsédé par
Eh bien, j'ai toujours été obsédé par
Eh bien, j'ai toujours été obsédé par la vérité.  Et c'est pour ça que
la vérité.  Et c'est pour ça que
la vérité.  Et c'est pour ça que j'aime bien, vous savez, quand j'étais
j'aime bien, vous savez, quand j'étais
j'aime bien, vous savez, quand j'étais petit, les autres enfants jouaient au
petit, les autres enfants jouaient au
petit, les autres enfants jouaient au stickball, au baseball, au football et à d'autres
stickball, au baseball, au football et à d'autres
stickball, au baseball, au football et à d'autres choses.  Et je lisais les grands
choses.  Et je lisais les grands
choses.  Et je lisais les grands livres du monde occidental, vous savez,
livres du monde occidental, vous savez,
livres du monde occidental, vous savez, les aphérismes de Marc Aurèle, de
les aphérismes de Marc Aurèle, de
les aphérismes de Marc Aurèle, de Platon, de Socrate et d'Aristote.
Platon, de Socrate et d'Aristote.
Platon, de Socrate et d'Aristote. Une jeunesse gâchée, hein,
Du coup, pour écrire une certaine partie du
Du coup, pour écrire une certaine partie du livre, j'ai dû me remémorer certains
livre, j'ai dû me remémorer certains
livre, j'ai dû me remémorer certains détails importants.  Quel était le
détails importants.  Quel était le
détails importants.  Quel était le différend entre Sophus et
différend entre Sophus et
différend entre Sophus et Socrate,
Socrate,
Socrate, et cela s'est-il produit vers 400 ou
et cela s'est-il produit vers 400 ou
et cela s'est-il produit vers 400 ou 500 avant J.-C. ?
500 avant J.-C. ?
500 avant J.-C. ? Euh, parce que
Euh, parce que
Euh, parce que nous voilà, quelques milliers d'années plus tard,
nous voilà, quelques milliers d'années plus tard,
nous voilà, quelques milliers d'années plus tard, et les gens n'ont toujours pas compris le
et les gens n'ont toujours pas compris le
et les gens n'ont toujours pas compris le sens de tout ça.  Tu sais, on dirait qu'au
sens de tout ça.  Tu sais, on dirait qu'au
sens de tout ça.  Tu sais, on dirait qu'au lieu de jouer au stickball, tu aurais dû te
lieu de jouer au stickball, tu aurais dû te
lieu de jouer au stickball, tu aurais dû te lire.   Les
garçons devraient passer plus de temps à lire les
garçons devraient passer plus de temps à lire les textes fondateurs de l'Amérique, de Socrate et de Platon, au
textes fondateurs de l'Amérique, de Socrate et de Platon, au
textes fondateurs de l'Amérique, de Socrate et de Platon, au lieu de jouer au stickball.
lieu de jouer au stickball.
lieu de jouer au stickball. Voilà mon conseil.
, j'en ai assez dit.
, j'en ai assez dit. Elle a dit que j'en avais assez dit.
Elle a dit que j'en avais assez dit.
Elle a dit que j'en avais assez dit. Quelqu'un
Quelqu'un
Quelqu'un a des questions ?  Et puis on va
a des questions ?  Et puis on va
a des questions ?  Et puis on va aussi dédicacer des livres, vous savez.  Quelqu'un a des
aussi dédicacer des livres, vous savez.  Quelqu'un a des
aussi dédicacer des livres, vous savez.  Quelqu'un a des commentaires ?
commentaires ?
commentaires ? Parlez, monsieur.   Oui
, nous avons calibré tous les
, nous avons calibré tous les candidats à la présidence.  Nous n'allons pas les
candidats à la présidence.  Nous n'allons pas les
candidats à la présidence.  Nous n'allons pas les publier non plus.  Euh,
publier non plus.  Euh,
publier non plus.  Euh, oui, j'essaie de me rappeler les
oui, j'essaie de me rappeler les
oui, j'essaie de me rappeler les réglages.  Ils sont autour de 440.
Euh, les universités les mieux classées
Euh, les universités les mieux classées sont celles de la Big 10 dans le Midwest.
sont celles de la Big 10 dans le Midwest.
sont celles de la Big 10 dans le Midwest. Euh, en dessous, il y a la Ivy League,
Euh, en dessous, il y a la Ivy League,
Euh, en dessous, il y a la Ivy League, euh, et Stanford et les universités de ce genre.
euh, et Stanford et les universités de ce genre.
euh, et Stanford et les universités de ce genre. Euh, ils ont tous, vous savez, 400 et plus.
Euh, ils ont tous, vous savez, 400 et plus.
Euh, ils ont tous, vous savez, 400 et plus. Aucun d'eux n'est un fainéant.
Aucun d'eux n'est un fainéant.
Aucun d'eux n'est un fainéant. Euh, mais étonnamment, parmi les dix meilleures équipes du Big 10, celles qui avaient un classement
Euh, mais étonnamment, parmi les dix meilleures équipes du Big 10, celles qui avaient un classement
Euh, mais étonnamment, parmi les dix meilleures équipes du Big 10, celles qui avaient un classement supérieur aux plus basses étaient en fait
supérieur aux plus basses étaient en fait
supérieur aux plus basses étaient en fait Yucula et Berkeley.
Yucula et Berkeley.
Yucula et Berkeley. Ils étaient environ 395, ou tout juste de l'autre côté de
Ils étaient environ 395, ou tout juste de l'autre côté de
Ils étaient environ 395, ou tout juste de l'autre côté de la frontière.
la frontière.
la frontière. Et euh, en ce qui concerne les
Et euh, en ce qui concerne les
Et euh, en ce qui concerne les écoles préparatoires, le taux de réussite à la sortie était
écoles préparatoires, le taux de réussite à la sortie était
écoles préparatoires, le taux de réussite à la sortie était supérieur à celui de toutes les universités.
supérieur à celui de toutes les universités.
supérieur à celui de toutes les universités. Exit doit être une bonne école.
Exit doit être une bonne école.
Exit doit être une bonne école. Où est la sortie ?  Je ne sais pas.
Où est la sortie ?  Je ne sais pas.
Où est la sortie ?  Je ne sais pas. Bref, c'est une école préparatoire à la mode.
Bref, c'est une école préparatoire à la mode.
Bref, c'est une école préparatoire à la mode. Je pense que
Je pense que
Je pense que nous allons là-bas.
nous allons là-bas.
nous allons là-bas. Oui, nous avons fait les collèges et les
Oui, nous avons fait les collèges et les
Oui, nous avons fait les collèges et les universités et euh,
universités et euh,
universités et euh, ils semblent tous être, vous savez, aréodites aréodites
ils semblent tous être, vous savez, aréodites aréodites
Ce que j'ai trouvé intéressant, c'est le Big
Ce que j'ai trouvé intéressant, c'est le Big 10,
10,
10, mais on s'attendrait à ce que le Midwest offre
mais on s'attendrait à ce que le Midwest offre
mais on s'attendrait à ce que le Midwest offre une vision plus équilibrée de la situation.  Vous
une vision plus équilibrée de la situation.  Vous
une vision plus équilibrée de la situation.  Vous savez, la politique du centre et du Midwest n'a pas la même influence que
savez, la politique du centre et du Midwest n'a pas la même influence que
sur les côtes est et ouest des États-Unis.  L'une ou l'autre
sur les côtes est et ouest des États-Unis.  L'une ou l'autre côte.
D'autres questions ?  Alors on signera
D'autres questions ?  Alors on signera n'importe quoi.
n'importe quoi.
n'importe quoi. Comment décider personnellement ce qui est le
Comment décider personnellement ce qui est le
Comment décider personnellement ce qui est le plus approprié, en ce qui concerne…
comment savoir s'il est
comment savoir s'il est approprié de suivre l'idée que
approprié de suivre l'idée que
vous êtes, ou que chaque personne est, sa
vous êtes, ou que chaque personne est, sa propre version de Dieu,
propre version de Dieu,
propre version de Dieu, créant ainsi sa propre circonstance et son propre
créant ainsi sa propre circonstance et son propre
créant ainsi sa propre circonstance et son propre univers et accomplissant sa propre volonté
univers et accomplissant sa propre volonté
univers et accomplissant sa propre volonté comme il se doit, par opposition à cette
comme il se doit, par opposition à cette
intelligence ou
intelligence ou conscience séparée, qui
conscience séparée, qui
conscience séparée, qui possède une volonté plus
intelligente, plus
intelligente, plus réfléchie ou mieux planifiée
réfléchie ou mieux planifiée
réfléchie ou mieux planifiée que celle que vous pourriez décider par vous-même
?
que celle que vous pourriez décider par vous-même
? Comment sais-tu de laquelle
Comment sais-tu de laquelle
Comment sais-tu de laquelle je parle,
Nico ?  Vous comprenez la question ?  Que
Nico ?  Vous comprenez la question ?  Que dites-vous ?
J'essaie de
J'essaie de comprendre ce que
comprendre ce que
comprendre ce que vous voulez dire par la volonté de Dieu ?
vous voulez dire par la volonté de Dieu ?
vous voulez dire par la volonté de Dieu ? Dieu extérieur ou Dieu intérieur.  Eh bien,
Dieu extérieur ou Dieu intérieur.  Eh bien,
Dieu extérieur ou Dieu intérieur.  Eh bien, elle se demande quelle est la différence entre
elle se demande quelle est la différence entre
elle se demande quelle est la différence entre un Dieu extérieur et un Dieu intérieur,
un Dieu extérieur et un Dieu intérieur,
un Dieu extérieur et un Dieu intérieur, et comment discerner ce qui
et comment discerner ce qui
et comment discerner ce qui est bon pour soi. Je crois qu'elle veut dire que, vu le nombre d'
est bon pour soi. Je crois qu'elle veut dire que, vu le nombre d'
églises, de dieux et de croyances,
églises, de dieux et de croyances, comment
comment
comment discerner par soi-même le bon
discerner par soi-même le bon
discerner par soi-même le bon chemin ?
chemin ?
Elle parle de discernement, je crois,
Elle parle de discernement, je crois, entre ce que l'on désire
entre ce que l'on désire
entre ce que l'on désire et ce qui nous motive réellement.
et ce qui nous motive réellement.
Les tentations des 500 sont bien
Les tentations des 500 sont bien différentes de celles des
différentes de celles des
différentes de celles des 200, 300 ou autres,
200, 300 ou autres,
car elles nous amènent à tirer des
car elles nous amènent à tirer des leçons différentes concernant l'amour, son
leçons différentes concernant l'amour, son
leçons différentes concernant l'amour, son abus et son
abus et son
abus et son aveuglement.  La
aveuglement.  La
aveuglement.  La difficulté, lorsqu'on se situe dans les années 500, est
difficulté, lorsqu'on se situe dans les années 500, est
difficulté, lorsqu'on se situe dans les années 500, est que le cœur est ouvert, mais que le troisième
que le cœur est ouvert, mais que le troisième
que le cœur est ouvert, mais que le troisième œil du corps du Bouddha ne l'est pas encore.
œil du corps du Bouddha ne l'est pas encore.
œil du corps du Bouddha ne l'est pas encore. Vous manquez donc de discernement.   L'
évolution spirituelle, pourrait-on dire,
évolution spirituelle, pourrait-on dire, vous sort du chakra racine pour que
vous sort du chakra racine pour que
vous sort du chakra racine pour que vous ne soyez plus gouverné par le sexe.  Cela vous permet de dépasser
vous ne soyez plus gouverné par le sexe.  Cela vous permet de dépasser
vous ne soyez plus gouverné par le sexe.  Cela vous permet de dépasser la rate pour ne plus être gouverné par la haine.   Cela
la rate pour ne plus être gouverné par la haine.   Cela
la rate pour ne plus être gouverné par la haine.   Cela vous emmène au-delà du plexus solaire,
vous emmène au-delà du plexus solaire,
vous emmène au-delà du plexus solaire, vous libérant ainsi des désirs et des envies.
Et le but principal du
Et le but principal du christianisme, de l'islam et des autres
christianisme, de l'islam et des autres
christianisme, de l'islam et des autres religions
religions
religions est de vous amener à toucher votre cœur.
est de vous amener à toucher votre cœur.
est de vous amener à toucher votre cœur. Du fond du cœur, vous n'avez pas à vous inquiéter
Du fond du cœur, vous n'avez pas à vous inquiéter
Du fond du cœur, vous n'avez pas à vous inquiéter si vous mourez dans le cœur.  Le Christ dit
si vous mourez dans le cœur.  Le Christ dit
si vous mourez dans le cœur.  Le Christ dit que vous finirez par aller dans les
que vous finirez par aller dans les
que vous finirez par aller dans les royaumes célestes, dans les cieux.   Le
royaumes célestes, dans les cieux.   Le
royaumes célestes, dans les cieux.   Le christianisme est donc véritablement conçu pour l'
christianisme est donc véritablement conçu pour l'
christianisme est donc véritablement conçu pour l' amour inconditionnel.  La perfection du
amour inconditionnel.  La perfection du
amour inconditionnel.  La perfection du christianisme réside dans l'amour inconditionnel.
christianisme réside dans l'amour inconditionnel.
christianisme réside dans l'amour inconditionnel. Le Bouddha enseignait l'éveil.
Le Bouddha enseignait l'éveil.
Le Bouddha enseignait l'éveil. Autre chose.   Le
Christ a enseigné le salut.  Bouddha a enseigné
Christ a enseigné le salut.  Bouddha a enseigné l'éveil.  Ainsi, un trajet de 500 à
l'éveil.  Ainsi, un trajet de 500 à
l'éveil.  Ainsi, un trajet de 500 à mille représente un voyage ardu que peu de gens entreprennent
mille représente un voyage ardu que peu de gens entreprennent
mille représente un voyage ardu que peu de gens entreprennent .
Ouais.
Ouais. Elle est cependant mue par une énergie sur
Elle est cependant mue par une énergie sur
Elle est cependant mue par une énergie sur laquelle on n'a en réalité aucun
laquelle on n'a en réalité aucun
laquelle on n'a en réalité aucun contrôle conscient particulier.
Beaucoup de gens se contentent de leur
Beaucoup de gens se contentent de leur niveau actuel et y restent
niveau actuel et y restent
niveau actuel et y restent .
.
. Je n'ai jamais évalué l'homme Harshi avant qu'il ne devienne
Je n'ai jamais évalué l'homme Harshi avant qu'il ne devienne
Je n'ai jamais évalué l'homme Harshi avant qu'il ne devienne illuminé, mais je sais que, sur le plan karmique, il avait
illuminé, mais je sais que, sur le plan karmique, il avait
déjà accompli un travail spirituel considérable, car à l'âge de 15
déjà accompli un travail spirituel considérable, car à l'âge de 15 ou 16 ans, il est soudainement tombé et a eu l'impression de
ou 16 ans, il est soudainement tombé et a eu l'impression de
ou 16 ans, il est soudainement tombé et a eu l'impression de mourir.
mourir.
mourir. Il était en train de mourir.  Il était littéralement en train de mourir.
Il était en train de mourir.  Il était littéralement en train de mourir.
Il était en train de mourir.  Il était littéralement en train de mourir. La seule mort que vous puissiez expérimenter
La seule mort que vous puissiez expérimenter
La seule mort que vous puissiez expérimenter est celle de l'ego, car vous
est celle de l'ego, car vous
est celle de l'ego, car vous pensez que l'œil est le soi, le vrai soi,
pensez que l'œil est le soi, le vrai soi,
pensez que l'œil est le soi, le vrai soi, et quand il meurt, vous pensez être mort.
et quand il meurt, vous pensez être mort.
et quand il meurt, vous pensez être mort. Il fut donc très surpris de voir que le
Il fut donc très surpris de voir que le
Il fut donc très surpris de voir que le corps était encore vivant
et nous savons qu'il a calibré plus de 700 fois
et nous savons qu'il a calibré plus de 700 fois pour cela.  Il ne quitta jamais le flanc de
pour cela.  Il ne quitta jamais le flanc de
pour cela.  Il ne quitta jamais le flanc de la montagne, ni quel que soit son
la montagne, ni quel que soit son
la montagne, ni quel que soit son nom.  Et il n'a même pas parlé pendant
nom.  Et il n'a même pas parlé pendant
nom.  Et il n'a même pas parlé pendant plusieurs années, vous savez.  Il n'est pas
plusieurs années, vous savez.  Il n'est pas
plusieurs années, vous savez.  Il n'est pas resté dans une grotte ou quelque chose du genre.  Les insectes le
resté dans une grotte ou quelque chose du genre.  Les insectes le
resté dans une grotte ou quelque chose du genre.  Les insectes le dévoraient, et il ne mangeait pas, ne
dévoraient, et il ne mangeait pas, ne
dévoraient, et il ne mangeait pas, ne buvait pas et ne parlait pas.  Et
buvait pas et ne parlait pas.  Et
buvait pas et ne parlait pas.  Et des disciples, des
des disciples, des
des disciples, des étudiants spirituellement éclairés, l'ont trouvé, l'ont nourri
étudiants spirituellement éclairés, l'ont trouvé, l'ont nourri
étudiants spirituellement éclairés, l'ont trouvé, l'ont nourri et ont réussi à lui faire manger, et il a
et ont réussi à lui faire manger, et il a
et ont réussi à lui faire manger, et il a survécu physiquement.  Mais il ne parla pas
survécu physiquement.  Mais il ne parla pas
survécu physiquement.  Mais il ne parla pas pendant deux ans.
pendant deux ans.
pendant deux ans. Et il n'a jamais quitté cet endroit de toute sa vie.
Et il n'a jamais quitté cet endroit de toute sa vie.
Et il n'a jamais quitté cet endroit de toute sa vie. Eh bien,
Eh bien,
Eh bien, parce qu'avec plus de 600 personnes, l'
parce qu'avec plus de 600 personnes, l'
parce qu'avec plus de 600 personnes, l' expérience est tout simplement
expérience est tout simplement
expérience est tout simplement parfaite.
parfaite.
parfaite. Il n'y a pas le moindre doute qu'il existe
Il n'y a pas le moindre doute qu'il existe
Il n'y a pas le moindre doute qu'il existe quelque chose au-delà de ce que vous considérez comme
quelque chose au-delà de ce que vous considérez comme
quelque chose au-delà de ce que vous considérez comme l'état.  L'État est total,
l'état.  L'État est total,
l'état.  L'État est total, complet, universel et hors du
complet, universel et hors du
complet, universel et hors du temps.   On pourrait
temps.   On pourrait
temps.   On pourrait donc penser qu'il ne viendrait jamais à l'
donc penser qu'il ne viendrait jamais à l'
donc penser qu'il ne viendrait jamais à l' esprit de poursuivre la démarche.
esprit de poursuivre la démarche.
esprit de poursuivre la démarche. Parfois, pour des raisons karmiques, on poursuit son chemin
Parfois, pour des raisons karmiques, on poursuit son chemin
Parfois, pour des raisons karmiques, on poursuit son chemin sans avoir pris la
sans avoir pris la
sans avoir pris la moindre décision à ce
moindre décision à ce
moindre décision à ce sujet,
sujet,
sujet, et les choses continuent ainsi.
et les choses continuent ainsi.
Le système nerveux humain n'est pas fait pour
Le système nerveux humain n'est pas fait pour disparaître.  Le système nerveux humain fonctionne
disparaître.  Le système nerveux humain fonctionne
disparaître.  Le système nerveux humain fonctionne correctement jusqu'à un niveau de conscience d'environ
correctement jusqu'à un niveau de conscience d'environ
correctement jusqu'à un niveau de conscience d'environ 700.
700.
700. Au-delà, il ne fonctionne plus correctement.  Les
Au-delà, il ne fonctionne plus correctement.  Les
Au-delà, il ne fonctionne plus correctement.  Les énergies sont trop extrêmes pour cela.
énergies sont trop extrêmes pour cela.
énergies sont trop extrêmes pour cela. Il n'est pas
conçu pour supporter une énergie aussi élevée, pas plus qu'un
conçu pour supporter une énergie aussi élevée, pas plus qu'un câble 110 V n'est conçu
câble 110 V n'est conçu
câble 110 V n'est conçu pour supporter du 20-220 V. C'est simplement
pour supporter du 20-220 V. C'est simplement
pour supporter du 20-220 V. C'est simplement mon explication.
mon explication.
mon explication. Et on ressent des symptômes physiques et des
Et on ressent des symptômes physiques et des
Et on ressent des symptômes physiques et des angoisses.  Et
angoisses.  Et
angoisses.  Et ce qui arrive, ce qui se passe, vous le
ce qui arrive, ce qui se passe, vous le
ce qui arrive, ce qui se passe, vous le savez grâce à cette expérience, c'est qu'à mesure que vous avancez,
savez grâce à cette expérience, c'est qu'à mesure que vous avancez,
savez grâce à cette expérience, c'est qu'à mesure que vous avancez, tout ce qui est enfoui dans l'
tout ce qui est enfoui dans l'
tout ce qui est enfoui dans l' inconscient collectif remonte à la surface
et vous devez vous débarrasser de tout ce qui a été remonté
et vous devez vous débarrasser de tout ce qui a été remonté .   Celui qui m'a posé
.   Celui qui m'a posé
.   Celui qui m'a posé problème
problème
problème était celui du
était celui du
était celui du guerrier spirituel, qui
guerrier spirituel, qui
prenait
prenait position
position
position sur une certaine iniquité spirituelle.
sur une certaine iniquité spirituelle.
sur une certaine iniquité spirituelle. J'ai donc dû méditer et prier pour voir les
J'ai donc dû méditer et prier pour voir les
J'ai donc dû méditer et prier pour voir les choses différemment.
choses différemment.
choses différemment. Pour ne pas être gouverné par le
Pour ne pas être gouverné par le
Pour ne pas être gouverné par le guerrier spirituel.
guerrier spirituel.
guerrier spirituel. Vous faites donc appel aux différents archétypes.
Vous faites donc appel aux différents archétypes.
Vous faites donc appel aux différents archétypes. Probablement en dessous de 700, on ne fait pas apparaître
Probablement en dessous de 700, on ne fait pas apparaître
Probablement en dessous de 700, on ne fait pas apparaître les archétypes.  Je ne sais pas.  Je n'ai jamais
les archétypes.  Je ne sais pas.  Je n'ai jamais
les archétypes.  Je ne sais pas.  Je n'ai jamais posé ces questions.  En dessous de 700, vous ne faites
posé ces questions.  En dessous de 700, vous ne faites
posé ces questions.  En dessous de 700, vous ne faites pas appel aux archétypes collectifs
pas appel aux archétypes collectifs
pas appel aux archétypes collectifs pour le nettoyage.  Plus de 700, oui.  C'est une
pour le nettoyage.  Plus de 700, oui.  C'est une
pour le nettoyage.  Plus de 700, oui.  C'est une très bonne question.  Je ne le savais pas
très bonne question.  Je ne le savais pas
très bonne question.  Je ne le savais pas auparavant.  D'accord.  Jusqu'à 700, la
auparavant.  D'accord.  Jusqu'à 700, la
auparavant.  D'accord.  Jusqu'à 700, la lecture est confortable.  En réalité, c'est un état de
lecture est confortable.  En réalité, c'est un état de
lecture est confortable.  En réalité, c'est un état de béatitude
béatitude
béatitude et il n'y a aucune envie de
et il n'y a aucune envie de
et il n'y a aucune envie de participer au monde.
participer au monde.
participer au monde. Euh, vous n'avez rien récupéré
Euh, vous n'avez rien récupéré
Euh, vous n'avez rien récupéré dans le collectif.
dans le collectif.
dans le collectif. Ah oui, je vois.  Donc, à partir de 700, vous
Ah oui, je vois.  Donc, à partir de 700, vous
Ah oui, je vois.  Donc, à partir de 700, vous effacez cela dans l'
effacez cela dans l'
effacez cela dans l' inconscient collectif.   D'accord
inconscient collectif.   D'accord
inconscient collectif.   D'accord .  Donc, à partir de 700, vous dégagez le passage
.  Donc, à partir de 700, vous dégagez le passage
.  Donc, à partir de 700, vous dégagez le passage pour tout le monde.  Oh.  Euh, oui.  Je
pour tout le monde.  Oh.  Euh, oui.  Je
pour tout le monde.  Oh.  Euh, oui.  Je comprends.  D'accord.  Donc, parce que des choses
comprends.  D'accord.  Donc, parce que des choses
comprends.  D'accord.  Donc, parce que des choses qui ne sont pas personnelles et qui ne l'ont jamais été vont surgir
qui ne sont pas personnelles et qui ne l'ont jamais été vont surgir
et euh,
et euh, cela se manifeste comme une douleur atroce,
cela se manifeste comme une douleur atroce,
cela se manifeste comme une douleur atroce, euh,
euh,
euh, une douleur atroce dans toute l'aura.   Ce n'est
une douleur atroce dans toute l'aura.   Ce n'est
une douleur atroce dans toute l'aura.   Ce n'est pas localisé physiquement, même si
pas localisé physiquement, même si
pas localisé physiquement, même si on trouve aussi certaines choses physiquement, mais
on trouve aussi certaines choses physiquement, mais
on trouve aussi certaines choses physiquement, mais vous pouvez lire l'histoire des mystiques à ce sujet.
vous pouvez lire l'histoire des mystiques à ce sujet.
vous pouvez lire l'histoire des mystiques à ce sujet. Seuls les mystiques s'attirent ce genre d'
Seuls les mystiques s'attirent ce genre d'
Seuls les mystiques s'attirent ce genre d' ennuis.
ennuis.
ennuis. Seuls les mystiques s'attirent ce genre d'ennuis
Seuls les mystiques s'attirent ce genre d'ennuis
Seuls les mystiques s'attirent ce genre d'ennuis .  Et vous lisez dans l'
.  Et vous lisez dans l'
.  Et vous lisez dans l' encyclopédie Bratannica
encyclopédie Bratannica
encyclopédie Bratannica qu'un célèbre mystique
qu'un célèbre mystique
qu'un célèbre mystique du XVIe siècle a donné aux mystiques le conseil suivant : « Vous
du XVIe siècle a donné aux mystiques le conseil suivant : « Vous
du XVIe siècle a donné aux mystiques le conseil suivant : « Vous passerez beaucoup de temps au lit,
passerez beaucoup de temps au lit,
passerez beaucoup de temps au lit, incapables de manger et malades de
incapables de manger et malades de
incapables de manger et malades de maladies étranges dont personne n'a jamais entendu parler
maladies étranges dont personne n'a jamais entendu parler
maladies étranges dont personne n'a jamais entendu parler . »
. »
. » Bref, ça peut être euh assez angoissant,
Bref, ça peut être euh assez angoissant,
Bref, ça peut être euh assez angoissant, et puis une fois qu'on le découvre, grâce à son
et puis une fois qu'on le découvre, grâce à son
et puis une fois qu'on le découvre, grâce à son éducation spirituelle et à son
éducation spirituelle et à son
éducation spirituelle et à son intuition, on perçoit ce qui est susceptible d'émerger
intuition, on perçoit ce qui est susceptible d'émerger
intuition, on perçoit ce qui est susceptible d'émerger dans quel chakra et quel archétype.
dans quel chakra et quel archétype.
dans quel chakra et quel archétype. Il peut s'agir de l'enfant désillusionné
Il peut s'agir de l'enfant désillusionné
Il peut s'agir de l'enfant désillusionné par la vérité spirituelle, qui s'attendait à ce qu'elle soit
par la vérité spirituelle, qui s'attendait à ce qu'elle soit
par la vérité spirituelle, qui s'attendait à ce qu'elle soit différente.
différente.
différente. Il peut s'agir de n'importe lequel
Il peut s'agir de n'importe lequel
Il peut s'agir de n'importe lequel des archétypes qui
des archétypes qui
des archétypes qui imprègnent la conscience humaine,
et quelque chose peut se situer au sein de l'un d'eux.   Je
veux donc le dissiper par une prière intense.  Une fois que c'est fait,
votre énergie devient plus claire et la
votre énergie devient plus claire et la douleur cesse.
douleur cesse.
douleur cesse. Donc, cela peut encore arriver.
Donc, cela peut encore arriver.
Donc, cela peut encore arriver. Je peux tomber sur quelque chose et tout à coup
Je peux tomber sur quelque chose et tout à coup
Je peux tomber sur quelque chose et tout à coup je ressens une énergie particulière. Je me
je ressens une énergie particulière. Je me
je ressens une énergie particulière. Je me dis alors qu'il y a quelque chose qui cloche, quelque part.
dis alors qu'il y a quelque chose qui cloche, quelque part.
Généralement, on arrive à identifier le problème, puis on le
Généralement, on arrive à identifier le problème, puis on le vérifie par kinésiologie. Ensuite, par une
vérifie par kinésiologie. Ensuite, par une
vérifie par kinésiologie. Ensuite, par une prière intense, on le dissipe, on vérifie à nouveau, et
prière intense, on le dissipe, on vérifie à nouveau, et
prière intense, on le dissipe, on vérifie à nouveau, et maintenant c'est clair.
maintenant c'est clair.
maintenant c'est clair. Peut-être que l'un de ces éléments a une
Peut-être que l'un de ces éléments a une
Peut-être que l'un de ces éléments a une fonction différente à ce moment-là, je ne sais pas. Je
fonction différente à ce moment-là, je ne sais pas. Je
fonction différente à ce moment-là, je ne sais pas. Je crois vous avoir dit que nous étions
crois vous avoir dit que nous étions
crois vous avoir dit que nous étions en Corée, et l'un d'eux
en Corée, et l'un d'eux
en Corée, et l'un d'eux dit : « Pourquoi suis-je affligée de
dit : « Pourquoi suis-je affligée de
dit : « Pourquoi suis-je affligée de ce mal ? C'est si étrange. Elle
ce mal ? C'est si étrange. Elle
ce mal ? C'est si étrange. Elle n'a aucun diagnostic.
n'a aucun diagnostic.
n'a aucun diagnostic. Non, personne ne sait rien à ce sujet. »  Et
Non, personne ne sait rien à ce sujet. »  Et
Non, personne ne sait rien à ce sujet. »  Et Susan ouvrit le tiroir de la
Susan ouvrit le tiroir de la
Susan ouvrit le tiroir de la chambre d'hôtel.  Elle est récemment allée en Jordanie et a
chambre d'hôtel.  Elle est récemment allée en Jordanie et a
chambre d'hôtel.  Elle est récemment allée en Jordanie et a sorti l'équivalent de la Sainte
sorti l'équivalent de la Sainte
sorti l'équivalent de la Sainte Bible, mais en Corée, il s'agissait des enseignements
Bible, mais en Corée, il s'agissait des enseignements
Bible, mais en Corée, il s'agissait des enseignements du Bouddha.
du Bouddha.
du Bouddha. Elle a ouvert la page et a lu que
Elle a ouvert la page et a lu que
Elle a ouvert la page et a lu que le bouddhiste disait être rongé
le bouddhiste disait être rongé
le bouddhiste disait être rongé par des douleurs et des courbatures, et que ses os lui semblaient
par des douleurs et des courbatures, et que ses os lui semblaient
par des douleurs et des courbatures, et que ses os lui semblaient brisés.  J'ai tout de suite
brisés.  J'ai tout de suite
brisés.  J'ai tout de suite ressenti un bien-être.  J'ai dit : « Oh
non, vous n'êtes pas seul. »  est très utile.   Vous
non, vous n'êtes pas seul. »  est très utile.   Vous voyez, en partageant nos expériences spirituelles les
voyez, en partageant nos expériences spirituelles les
voyez, en partageant nos expériences spirituelles les uns avec les autres, on ne sait jamais qui en
uns avec les autres, on ne sait jamais qui en
uns avec les autres, on ne sait jamais qui en bénéficie.  Voyez-vous,
bénéficie.  Voyez-vous,
bénéficie.  Voyez-vous, je me souviens d'avoir subi une opération chirurgicale
je me souviens d'avoir subi une opération chirurgicale
je me souviens d'avoir subi une opération chirurgicale sans anesthésie.  Et j'ai pensé à
sans anesthésie.  Et j'ai pensé à
sans anesthésie.  Et j'ai pensé à tous ces soldats de la guerre de Sécession dont on a
tous ces soldats de la guerre de Sécession dont on a
tous ces soldats de la guerre de Sécession dont on a arraché les membres en pleine conscience,
arraché les membres en pleine conscience,
arraché les membres en pleine conscience, peut-être après quelques gorgées de whisky, et qui, d'une manière ou d'une autre, ont
peut-être après quelques gorgées de whisky, et qui, d'une manière ou d'une autre, ont
peut-être après quelques gorgées de whisky, et qui, d'une manière ou d'une autre, ont survécu.
survécu.
survécu. Et s'ils peuvent y survivre, je peux y
Et s'ils peuvent y survivre, je peux y
Et s'ils peuvent y survivre, je peux y survivre.
survivre.
survivre. Et Susan a dit la même chose à propos de
Et Susan a dit la même chose à propos de
Et Susan a dit la même chose à propos de l'accouchement.  Au milieu de cette image, elle
l'accouchement.  Au milieu de cette image, elle
l'accouchement.  Au milieu de cette image, elle visualisait toutes les femmes à travers l'
visualisait toutes les femmes à travers l'
visualisait toutes les femmes à travers l' histoire qui avaient vécu cette
histoire qui avaient vécu cette
histoire qui avaient vécu cette expérience et qui avaient réussi.  Et elle, c'est le genre de
expérience et qui avaient réussi.  Et elle, c'est le genre de
expérience et qui avaient réussi.  Et elle, c'est le genre de personne qui
personne qui
personne qui baisse la tête, qui affronte le vent.
baisse la tête, qui affronte le vent.
baisse la tête, qui affronte le vent. Elle s'y est simplement rendue et l'a traversé en voiture
Elle s'y est simplement rendue et l'a traversé en voiture
Elle s'y est simplement rendue et l'a traversé en voiture .  Voilà ce que c'est que le partage.  Vous voyez, nous nous
.  Voilà ce que c'est que le partage.  Vous voyez, nous nous
.  Voilà ce que c'est que le partage.  Vous voyez, nous nous inspirons les uns des autres.  Ainsi, les êtres humains s'entraident en
inspirons les uns des autres.  Ainsi, les êtres humains s'entraident en
inspirons les uns des autres.  Ainsi, les êtres humains s'entraident en partageant leurs propres
partageant leurs propres
partageant leurs propres expériences.  On ne sait jamais ce qu'on
expériences.  On ne sait jamais ce qu'on
expériences.  On ne sait jamais ce qu'on partage, que peut-être un jour, dans une
partage, que peut-être un jour, dans une
partage, que peut-être un jour, dans une situation cruciale, quelqu'un se souviendra de ça. C'est ce qui
situation cruciale, quelqu'un se souviendra de ça. C'est ce qui
situation cruciale, quelqu'un se souviendra de ça. C'est ce qui fera toute la différence pour
fera toute la différence pour
fera toute la différence pour lui : « Je l'ai fait, je peux le faire ! » Vous savez, comme on dit, il faut se retrousser les manches. Plus c'est
lui : « Je l'ai fait, je peux le faire ! » Vous savez, comme on dit, il faut se retrousser les manches. Plus c'est
dur, plus on se retrousse les manches et plus on
dur, plus on se retrousse les manches et plus on décide d'y aller. C'est comme ça qu'on s'entraide, en
décide d'y aller. C'est comme ça qu'on s'entraide, en
partageant qui on est, en étant aussi
partageant qui on est, en étant aussi ouverts que possible les uns envers les autres, en
ouverts que possible les uns envers les autres, en
ouverts que possible les uns envers les autres, en partageant notre réalité. Parce qu'en agissant ainsi,
partageant notre réalité. Parce qu'en agissant ainsi,
partageant notre réalité. Parce qu'en agissant ainsi, on profite à tout le monde sans même s'en rendre compte.
on profite à tout le monde sans même s'en rendre compte.
Beaucoup de gens nous ont inspirés
Beaucoup de gens nous ont inspirés et nous servent d'exemples ; nous
et nous servent d'exemples ; nous
et nous servent d'exemples ; nous pensons à eux et s'ils ont pu le faire, nous
pensons à eux et s'ils ont pu le faire, nous
pensons à eux et s'ils ont pu le faire, nous savons que nous pouvons le faire aussi.  Le plus beau
savons que nous pouvons le faire aussi.  Le plus beau
savons que nous pouvons le faire aussi.  Le plus beau cadeau que nous nous offrons les uns aux autres, c'est tout simplement le cadeau
cadeau que nous nous offrons les uns aux autres, c'est tout simplement le cadeau
cadeau que nous nous offrons les uns aux autres, c'est tout simplement le cadeau de notre propre existence.  Ouais.
de notre propre existence.  Ouais.
de notre propre existence.  Ouais. Donc maintenant, nous sommes censés dire oui.
Donc maintenant, nous sommes censés dire oui.
Donc maintenant, nous sommes censés dire oui. Ce que vous dites?
Je n'ai jamais la moindre idée de ce qui va être
Je n'ai jamais la moindre idée de ce qui va être dit.  Et euh, je l'entends en
dit.  Et euh, je l'entends en
dit.  Et euh, je l'entends en même temps que vous.
même temps que vous.
même temps que vous. Je n'ai jamais la moindre idée de ce qui va être
Je n'ai jamais la moindre idée de ce qui va être
Je n'ai jamais la moindre idée de ce qui va être dit.
dit.
dit. J'ai une idée générale du
J'ai une idée générale du
J'ai une idée générale du sujet que nous devrions aborder en lien
sujet que nous devrions aborder en lien
sujet que nous devrions aborder en lien avec la
avec la
avec la recherche sur la conscience.  La recherche sur la conscience est une
recherche sur la conscience.  La recherche sur la conscience est une
recherche sur la conscience.  La recherche sur la conscience est une chose, l'expérience spirituelle intérieure en est une
chose, l'expérience spirituelle intérieure en est une
chose, l'expérience spirituelle intérieure en est une autre, bien que les deux découlent l'une de l'
autre, bien que les deux découlent l'une de l'
autre, bien que les deux découlent l'une de l' autre.  Oui, il y a bien
quelque chose, concernant la sincérité et le sérieux dont
parlait Ramana dans ce processus d'enquête.  Je vois beaucoup de
parlait Ramana dans ce processus d'enquête.  Je vois beaucoup de gens maintenant, je pense, qui s'approprient le
gens maintenant, je pense, qui s'approprient le
gens maintenant, je pense, qui s'approprient le langage de la non-nualité, du refus de prendre
langage de la non-nualité, du refus de prendre
langage de la non-nualité, du refus de prendre position. Je constate aussi, dans ma propre
position. Je constate aussi, dans ma propre
position. Je constate aussi, dans ma propre introspection, que souvent, même si je suis sincère et que je
introspection, que souvent, même si je suis sincère et que je
introspection, que souvent, même si je suis sincère et que je veux pardonner à tout le monde, je découvre, grâce au
veux pardonner à tout le monde, je découvre, grâce au
veux pardonner à tout le monde, je découvre, grâce au test musculaire, que je ne l'ai pas fait
test musculaire, que je ne l'ai pas fait
test musculaire, que je ne l'ai pas fait et qu'il y avait quelque chose dans
et qu'il y avait quelque chose dans
et qu'il y avait quelque chose dans le subconscient. Pourriez-vous nous en dire plus
le subconscient. Pourriez-vous nous en dire plus
le subconscient. Pourriez-vous nous en dire plus sur le processus d'acquisition de ces éléments ?
sur le processus d'acquisition de ces éléments ?
sur le processus d'acquisition de ces éléments ? Oui, eh bien, nous parlons de ce qui
Oui, eh bien, nous parlons de ce qui
Oui, eh bien, nous parlons de ce qui guide votre progression spirituelle. Vous
guide votre progression spirituelle. Vous
guide votre progression spirituelle. Vous voyez, vous atteignez un certain point et puis,
voyez, vous atteignez un certain point et puis,
voyez, vous atteignez un certain point et puis, euh, vous faites remonter à la surface les
euh, vous faites remonter à la surface les
euh, vous faites remonter à la surface les conséquences karmiques d'autres vies.  Et
conséquences karmiques d'autres vies.  Et
conséquences karmiques d'autres vies.  Et vous savez, vous vous direz : « Eh bien, qu'est-ce que j'ai fait
vous savez, vous vous direz : « Eh bien, qu'est-ce que j'ai fait
vous savez, vous vous direz : « Eh bien, qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ? »  La vérité abonde
pour mériter ça ? »  La vérité abonde
pour mériter ça ? »  La vérité abonde .
Si vous n'y croyez pas, essayez la régression dans les vies antérieures
Si vous n'y croyez pas, essayez la régression dans les vies antérieures .  Tu verras, mon garçon, tu étais un vrai
.  Tu verras, mon garçon, tu étais un vrai
.  Tu verras, mon garçon, tu étais un vrai [ __ ] dans cette vie-là.
[ __ ] dans cette vie-là.
[ __ ] dans cette vie-là. Et vous dites, vous savez, j'ai dû être untel
Et vous dites, vous savez, j'ai dû être untel
Et vous dites, vous savez, j'ai dû être untel dans une vie antérieure.  Eh bien,
dans une vie antérieure.  Eh bien,
dans une vie antérieure.  Eh bien, c'est presque toujours exact.  Tu l'étais.
c'est presque toujours exact.  Tu l'étais.
c'est presque toujours exact.  Tu l'étais. Maintenant, vous traversez cette épreuve avec pardon
Maintenant, vous traversez cette épreuve avec pardon
Maintenant, vous traversez cette épreuve avec pardon et un changement d'état d'esprit, et vous assumez vos
et un changement d'état d'esprit, et vous assumez vos
et un changement d'état d'esprit, et vous assumez vos responsabilités.  Alors, je prie toujours pour obtenir le
responsabilités.  Alors, je prie toujours pour obtenir le
responsabilités.  Alors, je prie toujours pour obtenir le pardon de tous ceux que je
pardon de tous ceux que je
pardon de tous ceux que je crois responsables de ce qu'ils m'ont fait
crois responsables de ce qu'ils m'ont fait
crois responsables de ce qu'ils m'ont fait .
.
. Euh, je
Euh, je
Euh, je prie pour obtenir le pardon de
prie pour obtenir le pardon de
prie pour obtenir le pardon de leur avoir fait ça.  Pour annuler le
leur avoir fait ça.  Pour annuler le
leur avoir fait ça.  Pour annuler le karma négatif, il faut d'abord partir du principe que tout ce qui vous
karma négatif, il faut d'abord partir du principe que tout ce qui vous
karma négatif, il faut d'abord partir du principe que tout ce qui vous arrive dans votre vie est la
arrive dans votre vie est la
arrive dans votre vie est la conséquence de vos actions dans une
conséquence de vos actions dans une
conséquence de vos actions dans une vie antérieure.
vie antérieure.
vie antérieure. Et le pari le plus sûr est de supposer que
Et le pari le plus sûr est de supposer que
Et le pari le plus sûr est de supposer que si tout le monde vous vole
si tout le monde vous vole
si tout le monde vous vole votre argent, vous demandez pardon
votre argent, vous demandez pardon
votre argent, vous demandez pardon d'avoir volé l'argent des autres, car
d'avoir volé l'argent des autres, car
la probabilité est évidemment de 90 %.  Que vous
la probabilité est évidemment de 90 %.  Que vous passez beaucoup de temps à cambrioler
et à faire les poches.  Voyez-vous,
et à faire les poches.  Voyez-vous, j'étais pickpocket en France.  Une bonne
j'étais pickpocket en France.  Une bonne
j'étais pickpocket en France.  Une bonne , en plus.  Je vous le dis, je connais les secrets
, en plus.  Je vous le dis, je connais les secrets
, en plus.  Je vous le dis, je connais les secrets du vol à la tire.
C'était un bon pickpocket.  Il n'en reste qu'un en France
C'était un bon pickpocket.  Il n'en reste qu'un en France .
.
. Eh bien, je n'y ai rien trouvé de particulièrement mal
Eh bien, je n'y ai rien trouvé de particulièrement mal
Eh bien, je n'y ai rien trouvé de particulièrement mal .  Ils avaient leur argent et
.  Ils avaient leur argent et
.  Ils avaient leur argent et quelques dollars ne leur manqueraient pas.  Ce
quelques dollars ne leur manqueraient pas.  Ce
quelques dollars ne leur manqueraient pas.  Ce n'était donc pas un crime violent, mais plutôt un
n'était donc pas un crime violent, mais plutôt un
n'était donc pas un crime violent, mais plutôt un petit crime de grande envergure.
Ainsi, quoi qu'il arrive dans votre vie, si
Ainsi, quoi qu'il arrive dans votre vie, si vous partez du principe qu'il pourrait s'agir d'
vous partez du principe qu'il pourrait s'agir d'
vous partez du principe qu'il pourrait s'agir d' un précédent karmique, vous ne vous tromperez pas en
un précédent karmique, vous ne vous tromperez pas en
un précédent karmique, vous ne vous tromperez pas en priant pour le pardon
priant pour le pardon
priant pour le pardon et en pardonnant aux gens que vous connaissez
et en pardonnant aux gens que vous connaissez
et en pardonnant aux gens que vous connaissez pour ce que vous pensez
pour ce que vous pensez
pour ce que vous pensez vous être arrivé.