verteufeln, um seine Fähigkeiten zu nutzen
zum Wohle des gesamten Lebens wissen
dann ermächtigt sie sie, ermächtigt sie dich
ermächtigt werden
Sie kennen das Starttor
Wenn Sie eine schnelle Stoppuhr verwenden
Person, die es um des Willens willen tut
die Universität,
Weiblichkeit, Kanada, was auch immer sie sind
Für die Flagge zu tun, äh, wird eine haben
schneller und mehr Leistung beim Start als
Die Person versucht herauszufinden, wer es tun wird
race in order to win.
Eine persönliche Person wird gewinnen. Ich will
gewinnen. Ich möchte der Gewinner sein. Alino,
er verliert schon eine Viertelsekunde
auf Anhieb. Und er verliert ein gutes Stück
Prozentsatz des Autos. Tun Sie, was auch immer Sie tun
für einen höheren Zweck, einige höher
gewinnen. Danke schön.
>> Wir haben das sehr Interessante kalibriert
Schottland gibt es bei
Das Militärtattoo vor dir
>> Wie heißt das Schloss dort?
Edinburgh.
>> Edinburgh Castle. Ja.
>> Das war atemberaubend. Das war atemberaubend.
Und wieder war es nicht das, was es aussah
wie es war. Es heißt Militär. Dann
Als du dich darauf eingelassen und dich kalibriert hast, bist du
finde, dass es nichts damit zu tun hat
Militär überhaupt. Es hat damit zu tun
Demonstration von Exzellenz.
Sie hören 100 Dudelsackspieler
spielen
in meinem Herzen.
Berechnet etwa 550.
Tausende Menschen waren dort
schwieg und weinte gleichzeitig.
>> Mein Fehler.
>> Nein. Hat nichts mit Militärismus zu tun
überhaupt.
Es geht um Tapferkeit, Integrität,
Ehre,
äh, Liebe zur Menschheit,
unglaubliche Kraft. Unglaubliche Kraft.
>> Es ist einfach so, dass sie das gemacht haben
Verein.
>> Mhm.
>> Es ist der Verein.
>> Ja.
>> Es ist das Energiefeld, das wir kalibrieren
das Energiefeld davon.
>> Es waren über 500. Also ja. Würden Sie
empfehlen wir, die Politiker zu kalibrieren
bevor wir für sie stimmen
>> und dann weitermachen?
>> Sagen Sie niemandem, was Sie bekommen.
>> Ja. Und dann überwachen Sie sie weiter
while they're in power.
>> Du ja. Eine fortgeschrittene Person
Das Bewusstsein weiß, was wissen will
zu kalibrieren. Nun, es ist nicht notwendig
dass eine Person Caler sein wird
besser.
>> Das ist der Unterschied, den wir machen wollen
wissen.
>> Das ist der Unterschied.
Das werden sie nicht unbedingt sein
besser
>> aber es ist auf jeden Fall einen Fuß höher.
>> Nun ja, es gibt noch andere und alle anderen
Qualitäten. Sehen Sie,
>> Jetzt dachte Aristoteles, es seien drei
Faktoren in der Politik. Sehen Sie, es gibt Ethos
Das ist die Integrität des Sprechers.
Es gibt Logos, deren Integrität gewährleistet ist
die Botschaft, die Rede, der Vortrag.
Dann gibt es noch Pos, wo das ist
Das Publikum ist dabei. In Ordnung. Die
Schwierigkeiten mit dem Patrizier, sagen wir mal
So sehe ich Präsident Bush
petition
Ich weiß, dass es in sich selbst integrativ ist und
Die Botschaft ist für ihn einheitlich
feststellen kann
aber es gelingt, das Publikum zu erreichen
mal wieder was anderes.
Präsident Roosevelt, wissen Sie,
kalibriert um 500. So würde er bekommen
das ganze Land, um Dinge zu tun, die waren
sehr unangenehm, so wie es sein muss
Butterration und Benzinration
und Röcke müssen kurz sein und du
Ich kann keine Kriegssachen haben. Und er hat es bekommen
überhaupt kein Protest. Warum? Weil er es getan hatte
Kamingespräche. Also am Abend würden wir
all sit around the radio. Erklären Sie, warum wir
Es kann nicht für jeden Butter sein, warum?
Fleisch muss rationiert werden, warum geht das nicht?
Benzin haben und so. Tut das irgendjemand
murren? Nein, niemand meckert. Also die
Fähigkeit zur Kommunikation. Es gibt also noch mehr
als richtig zu sein. Es gibt mehr als
die richtigen Informationen haben. Es gibt
wie Sie dies dem zur Verfügung stellen
Menschen. Es könnte also effektiver sein.
jemand, der niedriger kalibriert war, es aber war
besser in der Konversation und Rhetorik
und mit dem Publikum in Kontakt zu treten
wissen, wie man sich mit dem Publikum verbindet
Kommunikation
Es gibt also mehr als nur eine Kalibrierung
Bewusstseinsebene
>> Gibt es einen Zusammenhang dazwischen?
Arbeit und Dr. von Mirtos Arbeit, wo er
zeigte tatsächlich Hitler und Mutter
Teresa.
>> Ich weiß nicht einmal, wer er ist.
>> Gefällt mir nicht
>> die Arbeit eines anderen. Ich weiß nicht.
>> Ich weiß es nicht. Die Arbeit eines anderen. Ich
Lesen Sie nicht die Arbeit anderer.
>> Ich denke, das ist mein Vorteil.
>> Warum hat Teresa über 700 kalibriert?
Ich hatte eine Frage zu dem, was wir haben
als Schmerz wahrnehmen und wie er sich darauf bezieht
zu äh verschiedenen Behandlungsmodalitäten, die
sind
>> Schmerzen
>> was wir als Schmerz wahrnehmen. Oh,
>> und
>> äh in verschiedenen Behandlungsmodalitäten Sie
Wie wenden Sie Kinesiologie an?
Ursachen richtig ähm
>> Jetzt reden Sie über die Ursachen
In der ganzen Vorlesung ging es darum, dass es keine gibt
Ursache
>> hier liegt meine Frage
Wenn ja, wenn es keine Ursachen gibt, dann schon
kommt es dann einfach zur Heilung?
spontan und nicht als Folge
>> es geschieht spontan
>> von der Behandlung selbst in Ordnung, also äh
Wir haben nicht über Heilungsmodalitäten gesprochen
Heute glauben wir nicht, dass es der richtige Weg ist
Den Schmerz überwinden bedeutet, den Widerstand loszulassen
Es. Sagen wir erfahrungsgemäß etwas über die
Zweimal operiert, dass ich dich sehe. Du fällst
runter und du denkst, du hättest dich verdreht
Knöchel.
Du liegst da und lässt es zu
Widerstehen Sie allen Empfindungen
Sind. Beschriften Sie sie nicht als Schmerz. Die
Sobald Sie denken, dass Sie sich einen Knöchel gebrochen haben, haben Sie es
habe schon eins bekommen. Du hast kein
gebrochener Knöchel. Das ist ein Konzept. Du
habe keine Schmerzen. Das ist ein Konzept
erfahrungsgemäß. Es gibt eine Sensation. Du
Lass los und wehre dich dagegen. Wie gesagt, der Weg
Du transzendierst die unmittelbare Gegenwart, die
unmittelbare Präsenz scheint wie ein zu entstehen
Die Musiknote erreicht einen Höhepunkt und dann
verblasst. Wenn Sie es vorhersehen, Sie
Lebe in Vorfreude
und du lebst in der Zukunft. Wenn Sie ein sind
Du bist eine Person, die an die Vergangenheit denkt
Ich klammere mich immer an den Schmerz
Vergangenheit. Im Unmittelbaren präsent sein
Der Moment ist wie ein Punkt des Geistes. Als die
Wenn eine Situation entsteht, geben Sie sie auf
Gott oder du übergibst es dem Unendlichen,
wie auch immer du es nennen willst. Du bist
bereit, es loszulassen, sobald es auftaucht.
Okay? Das Gefühl entsteht, Sie nicht
Beschriften Sie es als Schmerz. Das ist ein Name
in deinem Kopf. So etwas gibt es nicht
Schmerz. Das ist alles Ruhe, innere Ruhe
Kajans. Du lässt los. Du lässt den Widerstand los
was auch immer die Erfahrung ist. Der Schmerz
Was Sie Schmerz nennen, verlässt den Knöchel
und es wird nicht verwendet. Wenn du bist
es richtig machen, was auch immer es ist
Du lässt los, Widerstand wird
Deine ganze Aura ist jetzt davon erfüllt
Sensation. Während du dein Inneres immer wieder loslässt
Minuten, es verschwindet. Du stehst auf und
Du gehst weg. Die Person, die sich dagegen wehrt
sagt: „Oh, ich glaube, ich habe einen Bruch
Knöchel.“ hat jetzt einen gebrochenen Knöchel.
und sie müssen sich behandeln lassen.
>> Aber es ist gut fürs Geschäft,
>> richtig?
>> Aber es gibt Behandlungen, die das tun
wird diese Heilung verstärken
der Schmerz
>> Behandlungen.
>> Nun, ich meine, ja, das wird es verstärken
Heilung davon oder muss
>> Es gibt ein ganzheitliches System von
Techniken, daher kann ich nicht näher darauf eingehen.
Es gibt wahrscheinlich 100 davon da draußen.
>> Ja.
>> Wenn man dieses Publikum umgeht, bekommt man 50
60 Karten von
Du denkst daran, was äh ist
gewünscht und du lässt den Widerstand los und
Sie ergänzen dieses Gebet. Dann abhängig
über karmische Potenzialität, karmisch
Positionalitäten, nicht alles ist
innerhalb Ihrer eigenen Provinz. Du
verstehen?
Äh, dann gibst du dich dem hin, was auch immer
Konsequenz ist. Wenn das nicht funktioniert,
Du gehst auf den Weg der Wunder.
Ich glaube, dass der Lauf der Wunder funktioniert
sehr gut, wenn du das Arbeitsbuch machst.
Ich glaube an das Arbeitsbuch. Das Lehrbuch
ist etwa 50 Punkte niedriger
weil es das Ego dämonisiert. So kam es
von einer anderen Quelle auf beiden Seiten.
Aber die Arbeitsmappe kalibriert sich auf 600. Die
Lehrbuch kalibriert auf 550.
Und wir haben es heute Morgen bereits demonstriert
Warum das Ego verteufeln und bekommen?
polarisiert damit stärkt das nicht
Ego.
>> Ähm, ich habe eine Frage an Dr. Hawkins.
>> Ja.
>> Kennen Sie Spirale?
Dynamik?
>> Nur flüchtig zu kompliziert.
Ist das Rot und das Blau bei sechs und neun
und
>> Ja, ich habe gerade etwas gesehen
ein bisschen Korrelation mit der äh
>> Es gibt einen Zusammenhang. Ja, dieses Buch
kalibriert etwa 385.
Ich denke, es ist ein ausgezeichnetes Buch. Es ist
einfach zu kompliziert, weil ich das nicht bin
linke Gehirnhälfte mehr. Ich weiß nicht wo
meine linke Gehirnhälfte ist.
>> Ich weiß, wo am Auto die Zündung ist,
die Bremse.
>> Er fährt nicht viel.
>> Sie fährt.
Nein, es ist äh, ich bin mir sicher, äh, ich kenne Unity
Church nutzt es und ähm, ich bin dabei
Lenkungsausschuss der dortigen Unity Church
in Unity Village und ähm, wir haben alle eine
Kopie davon und ich habe es studiert und ich sage
es ist mir einfach zu kompliziert. Äh, ich
Ich denke, Sie bekommen eine wichtige Sache
Daraus geht es um das Verstehen
Meme. Ich
>> Das ist zum Teil natürlich auch Dawkins
Gut, das egoistische Meme zu wissen
dass ein Meme wie ein Virus ist. Siehe, und
dieser kleine Virus, falls es ihn gibt
Stimmt, ist großartig. Wenn es so ist
falsch, es kann eine ganze Sache untergraben
Gesellschaft.
Deshalb habe ich die Wahrheit kalibriert
alles, weil falsche Meme als gewinnen
viel Schwung als echte. Und wenn du
Wiederholen Sie sie oft genug, so geht's
Kichern hat seine Macht über den Deutschen erlangt
Menschen. Er veröffentlichte ihre falschen Meme,
gab ihnen große Energie. Alle
plapperte sie wie Idioten nach. Deshalb habe ich
Ich mag keine politischen Extremisten, weil
Sie plappern Memes nach. Sie sind nicht unterworfen
zu prüfen. Jeder geht davon aus, dass sie es sind
wahr
an und für sich. Sie haben keinen Wert
was auch immer.
>> Danke.
>> Hallo. Äh, vorausgesetzt, die Menschheit
Das Bewusstsein steigt zu diesem Zeitpunkt
Geschichte, ich frage mich nur, wie schnell
Sie sehen es zum Beispiel dort aufsteigen, wo es ist
könnte in 10 Jahren sein.
>> Nun, das habe ich dir gesagt
>> Ende der 80er Jahre ging es los
190 bis 205.
Dort blieb es 20 Jahre lang.
Am 14. Oktober letzten Jahres ging es los
205 207.
die Zeit der Geburt des Buddha
war bei 90. Zum Zeitpunkt der Geburt von
Jesus Christus, es waren 100.
>> Es scheint mir also, dass es auf einer steigenden Kurve ist
so was.
>> Äh, wie muss die Kalibrierung aussehen?
für alle möglichen versteckten Böswilligkeiten
Absichten offengelegt werden?
>> Was was
>> was welche Kalibrierung würde der Mensch tun
Rasse muss für versteckte politische Zwecke gelten
Absichten, die dem Menschen offenbart werden sollen
Wettrennen?
Für welche Kalibrierung müsste es sein?
politische Absichten offenzulegen
Mensch
>> die versteckt sind?
>> Nun, wir kalibrieren sie ständig.
>> Die Extremisten Extremisten kalibrieren
ziemlich niedrig. Du gehst, je weiter du gehst
von der Mitte aus, desto niedriger
kalibrierte Ebenen.
Die extreme Rechte und die Extreme
ganz links liegen weit unter der Integrität. Ja.
>> Was er wissen möchte, ist meiner Meinung nach das Wie
Werden sie zu diesem Zeitpunkt entlarvt? Sind
werden sie entlarvt?
>> Oh. Äh,
Ehrlich gesagt,
Niemand außer mir entlarvt es
in einem Buch. Aber
dort
Kein Extremist kann nicht extrem gesund sein.
Warum? Weil sie es absichtlich tun
Verzerrung der Wahrheit zum persönlichen Vorteil. Was
ist der persönliche Gewinn? Narzissmus.
Sie werden in der Presse zitiert und
klingt echt süß und das weißt du schon
im nicht cool
>> und alle entarten
>> Vielen Dank für Ihre Arbeit, Dr.
Hkins ähm, ich habe eine Frage zur Verwendung
der Astrologie, wenn wir uns das ansehen
Bereiche Ich bin neu in Ihrer Arbeit, ich bin sehr
Ich bin mit der Astrologie vertraut und es scheint
Vielleicht ist es nützlich, einige davon zu identifizieren
die Felder des Bewusstseins überhaupt
bestimmte Zeit. Ich interessiere mich nur, wenn
Du bist
>> Wozu dient Dane Rajar?
Beispiel: Weißt du, bist du vertraut?
mit Dane Rogers Werk Dra
>> Die Frage ist, ob es Felder gibt
Bewusstsein, das identifizierbar ist
mit dem Werkzeug der Astrologie
>> Ich weiß nichts über Astrologie
>> Na ja, vielen Dank, noch eine Frage
>> Die Leute sagen, du weißt schon, ich schaffe ein A
Himmel voller Punkte.
>> Mhm.
>> Ich kann die Zusammenhänge verstehen und habe eine Katze.
Das ist das Zeichen der Katze.
>> Ich kann eine Tür machen.
Ich kann fünf Sterne machen. Ich kann mich verbinden
Diese Punkte ergeben einen Kreis. Das ist
das Zeichen des Mondes. Also, alles was ich sehe ist
die Projektion. Ich habe dir gesagt, dass die Fische fliegen
aus dem Meer. Dieser Fisch verursacht nicht
Dieser Fisch soll aus dem Meer fliegen.
>> Oh, von so etwas spreche ich nicht
Allerdings Astrologie.
>> Dieser Fisch fliegt aus dem Meer. Dies
Fisch fliegt aus dem Meer. Dieser Fisch
fliegt aus dem Meer. Der Beobachter sagt:
„Sehen Sie, sie triangulieren.“
>> Richtig. Rechts. Nein, das verstehe ich. Aber
ähm, die Idee
>> Ich möchte nichts über Astrologie hören
Heute.
>> Alles klar. Vielen Dank für Ihre
daran arbeiten.
>> Ich halte keine Vorlesungen über Astrologie.
>> Ähm, ich würde gerne wissen, ob eine Person
kalibriert bei 200, können sie von a gehen
von 200 auf 1.000 oder ist das karmisch?
Einstellung, bei der Sie bei 200 bleiben können
dieses Leben?
Sie muss jemanden kennen, der abgesprungen ist
200 bis tausend
>> Du fragst mich das Hypothetische. Ich werde
Ich sage Ihnen, es gibt keine Antwort darauf
hypothetisch
weil das Hypothetische keine Realität hat.
>> Okay. Das ist also eine karmische Aussage
Sie sollten bei 2,00 oder 200 bleiben
dieses Leben?
>> Nein. Oder können Sie gerne
>> Sie fragt: Kannst du dich ändern?
während deines Lebens?
>> Wir haben bereits gesagt, dass Sie Ihre ändern können
Bewusstseinsebene.
>> Der ganze Zweck der Vorlesung besteht darin
zeigen, um Ihnen zu zeigen, wie Sie Ihre Fortschritte vorantreiben können
Bewusstseinsebene. Dann kommt es darauf an
über karmische Neigungen
und Integrität und Absicht
>> Du änderst dein Level.
>> Eine Gesinnung, wenn Sie darauf bestehen
in jedem Fall, wenn Sie Integrität annehmen
spirituelle Technik, sagen wir mal
Vergebung
Dinge Gott übergeben. Was auch immer
Vielleicht machen Sie den dritten Schritt
12-Schritte-Programm.
Sie können jedes beliebige Werkzeug nehmen. Das ist alles
Du brauchst. Dann kommt es darauf an
Mach das immer, die ganze Zeit, egal
Was.
Der Grund, warum Menschen keine Fortschritte machen, ist
Sie machen es hier 5 Minuten lang. Monat
später machen sie es für ein ganztägiges Seminar
Dort. 3 Wochen später erinnern sie sich daran
es für 15 Minuten.
Damit kommst du nicht weiter. Es muss sein
wie du in der Welt bist. Sehen Sie, Ihr
Das Leben wird wie ein positioniertes Mudra
in gewisser Weise. Wenn Ihr
Allee ist eine der Hingabe und
Vergebung, dann ist es immer ununterbrochen
unter allen Umständen, egal was passiert.
Damit kommst du bis zum Ende durch
weil
dann aus den Tiefen der Hölle
Alles muss Gott übergeben werden.
Und dann kam die Präsenz als
absolute Gesamtheit von allem, was existiert.
Dann aus der Stille, weil der Geist war
Schweigen kam das Wissen um dieses Leben
selbst muss Gott übergeben werden. Das
das als Essenz erfahren wird und
die Quelle dieses Lebens.
Dies muss auch vor Gott gelegt werden.
Es ist ein nonverbales Wissen. Es gab
nichts anderes übrig, als sich Gott zu ergeben
Leben.
An diesem Punkt,
die Hingabe des Lebens an Gott begann.
Dann kam der Terror.
Dann kam die Qual des Todes, weil es
war der Tod. Tatsächlich der einzige Tod, der
ist jederzeit möglich. Es ist
Es ist nur möglich, einmal zu sterben.
Das war der Tod und man spürte die Qual des Todes
Tod. Dann kam aus dem Nichts das
Wissen.
Alle Angst ist Illusion. Gehen Sie geradeaus
voraus. Egal, was.
Egal, was. Die Absolutheit davon
Dann kam Wissen aus dem
Frequenz, das Energiefeld und die
Schwingung des Gurus, des Lehrers aus
was ich bekommen habe. Gehen Sie geradeaus, nein
Egal was. Der Terror nahm absolut zu
Schrecken angesichts des tatsächlichen Todes
und die Kapitulation ging weiter und dann
für immer begeistert.
Danke schön.
>> Hallo, Dr. Watkins. Vielen Dank dafür
Ich komme besonders nach Toronto
Ähm, in einer sehr schwierigen Zeit für Toronto.
Am Montag ist Wahl.
>> Hoffentlich Montag.
>> Oh, gut für dich. Wahltag. Das ist
Bußgeld.
>> Die Person, der ich eine Frage habe. Die Person
Mit wem Sie die Kalibrierung durchführen, hängt davon ab
zum Geschlecht und zum Stressniveau.
>> Sie fragt: Kommt es auf das Geschlecht an?
>> Geschlechtsspezifisches Stressniveau im Moment
wenn Sie die Kalibrierung durchführen.
>> Er macht es mit mir, wenn ich koche
Abendessen.
Der Grund, warum ich diese Frage stelle, ist
>> vorhin bei einer Präsentation sagst du „ähm.“
Männer kalibrieren hoch
wegen oder Jesus Buddha kalibriert
hoch, weil sie Männer waren.
>> Nein, nein, das habe ich nicht gesagt. Die Leute fragen
Wie kommt es
>> Die Leute fragen, warum es keine Avatare gibt
Frauen. Sie halten es für sexistisch.
>> Das liegt daran, dass sie Sexismus projizieren.
>> Sie sagen etwas über den Unterschied
des Nervensystems.
>> Ja, es gibt einen Unterschied in der
Nervensystem und Frau.
>> Das Nervensystem muss sehr schwer sein.
>> Wirst du weiter reden oder bist du es?
Frage stellen?
>> Ja. Was ist die Frage? Kannst du
Erläutern Sie, was der Unterschied wäre
zwischen dem Gehirn von Männern und dem Gehirn von Frauen?
>> Ich sagte, ich habe nichts über das Gehirn gesagt.
Ich sagte Nervensystem.
>> Nervensystem.
>> Ich sagte Nervensystem.
>> Ja.
>> Verstehst du?
>> In den Tagen, in denen ich aufgewachsen bin, als ich aufgewachsen bin
Bis zu 50 % des Landes waren ländlich geprägt
landwirtschaftlich.
Daher Männer mit ihrer schwereren Statur,
Schwerere Muskeln und Testosteron haben das bewirkt
Feldarbeit.
Frauen arbeiteten genauso hart und genauso
wertvolle Arbeit im Innenbereich leisten. Männer waren
nicht besser als Frauen. Frauen waren es nicht
besser, als sie einfach taten, was sie waren
geeignet für. Ein Mann kann nicht da draußen sein
den Traktor reparieren
bei 120°C und einem Kehrlauf
alles von ihm.
Siehst du? und kümmere mich auch um drei
Kinder. Also, ich meine, Sie wissen schon, eines
nicht besser als die anderen. Sehen Sie, es ist
Nur einer ist für bestimmte Dinge geeignet.
Du siehst mich nicht laufen
Olympia. Sehen Sie, ich bin nicht ausgerüstet. Also,
Aus karmischen Gründen bin ich nicht dafür gerüstet
die Olympischen Spiele. Ich würde noch mehr wetten.
Wenn ich ein Avatar werden sollte,
Ich hätte wahrscheinlich besondere Hilfe von
das himmlische Reich.
Und wenn man weiß, wie man die erhöht
Kapazität des Zentralnervensystems
denn wenn das Energiefeld übergeht
Während des Condolini-Flusses ist es so
exquisit. Das sind die 500er. Ja. Und
600er ist Glück und 700er ist großartig. Aber du
geh darüber hinaus und plötzlich bist du
beginnen Sie, unerträgliche Schmerzen zu verspüren.
Wenn Sie auch nur die geringste Negativität hegen, wenn
Du hältst das kleinste Vorbeigehen fest
Negativität, es ist wie Qual. Du musst
Suche im kollektiven Unbewussten
um zu sehen, in welchem Chakra von welchem Archetyp
Es wird etwas Gegenteiliges vertreten
zur absoluten Wahrheit.
>> Und in diesen Evolutionsperioden werde ich es tun
Sag dir,
>> Es war die spirituelle Nacht, die mir gegeben hat
die schwerste Zeit.
Danke schön.
>> Der spirituelle Ritter
der Wahrheit ergeben und wollte dafür töten
Wahrheit. Sohn einer Waffe. Erinnerst du dich an diesen Kerl?
>> Dr. Hawkins, können Sie Ihre ergänzen?
vorherige Ratschläge, die wir verbessern könnten
unser Leben durch Kontemplation?
Können Sie das etwas näher erläutern?
>> Kontemplation ist eine Art des Seins
Welt. Es ist eine Art der Positionierung
dich selbst leicht,
erleben
Sehen Sie sich selbst als das Feld statt als das
Thema des Fachgebiets. sich selbst sehen
distanzierter als persönlich. Vielleicht
sagen
manche Leute, wenn sie einen Raum betreten
fummeln sofort an all dem herum
Details. Andere Leute verstehen, was das ist
Gesamtatmosphäre dieses Raumes. Okay. A
Ein guter Dekorateur versucht, etwas Besonderes zu schaffen
fühlen. Wenn Sie diesen Raum betreten, werden Sie
ein bestimmtes Gefühl bekommen. Er schaut sich das an
fühlen. Dann werden die Details geklärt
je nach Kontext.
Andere Leute machen es anders. Ist es nicht
Das ist ein süßes Deckchen? Ist das nicht süß?
Frosch? Ist das nicht etwas?
Sehen Sie, es ist also eine andere Art zu kommen
darüber, was Sie vorhaben
erstellen.
Also besinnlicher sein
äh bedeutet bewusster
Ich schlage vor, dass das eigene Leben zu einem wird
Gebet. Dein Leben wird wie ein Mudra.
Mudra als heilige Haltung der Hände.
Dein Leben wird so.
>> Du bist die Art und Weise, wie du deine Existenz positionierst
Visum sei Gott, so ist es.
Das Universum antwortet und mit Antworten
weil du da stehst
Hingabe an Gott und Offenheit für Gott als ein
als deine Art, in der Welt zu sein,
nicht als verbale Manipulation.
Jeder versucht es verbal
Gott manipulieren. Oh Gott, bitte, ich brauche ein
roter Cadillac, weil der blaue
Diamant
so viel Kraft. Wenn Sie aus der kommen
Verwaltung dessen, was du bist,
die Gesamtheit dessen, was du geworden bist
und du gibst es Gott als Werkzeug. Es ist
wie der 11. Schritt im 12-Schritte-Programm
wo du um Gottes Willen für dich bittest.
Das ist eine Art, in der Welt zu sein.
Flehen, Offenheit
und zieht an, es zieht an
man könnte sagen, höhere Wesen. Es zieht an
das himmlische Reich zu mögen
halte für dich fest, was dann wird
Dein Wissen.
Oh, ich kann sehen, was ich wirklich sein muss
tun. Das kommt nicht aus Gedanken
oder Einzelheiten oder Form. Das kommt raus
es aus dem Feld heraus verfeinern.
So wie das Gebet aus der Mudra-Feinheit
des Feldes, das Sie suchen.
>> Antwortet Ihnen das?
>> Sehr gut. Vielen Dank.
>> Hallo. Ich frage mich, ob Sie mir bei der Lösung helfen können
Paradox. Ähm, ich habe es mir selbst beigebracht
Kinesiologie-Tests und deren Verwendung und
Mit etwas anderer Hilfe bin ich von 250 auf gestiegen
539.
Was ich nicht sagen kann ist, ob ich es tue
gespooft ist oder ob ich mich selbst spoofe
denn das Problem ist, dass es so ist wie ich
Fortschritte, ich habe sehr viel davon erhalten
was meiner Meinung nach als Eliminierung beschrieben wird.
Dinge, die völlig aussergewöhnlich sind
Kontext, den ich je hatte. Doch der Test ist
WAHR.
Ich weiß nicht. Ich sage nie etwas darüber
ich selbst. Also, ich kann es dir sagen.
>> Nun, hier geht es nicht immer um mich selbst.
Das ist eigentlich ein Teil davon, worum es geht
Dich, weil ich das berühre, was ich tun soll
Verschenken Sie immer im Wald.
>> Ich weiß nicht, was du bist
Kalibrieren.
>> Ähm, nun ja, ich habe einfach das getan, was ich versucht habe
Ich habe versucht, mein Auto zu fahren
Bewusstsein mithilfe statistischer Verfahren
Kontrolle. Mit anderen Worten: Wie pushe ich?
mein Bewusstsein?
>> Das tue ich nicht. Ich würde es nicht forcieren.
Nun, meine Frau ist krank.
>> Sagen wir, wir werden mehr Liebe
>> ist völlig anders als der Versuch, Druck auszuüben
Dein Bewusstsein.
>> Nun, ich gehöre zu den Rücksichtslosen
Prüfung des Selbst. Das ist es, was ich
Frage.
Dir entgeht, was spirituelle Arbeit ist
Alles darüber.
Spirituelle Arbeit hat nichts zu tun
mit Galler-Bewusstsein.
Reichhaltige Arbeit wird bedingungslos
liebevoll, bedingungslos verzeihend,
die Heiligkeit allen Lebens sehen. Wenn Sie
Tun Sie das, Sie werden sich darüber keine Sorgen machen
Kalibrierungen, weil Sie das erkennen
Du bist das
>> Klingt, als hätte ich eine Herausforderung
spirituelles Leben
>> Du hast es gerade eben beschrieben.
>> Ja, Sie müssen sich nicht selbst bewerten.
>> Okay, machen wir uns darüber Gedanken.
>> Sei so liebevoll wie du kannst. wie du es versuchst
So lange wie möglich zu sein, wirst du finden
Du selbst bist automatisch Sein
verurteilend. Weißt du, was ich sage?
Und dann bittest du Gott, dich das sehen zu lassen
anders. Deshalb ist das der Wert
vom Verlauf der Wunder. Der Wert von
Der Lauf der Wunder ist, dass du es bist
Anerkennung der Demut und der
Einschränkung Ihrer Erkenntnisfähigkeit.
Du fragst Gott: „Das sieht für mich so aus.“
so und so, und ich fragte den Heiligen
Geist, um es neu zu kontextualisieren. Die
Ein Wunder bedeutet lediglich, Gott darum zu bitten
rekontextualisieren.
>> Ich habe den Heiligen Geist darum gebeten
rekontextualisieren, damit ich es sehen kann
Wahrheit. Wenn du die Wahrheit siehst, bist du
Sehen Sie, es gibt nichts zu vergeben.
Aber äh, weil
Die Wahrnehmung entfernt es aus dem Karma
Kontext der Vergangenheit usw. So sieht es aus
schrecklich in der Gegenwart, aber dann sagst du:
„Nun, ich weiß, dass eines kommt
aus einem anderen.
Sie sagen: „Mein Problem ist, dass ich wütend bin.“
die Zeit.“ Du denkst, dein Problem ist
Wut? Ihr Problem ist nicht Wut.
Ihr Problem ist, was die Ursache ist
der Wut? Oh, und du siehst dir das an
Quelle der Wut. Warum bin ich alle wütend?
die Zeit? Und Sie entdecken, dass es Egoismus ist
und Stolz. Oh, ich bin so aufgeblasen
Egoismus und Stolz und das Bedürfnis danach
jeder sieht mich als perfekt an und
wunderbar. Falls jemand etwas weniger sagt
als das, ich bin wütend. Also, sehen Sie, Ihr
Das Problem ist nicht Wut. Es ist verdammt, oder?
Dann fragt man sich: Woher kommt der Stolz?
kommen aus?
Sie sehen also, wie Sie mit der Dekonstruktion beginnen
Das Ego, du musst nur ehrlich sein
etwa ein Stein. Sobald Sie dies herausziehen
ein Stein, der nächste Stein fällt und der
Der nächste Ziegelstein fällt. Du siehst, du bist wütend
weil du eifersüchtig bist, weil du fühlst
unzureichend, weil man damit anfängt
sich entwirren. Es ist also so, als würde man ziehen
Garn auf einem Pullover.
Crumb ist keine Wut. Ihr Problem ist
Egoismus.
>> Egoismus.
Was ist die Grundlage des Egoismus?
Weil ich mich immer selbst bewerte.
Sie projizieren das auf Gott, Gott geht
um dich auch zu bewerten. Und du machst dir Sorgen
um. So können Sie sehen, wie eine Sache
führt in ein anderes. Das ist also irgendwie so
Wie sich die spirituelle Arbeit entwickelte, das wissen Sie
ähm
das Bewusstsein für einen Mangel und die
Die Übergabe davon zieht dann die Quelle hervor
von diesem Charakterfehler und du einfach
Entwickeln Sie sich von Augenblick zu Augenblick so weiter
sofort.
Der Trick liegt in der spirituellen Arbeit. Du willst
um zu wissen, wie man schnell spirituell macht
Fortschritt? Du findest ein einfaches Spiritual
Werkzeug und mache es die ganze Zeit. Egal
Was,
sogar vor dem sicheren Tod.
Sogar angesichts des absoluten Todes.
>> Das weiß ich zu schätzen. Ich hatte das Gefühl, dass ich
war in eine Falle getappt. Also, vielen Dank
sehr Nehmen Sie ein einfaches Werkzeug zur Vergebung an
um die Heiligkeit allen Lebens zu erkennen.
Sei liebevoll gegenüber dem ganzen Leben.
Wenn Sie die Schönheit und das sehen
Es ist sozusagen die Heiligkeit des gesamten Lebens
haut dich für eine Weile um.
Du gehst an einem Unkraut vorbei und siehst,
Mein Gott, du siehst das Unglaubliche
Schau dir ein Unkraut an.
>> Das ist, was passiert.
>> Sie müssen sich nur ein Unkraut ansehen.
Sie sehen
>> es ist unglaublich. Herrlich. Die
großartige Perfektion der Skulptur.
Unglaublich. Ich habe dich gerade umgehauen. Kann nicht
geh heute zur Arbeit.
Ganz so weit bin ich nicht gekommen.
Was ist passiert? Weitermachen. Du bist
über deinen Tag mit ihm lachen. Du sagst,
„Ich glaube nicht, dass ich heute zur Arbeit gehen kann,
Gott.“
>> Eigentlich habe ich seit zwei Jahren nicht gearbeitet.
>> Nein, ich glaube, der Fluch der Wunder zwei
Jahre.
>> Alles klar. Gut.
>> Du hast es verstanden. Du hast es verstanden. Du hast es verstanden.
Große Sorgen wegen der Kalibrierung.
Ich habe nichts anderes zu tun.
>> Sei einfach
>> sogar vor dem Sein und ähm, welches Wesen
>> Könnten Sie uns bitte Ihre Vision erklären?
von Selbstmord?
>> Wovon?
>> Selbstmord.
>> Was ist damit?
>> Ihre Vision von Selbstmord.
>> Ich habe es nicht wirklich studiert. Ich erinnere mich
dass die Dame, die das berühmte Buch geschrieben hat
über Tod und Sterben,
Ich glaube, es war der deutsche Psychiater.
>> Wie auch immer, ich kann mich erinnern, dass sie welche gemacht hat
Forschung dazu. Sie fand heraus, dass die
Menschen, die Selbstmord begingen, landeten in
so gute Orte wie andere Leute.
Wir reden so oft miteinander
Christentum und alles, was Sie
Ich habe heute sogar darüber gesprochen, in mir selbst zu sterben
physisch. Das bedeutet also etwas
so ähnlich
>> oder kapitulieren
total
>> Über das Ego reden, nicht
>> das kommt aber der Vollständigkeit nahe
aufgeben und manchmal auch bekommen
verwirrend
>> oder einfach keine Lust mehr haben, so viel auszuprobieren
Dinge und Methoden.
>> Sie ist wie ein physischer Ego-Körper.
>> Das sind alles zwei verschiedene Dinge
zusammen. Körperliches Sterben ist nichts
alle.
Die Welt macht weiter darüber, macht einen
große Sache daraus. Das ist ist ekelhaft.
Einen Körper bekommst du und die ganze Welt ist
Stöhne und kümmere dich weiter und da bist du
vollkommen lebendig. Warum sie immer noch
so dumm sein?
Das liegt daran, dass sie es lieben, Wale zu jagen und einen zu machen
große Sache aus etwas.
>> Hat hier jemand Erfahrung?
Ist hier irgendjemand außerkörperlich?
>> Ja. Keine große Sache, oder?
>> Nun, du musst die Wahrheit sagen.
>> Eine Minute bist du hier, eine Minute
Du bist da. So ist es, den Körper zu verlassen
eine Sache. Nahtoderfahrung ist
ein anderer.
Aber man sieht es sofort
Einmal, als ich jung war, ging ich zum
um zu lernen, wie man astrojiziert wird.
geschah spontan
>> und dann habe ich gelernt, oh, du könntest lernen
das zu tun. Nun, manche Leute machen alles
die Zeit. Susie verliert einmal den Körper.
Wie auch immer, ich habe gehört, dass es einen Weg gibt
könnte es lernen. Also bin ich dorthin gegangen. Klar
genug, verließ den Körper. Tatsächlich, ich
ging einmal verkehrt herum zurück in den Körper
runter.
Ich ging in den Körper. Ich habe so angedockt.
Ich schaue aus der Tiefe meiner Seele
den Boden zurück.
Das ist die Tatsache, die ich tatsächlich sehe
Mein Hinterkopf an der Tür.
Wenn ich so in meinem Körper bin, wie kann ich dann sein?
auf den Boden schauen? Also musste ich kommen
hier raus.
Ich war am Mineralieninstitut.
Aber egal, falls jemand zu viel findet
Energie, die bereit ist, etwas Großes zu tun und
Das Leben verbessern, und die Dinge ändern sich nicht
Weg
und entscheiden, ich meine, normalerweise sagen die Leute
Selbstmord kommt von Menschen, die mit dabei sind
niedriges Energieniveau. Ich habe so viele gehört
Leute, die sehr high waren
durch ihr Leben, in dem sie sich beweisen
viele Ebenen Kreativität und Liebe und
alles und schließlich konnten sie es nicht
weitermachen
>> Nun, ich verstehe die Frage nicht
Die Leute machen eine lange Geschichte und stellen die Frage
Was ist die Frage ist Selbstmord?
>> Wie enden Menschen auf hohen Ebenen?
Selbstmord begehen
Was? Welche Leute auf hohem Niveau?
>> Ich weiß es nicht.
>> Menschen auf hohem Niveau begehen Selbstmord.
>> Woher wissen Sie, dass es sich um hohe Werte handelt?
>> Du meinst hohe Ebenen in der Gesellschaft? Reich
Menschen? Wie meinst du das?
>> Haben Sie sie kalibriert, um zu wissen, dass sie
waren hohes Niveau?
>> Was meinst du damit?
>> Menschen mit viel Kapazität
Kapazität? viel, wissen Sie, künstlerisch
Fähigkeit, das
>> Oh ja. Nun, sie sind nicht verwandt.
>> Du kannst bipolar sein und das Genie eines
Architekt und gehen dann in die bipolare Phase
Depressionen und Selbstmord begehen.
>> Sus ist bipolar plus Medikamente.
Fügen Sie die beiden zusammen. Du könntest nehmen
Ihr Lithium, Sie geraten in eine Depression,
Du nimmst Meth und fährst dein Auto
Motorrad in die Wand.
Man nennt es Psychose
Psychose oder schwere psychotische Erkrankung
Depression.
>> Darf ich zwei Fragen stellen?
>> Wenn Sie möchten
>> Ich sage Ihnen, ich verstehe Sie, ich, ich
sagte, dass du es im Moment weißt
auf die Welt kommen
Sie haben bereits eine Kalibrierungsstufe
Bewusstsein. Sie haben auch eine erwartete
Datum der Abreise. Nun, wenn Sie sich verpflichten
Selbstmord,
Ich vermute nur. Äh, du musst gehen
auf der anderen Seite und du kannst nicht gehen
das, bis du völlig tot bist. Einfach
Okay.
>> Okay.
>> Ähm, Sie haben diese Möglichkeit erwähnt
wird Wirklichkeit und dann das
Aktualität ist die Möglichkeit für das
nächste Aktualität. Was ist der Unterschied
zwischen diesem und Ursache und Wirkung
und und Karma? Wo verblasst Karma?
Sie sehen
Ursache und Wirkung sind Mentationen.
Das muss man erst einmal bekommen.
Sie verstehen, dass es sich um Erwähnungen handelt.
Wissen Sie, was der Tanz von Shiva ist?
>> Kennst du den Tanz von Shiva?
>> Nein. Das Ganze
>> das Ganze
>> Die Antwort lautet also
ist das eine Konstruktion oder ist das
Zerstörung?
Es ist keines. Wenn ich es wünsche, dann ist es das
konstruktiv. Wenn ich es nicht wünsche,
es ist destruktiv.
An und für sich ruhe äußerlich
ist, was es ist. Weder konstruktiv noch
destruktiv. Stellen Sie die Frage nun noch einmal.
Okay. Die Frage war, äh, Potenzial
Wirklichkeit wird und diese Wirklichkeit ist
die Möglichkeit für die nächste Aktualität.
>> Ja.
>> Was ist also der Unterschied dazwischen?
und Ursache und Wirkung?
>> Weil das Wort Potenzialität
sich als Realität zu manifestieren, ist anders
als Kausalität.
Siehe Kausalität unterstellt eine externe Quelle
als Macher.
Deshalb,
die Implikation für die Spiritualität ist so
solange du an die Dualität glaubst, so lange
Wie Sie denken, gibt es eine Ursache
und eine Wirkung, werden Sie dann vermuten
dass es ein einzelnes separates Auge gibt
getrennt von dem einen. Daher dies
Arm blinkt hier draußen, weil es so ist
ein separates Auge, das es macht. Wie du
Sehen Sie, es gibt kein separates Auge. Es
passiert spontan als Konsequenz
der Potentialität des Feldes.
Wissen Sie, ich habe es dazu veranlasst. Ich habe es gesehen
es zur gleichen Zeit wie du. Komm zurück
Hier.
>> Also, wo ist diese Auto-Sache?
>> Potenzial wäre, wenn du es hättest
Shell verstehen.
Kennen Sie Sheldrake?
>> Nein.
>> Ich würde Sheldrake studieren
>> weil Sheldrake
bringt es auf eine Art und Weise zum Ausdruck, die es machen würde
Sinn für dich. Im Bereich
Bewusstsein, da ist das Feld namens
morphisch, wissen Sie, morphisch.
>> Das ist was
>> sowieso morphische Resonanz.
Wenn Sie die Evolution studieren, wenn Sie sich das ansehen
Wenn Sie sich Tiefseefotografie ansehen, Sie
Wissen Sie, Tiefseefotografie gefällt mir
History Channel, Discovery Channel, I
Ich weiß nicht, was es in Kanada ist, aber
Jedenfalls ist es unglaublich schön
Fotografie in großer Tiefe. Da bist du
Sehen Sie die Großartigkeit und das Unglaubliche
Schönheit dieser Kreaturen. Hier ist das
Ding. Es schwimmt wie ein Gom oder ein Faden
und es funkelt vor sich selbst
selbst erzeugter Strom. Und das hat es
dieses magische Phosphoreszierende
Glanz. Es geht so. Es ändert sich
Formular
und es wird zu dieser Form
Form und dann schleicht es und tut so
Es fängt an, das aufzufressen und zieht
zurück und dann das, was es nicht war, nein
länger war. Ist das so?
unglaublich
Zeuge sein?
Die Ästhetik ist unglaublich. Aber wann
Sie verstehen die Essenz dessen, was vor sich geht,
Du siehst das Genie der Göttlichkeit. Ja.
Sich ausdrücken
in Form der Schöpfung.
Sogar einen Oktopus zu beobachten, ist es
großartiges Genie.
DAS IST GROSSARTIG.
FREIHEIT Die Freiheit der Schöpfung
>> und die unendliche Möglichkeit. Sie sehen
die Göttlichkeit der Kreaturen unter dem
Meer.
>> Also was bedeutet
>> Du kannst Gott nicht in der Tiefsee finden
Fotografie
Videos, die du dir ein paar Mal ansiehst
Monate und nichts anderes tun.
Ich werde nur Karma-Figuren sein
dieses Karma.
>> Wie sich Karma auswirkt
>> Karma.
>> Okay.
>> Die zweite Frage war, ob ich es bin
>> Karma ist nur ein Wort.
Okay.
>> Die Entwicklung einer Sache
>> Karma konnte zeitlich positioniert werden,
>> richtig?
>> Dass die karmische Neigung dazu besteht
Das. Die karmische Neigung dazu ist
diese karmische Neigung. Aber das wird
passieren nur
in einem Kontext, der es erlauben würde und
bringe es zur Erfüllung.
Sonst gäbe es keine
Wahrscheinlichkeit.
Großartig. Danke schön. Das ist gut. Äh das
Die zweite Frage lautet: Oh, das hat gereicht.
>> Ja.
>> Weiter.
>> Uns läuft die Zeit davon. Deshalb sind wir
Nur können wir uns nur auf eine Frage beschränken:
Bitte, denn uns geht der Vorrat aus
Zeit.
>> Würden Sie
>> Würden Sie erklären, wie die Bewohner eines
Zustand des Gruppenkarmas nicht haben
individuelles Karma?
>> Erkläre es. Wenn sie 200 gehören,
>> Warum gibt es keine individuelle Kriminalität?
>> Ich weiß es nicht. Dachte ich
>> weil ich dich fragen kann. Sie sehen
unter 200 benimmt sich und ist ein
Tier. Wie gesagt, das Tier entwickelt sich weiter
über Jahrtausende hinweg. Dann bekommst du ein
präfrontaler Cortex verputzt, aber
Du bist immer noch ein Tier.
Du hasst, du gierst, du tötest, du
Mord.
Du bist nur ein Tier.
Jetzt bist du ein denkendes Tier. Okay. Also
Das heißt, du bist ein kluges Tier, aber
Du bist im Grunde immer noch ein Tier.
>> Der Geist ist lediglich zu einem Werkzeug des Menschen geworden
Tier.
Ja.
Jetzt ist das Bewusstsein des Tieres gewachsen.
Alle Tiere sind wirklich ein Tier.
Einheimischer Einheimischer
Die amerikanischen Ureinwohner wussten das.
Die Eingeborenen wissen, dass der Geist des
Tiger regiert den Dschungel.
Ist das eingebildet? Nein. Es gibt eine
attraktives Tigerfeld
und jeder Tiger ist eine Manifestation davon
dieses attraktive Feld.
Zuerst ist mir aufgefallen, dass alles orange ist
Orangefarbene Kätzchen sind das Gleiche.
Sie haben unterschiedliche Namen, unterschiedlich
leichte Erinnerungen an dieses Leben. Aber
dann ist es im Wesentlichen jedes orangefarbene Kätzchen
das gleiche wie jedes andere orangefarbene Kätzchen.
Okay, lass mich deine Arme haben. Es gibt
In Wirklichkeit gibt es nur ein orangefarbenes Kätzchen.
>> Ich mache weiter. Danke schön.
Es gibt nur ein orangefarbenes Kätzchen.
Dieses orangefarbene Kätzchen manifestiert sich als Millionen
der Körperlichkeit des orangefarbenen Kätzchens.
Aber es gibt eigentlich nur einen Weg
eine Art zu erleben sein
subjektiv kontextualisieren
das Leben erleben, das möglich ist
Orangefarbene Skitties. Aber es gibt eigentlich nur
ein orangefarbener Skitty.
Sie brauchen kein Individuum
Bewusstsein. Was würden sie es brauchen
für? Weil es einen karmischen Spiegel gibt
Folge davon, ein Individuum zu haben
Bewusstsein.
Die Gruppe entwickelt sich dann weiter. Also
Innerhalb der sichtbaren Domäne sehen Sie Nr
Evolution. Es gibt keine Verbindung
Arten überhaupt. Da ist der Neandertaler
mit 75. Mit 85 gibt es Homo rectus. Lasst uns
sagen
Ich vergesse im Moment alle Menschen.
Neandertaler mit 75.
Hidleberg-Mann. Sie sehen, aber man sieht es nicht
Werde der Andere. Der Neandertaler kommt
aus mit 75. dass er verschwindet. Er
entwickelt sich nicht weiter. Man findet nicht auf halbem Weg
zwischen Neandertaler und Homois. Er
verschwindet. Dann kommt Homo rectus heraus.
Sie können zeitlich übereinstimmend sein
Überlappung, aber es gibt keine verbundenen Links.
Etwas, das halb ist, sieht man nicht
Zebra, halbes Pferd. Es kommt Zebra heraus
Pferd kommt heraus, Giraffe. Du siehst es nicht
Giraffen mit, wissen Sie, irgendwie langen
Hälse und dann längere Hälse und dann
längere Hälse. Nein,
es besteht keine Verbindung. Also woher kommt das
Evolution findet statt?
Die prägende Kausalität von Kindern ist die
Erläuterung.
Die Intelligenz. Also das Attraktorfeld
ist sich aller Erfahrungen aller bewusst
die orangefarbenen Kätzchen. Es ist das Kompositorium
von allem Wissen, von allem Orange
Kätzchen.
Der Geheimdienst weiß das. Intelligenz
fasst die Erfahrungen der zusammen
Einzelpersonen und hat ein Kollektiv
Äh, Informationsbank.
Wie versteht die Intelligenz, wie?
Strom erzeugen?
Vor einer Milliarde Jahren am Grund des
Im Meer gab es Phosphor und andere Dinge
das könnte Strom erzeugen.
Im antiken Griechenland sorgten sie für Aufregung
Behandlung. Menschen, die depressiv sind.
Zitteraale sorgen für einen echten Kick
auf dem Zitteraal. Erfahren Sie, wie man es macht
Strom.
In Ordnung. Intelligenz ist also intrinsisch
zur Schöpfung.
Für mich das Beeindruckendste daran
Schöpfung
ist die unglaubliche Ästhetik.
Es ist unglaublich, wie man jemals einen Tiger ansieht
Ästhetik ist einfach unglaublich.
Jenseits der
man schaut sich das Gesicht eines Tieres an, das
Ästhetik ist nur eine Fälschung, du
wissen. Plus die Brillanz, mit der wie
Kann dieser Fisch Strom erzeugen?
und gleichzeitig einen Köder hier oben halten
Zeit? Ich meine, wissen Sie, das müssten Sie tun
Ich habe einen IQ von, wissen Sie, beträchtlichem Wert
als ein Mensch, um herauszufinden, wie du
Ich werde Strom erzeugen, wissen Sie, a
noch ein paar tausend Fuß tief
Temperatur.
schafft Überleben und Paarung und alles
aus diesem heraus und dann weiß es auch wann
wann man das Licht ausschaltet, wenn es ist
sicher, es einzuschalten, wenn es für mich sicher ist
bedeuten die Brillanz die Intelligenz
Wenn Sie sich einfach alle Naturfilme ansehen
Die Zeit, in der Sie die Natur entdecken werden
Gott
>> ja
>> Ja, ähm, meine Mathematik ist nicht so. Allerdings,
Ich schaue mich um und sehe nur etwa 20 %
Von der Menge hier sind Männer. Warum nicht
sie hier? Ähm, weltweit beobachte ich das
Frauen treten immer häufiger aus der Öffentlichkeit hervor, und das tue ich auch
Ich frage mich nur, ob etwas
großmütig wird bald sein
manifestiert sich durch Frauen, weil Frauen
sind Mitschöpfer
und ähm ohne blasphemisch zu sein
Jesus kam durch eine Frau
und all die großen Denker sind vorbeigekommen
eine Frau, also frage ich mich das alles
Diese großen Denker, wo haben sie das gemacht?
Woher kommt die Weisheit?
>> Großartige Denker.
>> Ja.
>> Und Frauen,
>> Woher kam die Weisheit? Jesus
kam von einer Frau. Er hatte keinen Vater
>> wie wir es kennen.
>> Ich weiß es nicht. Es ist ziemlich kompliziert
Frage. Ich weiß nicht, was du bist
fragen.
>> Ich sage nur, dass es hier nur etwa 20 % sind
der Männer sind hier. Liegt es daran, dass sie es sind?
mehr involviert, als sie denken
Sie müssen nicht hier sein
>> oder ist es eine Party?
>> Einige von uns sind als Frauen verkleidet,
Rechts?
>> Ich weiß es nicht. Dermographie von
Spiritualität. Ich konnte nicht
>> das ist eine unabhängige Studie. Das habe ich noch nie
studierte Demografie.
Danke schön.
>> Danke.
>> Ja, das ist die Demografie. Ich nicht
wissen. Es ist wahrscheinlich so
>> auf dem Cover des GQ-Magazins.
Äh,
>> Würden Sie das Elizabeth schreiben? Nein,
nicht hier.
>> Das kann ich nicht schreiben. Ich habe meine Unterschrift bekommen.
Das ist es. Soll ich eine Geschichte schreiben?
Du musst jemanden einstellen.
>> Er hat Elizabeth unter Vertrag genommen. Okay.
>> Danke.
>> Ja.
>> Mach weiter.
>> Guten Tag, Dr. Hawkins. in ähm
die Septemberwahl 2002 am
Weg zu Gott durch das Herz. Du um eins
Punkt hat das kommentiert und kalibriert, äh
man kann sich nicht aus dem Astralraum heraus entwickeln.
>> Man kann aus dem Astralraum was entwickeln
die Astralebene.
Das habe ich nicht gesagt.
>> Nun, ich glaube, das hast du.
>> Okay. Was Was ist die Frage?
>> Astralebene. Von dir hast du gesprochen
Gehen Sie nicht in die Nähe des Astralraums, weil
>> Oh, meide den Astralraum.
>> Vermeiden Sie das Astral.
>> Ja.
>> Und du hast mit Susan die Ähm kalibriert
dass man sich nicht aus dem Astralraum heraus entwickeln kann
Flugzeug. Und doch auf der anderen Seite du
sagte das
>> innerhalb der Astralebene. Nein,
>> Man kann sich darin nicht weiterentwickeln.
>> Ah, das habe ich mir gedacht. Aber du kannst
verlassen.
>> Ja. Wenn Sie sich für Spiritualität interessieren
Aufstieg, der du nicht werden willst
eingebunden in den Astralbereich. Deshalb
Ich sage den Leuten, wissen Sie, sie sollen es nicht versuchen
Hellseherische Lesungen und solche Sachen
weil man sich darauf einlassen kann
Astralbereich und sein Zweck ist es
kontrolliere dich. Kontrolle über dich.
>> Danke. Das sagt dir nicht, wie
lukrativ werden.
>> Danke.
>> Ja. Okay.
Gut.
>> Okay. Ähm, Sie haben über Länder gesprochen und
wie der Anführer sehr hoch kalibrieren konnte
>> ungefähr in Ländern, in denen man eine haben könnte
Anführer, der sehr hoch kalibriert ist.
>> Nun, auf dem Land habe ich ja gesagt, das hast du
Um den Anführer zu verstehen, muss man es verstehen
Sie müssen die Regierung verstehen
die Leute verstehen. Ja. Was ich war
Ich frage mich, ob das nicht wahr sein könnte
eine Organisation und ist wahre Organisation
>> und warum nicht, wenn sagen wir mal das
Masse der Organisation die Mitarbeiter
waren größtenteils integrativ und der Anführer war
Warum sollte das Management das nicht tun?
Sie bringen es zum Positiven
stärker als das Negative
>> Nein, sie könnten anders sein, wissen Sie
Die gestrige Zeitung aus Toronto hatte eine sehr
Hervorragend im Business-Bereich
über das, was Sie gerade fragen
Ja,
>> Anthonys Geschäftsteil der
Toronto Globe hatte etwas ganz Gutes
Abdeckung von ähm
wie CEOs das nächste Unternehmen einrichten
Fehler durch Festlegen eines Feldes und der
Feld ist für ihr Überleben unfähig usw.
Es war eine recht amüsante Diskussion darüber
äh Integrität und Geschäftsethik und
Schuld im Geschäft.
Ich fand es sehr interessant
Papier
Ort, an dem man ein bl-Geschäft sein kann
und Integrität
Führungsstile
Ich dachte, ich glaube, es war von gestern
Papier ziemlich gut, ich denke, eines mit einem Hund
Auf der Vorderseite war ein ziemlich gutes, ausgezeichnetes Bild zu sehen
Ähm, der Abschnitt übers Geschäftliche fand ich hübsch
>> Ähm übrigens, wird das so sein?
verfügbar per Tonband oder per Video
Vortrag.
>> Nein.
>> Nein. Okay. Ähm
>> Es ist nur Archivmaterial.
>> Okay. Ähm
wenn wir unser individuelles haben
Bewusstsein müssen wir natürlich herstellen
Entscheidungen und so weiter. Es gibt eine Art
eine Zusammenfassung dessen, was wirklich ist
wichtig, bei der Herstellung zu berücksichtigen
Entscheidungen, insbesondere wichtige Entscheidungen
um spirituell voranzukommen usw
so weiter.
Welchen Wert hat die Kalibrierung?
Bewusstseinsniveau vieler Dinge in
die Welt?
Jesus sagte, man solle alles meiden, was einen ausmacht
mit der Ideologie schwach werden.
>> Das ist es.
>> Danke.
>> Er sagte, man solle Sünde vermeiden. Er sagt, tu es nicht
Positionieren Sie sich nicht gegen die Sünde.
Gehen Sie einfach nicht dorthin.
Vermeiden Sie es. Zieh dich davon zurück.
>> Das Böse. Teuflisch. Ähm, hier geht es um Sex,
speziell Orgasmen. Ist das oder kann es sein
sein oder ist es eine spirituelle Erfahrung oder ist
Das ist es, was mein Ego will?
>> Oh, ich habe nie danach gefragt. Ich kenne Sexualität
Kalibriert bei 250. Hurra.
Lebensmittel sind auf 200 kalibriert.
>> Weniger Lebensmittel kalibriert etwa 215.
>> Sex ist auf 250 eingestellt. Ich arbeite.
>> Das große, ich habe es mir nie angesehen.
>> Es fühlt sich an wie tausend.
Es war nicht das große O. Keiner von uns
Hier. Leute,
Unsere Liebe unser ganzes Leben lang bis zum großen O.
>> Du wirst es tun
Sie werden es in Thoraxdrainagen tun.
Ups down.
Ja.
>> Wie gibt man eine Erklärung ab?
Chinesiologie und seien Sie sicher, dass die Antwort
wird nicht beeinflusst?
>> Das ist eine gute Frage. Wie geht es einem
eine Aussage in der Chiologie machen und machen
sicher, dass ihre Antwort nicht lautet
unendlich
>> Ich weiß es nicht
>> woher weiß ich, dass es nicht meins ist
>> Zwei Personen müssen über 200 kalibrieren
Ihre Absicht muss über 200 liegen
Es gibt auch Möglichkeiten, wenn das wahr ist
viele andere Dinge wären so wahr
Es gibt Möglichkeiten der Cross-Crossoraborating
das haben wir uns ganz extrem ausgedacht
Ehrlich gesagt, wichtige Dinge
ähm und ja, wir haben viel gekreuzigt
Zusammenarbeit.
>> Danke.
>> Nur um sicherzugehen, dass wir es waren
richtig kalibriert.
>> Vielen Dank.
>> Wir haben einige Dinge geplant
der Planet jetzt. Wir überprüfen jeden Tag, um
Sehen Sie, ob das der Fall sein wird
jetzt gleich oder nicht.
>> Überwachen Sie sie.
>> Dr. Dr. Hawkins, ich würde gerne, äh, denke ich
Klarstellung zu meinem Verständnis von
Ihre kalibrierte Bewusstseinsskala.
Es ist eine logarithmische Skala zur Basis 10,
was, soweit ich mich erinnere, jedes bedeutet
Punkt um Differenz wäre eine Reihenfolge
der Größenordnung.
Ähm ja
Das würde bedeuten, dass der heutige Vortrag angegeben ist
Das ist die Ebene des Bewusstseins
war 12 Punkte. Das Publikum.
>> Das Publikum hat die 12 Punkte, die mir gefallen
Es zu verstehen würde dann 12 bedeuten
oder eine mit 12 Nullen dahinter oder eine
Billionen Mal größer als zuvor. Ist
das
>> Ich verstehe es aufgrund der Fakten nicht.
Genau da bin ich.
Wir würden uns in drei Teams aufteilen und
dann würde dieses Team dies untersuchen
projiziere das
und dann, nach einer halben Stunde, taten wir es
Alle treffen sich und besprechen, was wir wollen
entdeckt und dann würden wir es tun
als Gruppe zusammen. Wir sehen uns, du kennst dich
Könnte ein Projekt annehmen, gibt es menschliches Leben?
auf anderen Planeten.
Wie viel Prozent der Planeten in der
Das Universum enthält menschliches Leben
Äquivalent zu dem, was wir sind? Sehen Sie,
Hier gibt es jede Menge fantastisches
Studienquellen.
Möglicherweise gefällt Ihnen nicht immer, was Sie finden
aus.
>> Interessant. Äh, die letzte Frage ist
sehr schnell. Ähm, ich war wirklich erstaunt darüber
Was ist deine Geschichte zur Meditation?
erhöht, möglicherweise um 2 % erhöht
auf der ganzen Welt. Und meine Frage an
Du bist ähm, würdest du uns vielleicht in eine führen?
Meditation heute, um zu versuchen, ein wenig zu tun
auch ein bisschen davon?
>> Nein.
>> Folgendes möchte ich von Ihnen tun
Welt.
Erkenne die eigene Heiligkeit
Existenz.
Teilen Sie diese Heiligkeit mit allen.
Sehen Sie die Heiligkeit in ihnen.
Sei das in vollen Zügen für die Welt
Soweit Sie können, weil das
strahlt in die Welt hinaus. Sie sehen,
denn wie du die Heiligkeit erkennst
von dir selbst und der Heiligkeit des Lebens,
Sie erkennen die Heiligkeit des Lebens in
ihnen. Die nächste Person, die sie ansehen, sind sie
die Heiligkeit des Lebens erkennen.
Ehrfurcht vor der Heiligkeit des Lebens
Dann ist es die Art und Weise, in der Welt zu sein. Also
dass dein Leben selbst eine Meditation ist.
Ansonsten gehen die Leute hierher und meditieren
Mit gekreuzten Beinen Musik machen und Weihrauch machen
und das ganze Zeug und die Blumen.
Warum also
Du musst das sein, was du sein sollst
im vollen Umfang. Also dein Geschenk an die
Welt soll sein
in vollem Umfang das, was Sie
Sind.
Das ist eine Klasse.
Was ist ein Klassenakt? Was ist Klasse?
Klasse bedeutet, das zu sein, was man ist
in vollem Umfang, dass du das sein kannst
Schulranzen.
Satchel kalibriert das Wort 500
einfach bedingungslose Liebe, einfach Sein
völlig das, was er ist. Und du siehst
wie das die Welt segnet und strahlt
hinaus in die Welt. Das können wir also
für die Welt tun. Ich denke, Leute, die
Ich mache gerne formelle Meditation und so
ist in Ordnung.
Ich glaube nicht, dass es lebt. Ich
Ich glaube nicht, dass ich es nicht so finde
lebt. Okay.
Wie ich den Schlafenden sage,
Danke. Er sagt: „Danke.“
Ja.
Ich habe ihm den Wert seines eigenen bestätigt
Erfahrung. Das passiert auf jedem Flughafen.
diese Kinder aus dem einen oder anderen Land
wirklich um sie herum. Und dann wendest du dich an
ihnen sagst du: „Wow, das hat wirklich was gebracht
Unterschied in meinem Leben. Sie sagen: „Boom.“
Und die 5 Dollar oben drauf bedeuten genau das
Was Sie gesagt haben, ist die Wahrheit. Legen Sie mein Geld ein
wo auch mein Mund ist.
Sie sehen, was Sie tun, ist, dass Sie es sind
ständig den Wert der Menschen zu bestätigen
sich durch das, was du bist. Also du
Werden Sie zum Spiegelbild zurück zur Welt
der Wahrheit dessen, was es ist. Und
So meditiert man.
>> Ja.
>> Für mich, weil es sich ausbreitet. So ist es
zu meditieren. Okay.
>> Du meditierst nicht für dich selbst.
Du meditierst aus Freude
Teile die Wahrheit darüber, was du bist. Huh.
>> Okay.
>> Die Zeit ist also fast da.
>> Unsere Zeit ist abgelaufen.
>> Oh nein. Warten. Ich kann dich nicht sehen. Vier weitere
Menschen.
>> Okay. Wir machen dich fertig. Hä?
>> 5 Minuten.
>> Okay, wir haben 5 Minuten. Meine Uhr ist 5
Minuten.
>> Okay, mach weiter.
>> Meiner ist etwas langsam.
>> In den Ländern, die kalibrieren
im Allgemeinen unter 200, wenn Menschen aus
ob es Nordamerika oder andere ist
die über den Individuen stehen, die über ihnen stehen
200 gehen zu diesen Orten, gibt es so etwas?
vor allem für längere Zeit,
Könnte es einen Tropfen in ihrem eigenen geben?
Bewusstseinsebene? Ich denke
speziell des Irak, der Amerikaner
Soldaten gehen da rüber und so
Probleme, die aufgetreten sind, sagen wir zum Beispiel
im Gefängnis. Jetzt die Soldaten
das hat das getan, das wäre etwas
Das hätten sie nie getan, wenn sie es getan hätten
waren
sagen wir in einem Land über 200? Eine lange
Frage.
>> Alles klar. Der Irak ist das Mittagessen, das sagt, wenn
du gehst dort hin und besuchst oder
>> Würdest du gehen und Nr. begrüßen?
>> Wie die Soldaten, die hinübergegangen sind.
>> Nein.
>> Nein. Du wirst das Gleiche sagen. Du sagst
das, was du bist.
>> Es wäre ein Umstand wie jeder andere
anderer Umstand. Nichts Besonderes.
weil Sie versucht sein könnten, vorbeizuschauen
Bewusstsein mehr durch, sagen wir mal, eine Chance
um Ihre Unternehmensaktien short zu handeln
als äh Irak. Mit anderen Worten:
Die Versuchung ist immer da.
Das Interessante an der
Militär, dafür hatten wir heute keine Zeit
die verschiedenen Kriege machen, ist das genau das
Oft ist das Militär integrativer
als entweder das Land oder der Führer.
Sehr oft sind es die Militärs
Terroristen und es sind die Anführer
verkaufe sie aus. Das haben wir im Weltkrieg gesehen
II. Wir haben gesehen, wie Hitler es ganzen Armeen erlaubte
abgeschlachtet werden, anstatt sich zu ergeben
einige nicht integrative, aber integre Führungskräfte
Militär.
Es ist wahrscheinlicher, dass Unintegrität vorliegt
oben als unten.
Sie finden das Militär, das sind sie normalerweise
saubere Kinder, die für sie sterben werden
Land und wird bei großen Aufträgen folgen
Recht auf Tod. Was willst du von ihnen?
Mensch?
Und wären die Führungskräfte dazu bereit?
Das? Ich bezweifle es.
Und du musst sie fangen und das musst du tun
stellen Sie sie vor Gericht.
Nein, Sie werden kein echtes Militär finden
Jungs da.
Ich habe nie einen im Dienst getroffen.
Jeder Mann auf diesem Schiff wäre gestorben
für alle anderen auf diesem Schiff.
Wir wären alle füreinander gestorben.
Komisch, nachdem die Welt untergegangen war, danach
der Krieg war vorbei,
Aufgrund meines Alters spreche ich vom Weltkrieg
II. Andere Leute denken
darüber, welche anderen Worte nach dem Weltkrieg
II. Also, ich war auf einer Gedankenkehrmaschine und du
Wissen Sie, wir hatten einen gefährlichen Dienst. Also, wir
wurde nicht in die Luft gesprengt, als wir zurückkamen.
Jedenfalls habe ich 50 Jahre später nie etwas davon gehört
von einem anderen Mann auf dem Schiff. Es gibt
nur 18 von uns. Durchschnittsalter wahrscheinlich
etwa 19.
CEO war Executive Officer war 22.
Wie auch immer, da sind wir. Asien usw. Ja.
50 Jahre später habe ich noch nie etwas davon gehört
Jungs. 50 Jahre später klingelt das Telefon
und der Typ sagt: „Ist das ein Shorty?“
Ich fing an zu weinen. Ich erkenne die Stimme.
>> Also haben vier oder fünf von uns jeden entdeckt
andere. Jeder, der das anrufen würde
Beim anderen würden sich alle trennen und
weinen.
Ich sagte: „Das ist lächerlich.“ Er sagte:
„Ich habe seit 50 Jahren nicht geredet und das tue ich auch
weinen.“ Er sagt: „Das passiert bei jedem.“
einer von uns. Jeder von uns
in
Du siehst das Herz eines Kriegers
ist Liebe zu einem Level bei 510.
Die Anführer waren nicht 510.
Aber das Herz der Männer zueinander
war über 500. 505
510 ist die Treue eines Kriegers zu
sein Bruder, für den er bereit ist
sterben.
Diese Integrität bringt ihn auf über 200.
Sehen Sie, so kommen Sie aus einem niedrigen karmischen Zustand heraus
Hintergrund. Nun, das ist, als wärst du ein
Krieger
und es ist deine karmische Gelegenheit dazu
Schießen Sie über 200. Huh? Du wirst entweder ein
Feigling, sonst stirbst du für deine Brüder. Also
Sie sehen, Illusion und Wahrnehmung sind zwei
verschiedene Dinge.
Bei 510 sehen Sie das Engagement
die Bereitschaft, aufzugeben wie sie selbst
aus Liebe zu deinem Bruder.
Man kann den Krieg also verurteilen, aber er ist karmisch
Gelegenheit für Millionen, die Grenze zu überschreiten
die Schwelle von unter 200 auf über.
Illusion und Essenz sind also zwei
Verschiedene Dinge, die Sie wissen
Es gibt eine Verpflichtung, die alles übersteigt
Zeit
und auf der anderen Seite treffen sich die Krieger
einander. Sie sehen in diesem Leben das
Der zweite Krieg ist vorbei
die ehemaligen Feinde umarmen sich gegenseitig
andere. Sehen Sie, dass jeder einzelne Krieger ist
grüßt den anderen. In der Minute, in der
Waffen werden zugewiesen, sie sind keine Freunde.
Sie feiern die Feiertage des anderen.
Die Japaner und die Amerikaner kamicazi
Piloten und die amerikanischen Piloten feiern
zusammen. Sie sehen, dass sie das verstehen
das ist Vergebung. Du weißt, dass das so ist
Höhe des Herzens. So wie es aussieht
Negativität kann der Weg zur Erlösung sein
weil die Fähigkeit, dem zu vergeben
Kamakazi-Menge, die darauf aus war, dich zu erschießen
unten. In dem Moment ist der Krieg vorbei, Respekt
seine Integrität und seine Ehre.
Ich versuche zu nehmen
Einige der Morde aus dem Krieg und zeige es dir
was es ist. faul und schrecklich.
Auch großartig.
Hallo. Ähm, ist das Feld der Möglichkeiten
selbst das Göttliche? Und wenn ja, gibt es sie
so etwas wie das Böse? Kann es sein
aus dem Göttlichen manifestiert?
einige dieser Arten von Fragen.
>> Wiederholen Sie es noch einmal.
>> Ist das Feld der Möglichkeiten das Göttliche?
Ich schätze, das ist so
>> Ich weiß nicht, was die Frage bedeutet.
>> Hier gehen wir von Gott selbst aus
Diese Möglichkeit ist dieser Gott selbst
>> ist es das selbst? Gott selbst
wo wir sind, wo wir sind
Woher wir kommen, ist Gott selbst.
>> Das ist keine richtige Frage
beantwortet.
>> Stellen Sie einfach eine Frage. Versuchen Sie nicht, etwas zu sagen
Ähm, all die blumigen Worte. Fragen Sie einfach a
Frage.
sind ist alles, was wir sehen
Diese Welt wurde von uns erschaffen oder ist es so
alles von Gott aus dem Göttlichen erschaffen
Er fragt, was du bist
Zeugenschaft ist aus dem Unendlichen
Potenzialität Göttlichkeit, die du fühlst
Bewusstsein selbst ist nicht nichtlinear
Es ist jenseits der Form, es hat das Potenzial dafür
ist vorhanden und es ist in der Form vorhanden
Aber es bildet sich nicht von selbst.
Das Unmanifestierte hat offensichtlich das
Möglichkeit, sich zu manifestieren.
Richtig. Als Existenz.
Wie kommt es dann in die Form?
Was gibt ihm seine Form?
>> Ich weiß es nicht. Hast du dort gestanden?
>> Dein eigenes Bewusstsein, dein eigenes
Denken,
>> unser eigener mein eigener Zeuge.
>> Was hat Ihrer Stimme die Frage gegeben? Du
tat. Ja. Also die Möglichkeit zu sprechen
dann hast du aus eigener Absicht entschieden
was man sagen soll. Ja. Einfach.
Danke schön.
>> Ja.
Ohne es respektlos meinen zu wollen, ähm Dr.
Hawkins, sind Sie offen für diese Möglichkeit?
Das könnten Sie in einigen Ihrer Konzepte tun
Seien Sie nicht ähm und sagen Sie die Dinge als
genau?
>> Was sagst du?
>> Ich
sag was?
>> Ich kann nicht hören, was du sagst.
>> Was?
>> Bist du ein bescheidener Mensch?
>> Bist du ein bescheidener Mensch? Nein,
>> Nur noch eine kurze Frage.
>> Ich bin überhaupt kein Mensch.
>> Haben Sie schon einmal Kornkreise kalibriert?
>> Zuschneiden?
>> Kornkreise?
>> Nein.
>> Sie sind menschlichen Ursprungs.
>> A
Kornkreis.
>> Hallo.
Ich frage mich nur, ob Sie sich auskennen
mit Rubert Shelviks jüngster Forschung zu
das Gefühl, angestarrt zu werden und wenn man
Haben Sie irgendwelche Kommentare.
>> Das was nun?
>> Das Gefühl, angestarrt zu werden.
>> Das Gefühl, angestarrt zu werden
>> Kinderneu.
>> Was ist mit Kindern?
>> Es ist eine neue Forschung, an der er arbeitet
das Gefühl, angestarrt zu werden.
>> Hast du?
>> Ich kenne diesen Film nicht.
>> Es tut mir leid. Das haben wir nicht
>> Ja. Nein, sein ursprüngliches Zeug aus dem Jahr 81,
Wissen Sie, es war sehr gut. Wenn du
berechnen
>> Ich frage mich, ähm, wird die Menschheit etwas erreichen
Weltfrieden in den nächsten 50 Jahren?
>> Zukunft,
>> Werden wir in Zukunft den Weltfrieden erreichen?
50 Jahre?
>> Unwahrscheinlich.
Kannst du das feiern?
>> Sie sprechen vom Hypothetischen. Ich
Ich habe dir gesagt, dass es keine Antwort darauf gibt
hypothetisch.
Wenn man sich die Geschichte der Menschheit anschaut,
in der Geschichte der Zivilisation Frieden
hat sich in 7 % der Fälle durchgesetzt. Krieg hat
setzte sich in 93 % der Fälle durch. Jetzt fragst du
Ich kann vorhersagen, wie wahrscheinlich es ist
Frieden in naher Zukunft. Du bist ein Dummkopf
Frage.
In vollen Zügen das zu sein, was wir sind
Die Fähigkeit zu sein bedeutet, mehr zu tun
Weltfrieden als alles andere auf der
Planet.
Um die ultimative Fähigkeit für sich selbst zu erreichen
Potenzialität
Das bedeutet, ein Christus für die Welt zu sein.
Verstehe
Es gibt nichts, was man lesen muss
Buch des Christus. Ich meine dieses Niveau
Vollkommenheit des Bewusstseins, nicht die
Person bis historische Figur, die
Potenzial in dir selbst
das zu erfüllen, das ist, was ist
Du tust für einen Weltfrieden, weißt du
Dafür danken wir Ihnen allen.
Hitze.