porządku.  Zatem ewolucja świadomości, jak już powiedzieliśmy, rozpoczęła się
świadomości, jak już powiedzieliśmy, rozpoczęła się u bakterii.   Mam
u bakterii.   Mam wskaźnik.  W domu miałem ważniejszą sprawę
wskaźnik.  W domu miałem ważniejszą sprawę , ale o niej zapomniałem.  Ta mała
, ale o niej zapomniałem.  Ta mała plamka tutaj.   No
plamka tutaj.   No dobrze.  Tak więc bakterie, a właściwie
dobrze.  Tak więc bakterie, a właściwie glony, nie mają świadomości.
Dlaczego trzymam te rzeczy?  Ktoś wie?  Nie wiem, po co trzymam te
wie?  Nie wiem, po co trzymam te rzeczy, ale one tam były.
rzeczy, ale one tam były. Musisz robić to, co jest, do czego się
Musisz robić to, co jest, do czego się przyzwyczaisz.
przyzwyczaisz. Zajmuje dużo czasu.
Zajmuje dużo czasu. Tak naprawdę potrzeba dużo czasu, aby przyzwyczaić się do zmiany położenia
Tak naprawdę potrzeba dużo czasu, aby przyzwyczaić się do zmiany położenia ciała.
ciała. Trzeba się naprawdę skupić na tym, gdzie
Trzeba się naprawdę skupić na tym, gdzie znajduje się ciało.  A tak w ogóle, bakterie zaczynają się od
znajduje się ciało.  A tak w ogóle, bakterie zaczynają się od jednego.  I tak podążasz ścieżką ewolucji,
jednego.  I tak podążasz ścieżką ewolucji, widzisz, bo dzięki temu staje się
widzisz, bo dzięki temu staje się oczywiste, czym jest ego i jak doszło do tego,
oczywiste, czym jest ego i jak doszło do tego, gdzie jest.
gdzie jest. Dlaczego ludzkość nie rozumiała ego
Dlaczego ludzkość nie rozumiała ego i dlatego potępiała je w kategoriach
i dlatego potępiała je w kategoriach religii objawionej.
religii objawionej. Zniesławiło je i dlatego grzech zawładnął
Zniesławiło je i dlatego grzech zawładnął
ludzką świadomością.  Swój szczyt osiągnął w średniowieczu, w
szczyt osiągnął w średniowieczu, w wiekach ciemnych.
wiekach ciemnych.
Grzech był wszędzie i albo przyznawałeś się do czegoś lub
i albo przyznawałeś się do czegoś lub czegoś, albo byłeś torturowany na śmierć.  Tak wyglądały
czegoś, albo byłeś torturowany na śmierć.  Tak wyglądały mroczne wieki.  wieki ciemne.
mroczne wieki.  wieki ciemne. Widzisz ewolucję świadomości
Widzisz ewolucję świadomości na przestrzeni długich okresów czasu.  Nawet nie
na przestrzeni długich okresów czasu.  Nawet nie rozumiem, co te terminy oznaczają, ale
rozumiem, co te terminy oznaczają, ale prawdopodobnie ktoś inny tak.  Są to
prawdopodobnie ktoś inny tak.  Są to epoki archeologiczne.
epoki archeologiczne. A ich czas trwania liczony jest w milionach lat,
A ich czas trwania liczony jest w milionach lat, milionach lat.  A jaki to procent
milionach lat.  A jaki to procent czasu?  Widzisz, że 70% czasu, który upłynął, to
czasu?  Widzisz, że 70% czasu, który upłynął, to czas zmierzony, co jest
czas zmierzony, co jest iluzoryczne, ale mam na myśli usługi
iluzoryczne, ale mam na myśli usługi czasu zmierzonego w kategoriach
czasu zmierzonego w kategoriach wieku archeologicznego. 70% czasu spędzono tutaj na
wieku archeologicznego. 70% czasu spędzono tutaj na pierwszym lub drugim poziomie kalibracji, a
pierwszym lub drugim poziomie kalibracji, a następnie tylko 20%
następnie tylko 20% spędzono, a następnie tylko 20% przeniesiono z
spędzono, a następnie tylko 20% przeniesiono z drugiego poziomu świadomości
drugiego poziomu świadomości do 45 poziomu gadów,
do 45 poziomu gadów, współczesnych owadów.
współczesnych owadów. H,
H, zatem tylko w 8% czasu
zatem tylko w 8% czasu poziom świadomości życia na tej planecie przesunął się z
poziom świadomości życia na tej planecie przesunął się z 45 do 68.
45 do 68. Teraz widzisz, jak ewolucja przyspiesza
Teraz widzisz, jak ewolucja przyspiesza w zaledwie 2% całego upływu
w zaledwie 2% całego upływu czasu archeologicznego.  Widzisz, jak poziom świadomości wzrasta
czasu archeologicznego.  Widzisz, jak poziom świadomości wzrasta do naprawdę krytycznych poziomów od 84 do
do naprawdę krytycznych poziomów od 84 do 112, a
112, a następnie do 200
następnie do 200 i tak dalej, aż do czasów współczesnych.  Widzicie więc
i tak dalej, aż do czasów współczesnych.  Widzicie więc
szybkość ewolucji świadomości, którą powinienem przedstawić na wykresie
świadomości, którą powinienem przedstawić na wykresie .   Muszę o tym
.   Muszę o tym pamiętać.
pamiętać. Ktoś będzie pamiętał, jak to zrobić.
Ktoś będzie pamiętał, jak to zrobić. Wygląda na to, że tak to wygląda,
Wygląda na to, że tak to wygląda, prawda?  Mam na myśli, że bardzo, bardzo wolno.  I nagle wszystko nabrało tempa
prawda?  Mam na myśli, że bardzo, bardzo wolno.  I nagle wszystko nabrało tempa .
. Narastanie.  Gdy dostrzeżesz wzrost
Narastanie.  Gdy dostrzeżesz wzrost prawdy w ogólnej świadomości
prawdy w ogólnej świadomości ludzkości,
ludzkości, bądź przygotowany na kataklizmy.
bądź przygotowany na kataklizmy. Kataklizmy.  Każdy myśli, że gdy
Kataklizmy.  Każdy myśli, że gdy świadomość się zmienia, to znaczy, że znowu
świadomość się zmienia, to znaczy, że znowu jesteśmy w księgarni.  Każda
jesteśmy w księgarni.  Każda wróżka, muzyka, kadzidło i
Bóg błogosławi niewinną słodycz i światło.   No cóż,
wadą jest to, że zostają od razu przewrócone .  Tak więc naiwność jest
.  Tak więc naiwność jest negatywną stroną osoby dążącej do duchowości.
negatywną stroną osoby dążącej do duchowości. wadą jest
wadą jest myślenie, że wszystko jest takie, jak sobie
myślenie, że wszystko jest takie, jak sobie wyobraziłeś.  Trzeba więc poznać różnicę
wyobraziłeś.  Trzeba więc poznać różnicę między tym, jak to faktycznie postrzegamy, a tym, co sobie
między tym, jak to faktycznie postrzegamy, a tym, co sobie o tym fantazjujemy, bo istnieje
o tym fantazjujemy, bo istnieje mnóstwo literatury,
mnóstwo literatury, która jest czystą fantazją.  Nie chciałbym
która jest czystą fantazją.  Nie chciałbym ci mówić, jaki procent tego, co
ci mówić, jaki procent tego, co jest czystą fantazją i wyobraźnią, stanowi to.
jest czystą fantazją i wyobraźnią, stanowi to. No dobrze, więc zajrzeliśmy do
No dobrze, więc zajrzeliśmy do świata zwierząt.  Oto podsumowanie tego, o czym
świata zwierząt.  Oto podsumowanie tego, o czym mówiliśmy wcześniej.  Streszczam to,
mówiliśmy wcześniej.  Streszczam to, ponieważ próbuję to odtworzyć,
ponieważ próbuję to odtworzyć, a my
a my
dzisiaj poświęcimy więcej czasu na pytania i odpowiedzi.  Zamierzamy poświęcić więcej czasu na rozmowę i dyskusję na temat
poświęcić więcej czasu na rozmowę i dyskusję na temat pytań, ale chciałbym po prostu
pytań, ale chciałbym po prostu podsumować
podsumować i umieścić całe
i umieścić całe zrozumienie w nowym kontekście.  Następnie zobaczymy
zrozumienie w nowym kontekście.  Następnie zobaczymy królestwo zwierząt.  Widzisz, jak rozwija się życie na
królestwo zwierząt.  Widzisz, jak rozwija się życie na tej skali, dzięki temu obserwatorowi
tej skali, dzięki temu obserwatorowi .   Tak
.   Tak .  Z bakterii.  Potem widzisz, jak
.  Z bakterii.  Potem widzisz, jak wędruje przez skorupiaki, owady,
wędruje przez skorupiaki, owady, ryby, rekiny i warany z Komodo.  To mój
ryby, rekiny i warany z Komodo.  To mój blady smok z Komodo.
blady smok z Komodo. Dlaczego lubię smoka Kimoto?  Bo
Dlaczego lubię smoka Kimoto?  Bo mówi mi, gdzie
mówi mi, gdzie są różni gadzi dyktatorzy.
są różni gadzi dyktatorzy. Wszyscy narcystyczni, megalomańscy,
Wszyscy narcystyczni, megalomańscy, mesjanistyczni dyktatorzy, którzy zniszczyli
mesjanistyczni dyktatorzy, którzy zniszczyli całą ludzkość.  Stamtąd
całą ludzkość.  Stamtąd pochodzi energia.  Są jak na wycieczce.
pochodzi energia.  Są jak na wycieczce. Osiągają wysoki stan, a następnie
Osiągają wysoki stan, a następnie pokusa egoizmu koronowania się na
pokusa egoizmu koronowania się na cesarza
cesarza lub cokolwiek innego
lub cokolwiek innego z Hitlerem miała miejsce, gdy został szefem
z Hitlerem miała miejsce, gdy został szefem wszystkich departamentów państwa.
wszystkich departamentów państwa. Stany Zjednoczone mają sądownictwo. Mamy w
Stany Zjednoczone mają sądownictwo. Mamy w każdym razie trzy departamenty, w których wyprzedzał je
wszystkie i tak się stało, podobnie jak w przypadku Napoleona, który rozbił się, gdy
Napoleona, który rozbił się, gdy koronował się na cesarza.  Zobacz,
koronował się na cesarza.  Zobacz, tylko papież miał władzę
tylko papież miał władzę koronować cię na cesarza.  I Napoleon koronował się sam
koronować cię na cesarza.  I Napoleon koronował się sam .  W tym momencie jego waga spadła z około
.  W tym momencie jego waga spadła z około 440 do, jak sądzę, 90
440 do, jak sądzę, 90 lub coś koło tego.  Potem
lub coś koło tego.  Potem spotkał się z nim książę Wellington.  Książę
spotkał się z nim książę Wellington.  Książę Wellington skalibrował go na jakieś 440 albo
Wellington skalibrował go na jakieś 440 albo coś koło tego.  W tym czasie Napoleon miał
coś koło tego.  W tym czasie Napoleon miał około 80 lub 90 lat.
około 80 lub 90 lat. Gdyby to się nie stało, Napoleon, a właściwie
Gdyby to się nie stało, Napoleon, a właściwie książę Wellington, miałby
książę Wellington, miałby ciężko.  Ale w tym czasie Napoleon,
ciężko.  Ale w tym czasie Napoleon, podobnie jak Hitler, już upadł.  Hitler również miał ponad
podobnie jak Hitler, już upadł.  Hitler również miał ponad 400, nie ponad 500, ale skromne
400, nie ponad 500, ale skromne 400 punktów. Zrobił wiele dobrego dla kraju,
400 punktów. Zrobił wiele dobrego dla kraju, a potem sam się zepsuł, ale potem
a potem sam się zepsuł, ale potem też upadł, gdy został szefem
też upadł, gdy został szefem wszystkich departamentów rządu
wszystkich departamentów rządu i był szefem wojska, szefem
i był szefem wojska, szefem wszystkiego.  W porządku.  To
wszystkiego.  W porządku.  To jest więc gad,
jest więc gad, drapieżnik.  I widzisz, że to
drapieżnik.  I widzisz, że to drapieżnik.  Drapieżny to 40 oznacza drapieżny.
drapieżnik.  Drapieżny to 40 oznacza drapieżny. I powie rzeczy, które są
I powie rzeczy, które są oburzające, na przykład zabicie całego kraju.
oburzające, na przykład zabicie całego kraju. Nie zasługują na życie.   W ogóle nie czują
Nie zasługują na życie.   W ogóle nie czują się z tym dobrze.
się z tym dobrze. Dla nas jest to nie do pomyślenia.  Czy możesz to sobie
Dla nas jest to nie do pomyślenia.  Czy możesz to sobie wyobrazić?  Nie. Zabij wszystkich na tej
wyobrazić?  Nie. Zabij wszystkich na tej widowni oprócz mnie i mojego brata.
widowni oprócz mnie i mojego brata. To nie do pomyślenia.   Oto ciemna strona
To nie do pomyślenia.   Oto ciemna strona
osoby duchowej.  Nie jesteś w stanie pojąć, co to naprawdę jest.  Więc próbujesz
co to naprawdę jest.  Więc próbujesz wymyślić jakiś wyimaginowany powód, żeby to
wymyślić jakiś wyimaginowany powód, żeby to wyjaśnić.  Nie masz powodu.   Tak właśnie jest
wyjaśnić.  Nie masz powodu.   Tak właśnie jest .  Każda rzecz jest zatem tym, czym
.  Każda rzecz jest zatem tym, czym jest, na mocy swego karmicznego
jest, na mocy swego karmicznego dziedzictwa
dziedzictwa i nie na mocy niczego innego.
i nie na mocy niczego innego. Wow.  To ma
Wow.  To ma ogromne znaczenie.  Nie masz na to żadnego wpływu,
ogromne znaczenie.  Nie masz na to żadnego wpływu, poza własną
poza własną duchową intencją.   Nie ma żadnej
duchową intencją.   Nie ma żadnej przyczyny.
przyczyny. Jesteś tym
Jesteś tym z racji tego, kim jesteś.  A na mocy tego, kim
z racji tego, kim jesteś.  A na mocy tego, kim jesteś, na co powiedziałeś „
jesteś, na co powiedziałeś „ tak”.
tak”. Mówię „tak” życzliwości.  Co trzeba zrobić,
Mówię „tak” życzliwości.  Co trzeba zrobić, żeby być osobą duchową?
żeby być osobą duchową? Bądź chociaż w połowie przyzwoity.  Czy to
Bądź chociaż w połowie przyzwoity.  Czy to dużo?
dużo? W połowie uprzejmy, w połowie taktowny.
W połowie uprzejmy, w połowie taktowny. Zamknij Co mówią?
Zamknij Co mówią? Jak skończysz, to opuść siedzenie.
porządku.  Dostajemy się tam poprzez węże. Aligatory.  Nigdy nie lubiłem aligatorów
Aligatory.  Nigdy nie lubiłem aligatorów .  Zjadają cię, wiesz?  A
.  Zjadają cię, wiesz?  A dinozaury nigdy nie były moimi ulubionymi zwierzętami
dinozaury nigdy nie były moimi ulubionymi zwierzętami .  Lubię wieloryby i delfiny.
.  Lubię wieloryby i delfiny. A im wyżej się poruszamy, tym bardziej oddalamy się
A im wyżej się poruszamy, tym bardziej oddalamy się od
od drapieżników, okrutnych drapieżników, tym bardziej
drapieżników, okrutnych drapieżników, tym bardziej ich sympatia wzrasta nie
ich sympatia wzrasta nie z powodu dualizmu, ale dlatego, że
z powodu dualizmu, ale dlatego, że stają się bardziej realni, bo rozpoznajemy ich
stają się bardziej realni, bo rozpoznajemy ich jako rzeczywistość.  Przyszedłeś do filmu o
jako rzeczywistość.  Przyszedłeś do filmu o ptakach wędrownych. To był świetny film.
ptakach wędrownych. To był świetny film. Praktycznie nie chodzę do kina raz na
Praktycznie nie chodzę do kina raz na pięć lub dziesięć lat.  I poszedłem
pięć lub dziesięć lat.  I poszedłem zobaczyć migrację. Co to było?
zobaczyć migrację. Co to było? Ptaki wędrowne.
Ptaki wędrowne. Ptaki skrzydlate.  migracja skrzydeł lub coś takiego.
Ptaki skrzydlate.  migracja skrzydeł lub coś takiego. To było uderzająco piękne.
To było uderzająco piękne. Ptaki drapieżne, gryzonie, nosorożce,
Ptaki drapieżne, gryzonie, nosorożce, ptaki śpiewające, gołębie, niedźwiedzie polarne.
ptaki śpiewające, gołębie, niedźwiedzie polarne. Kocham wszystkich tych ludzi.  Niedźwiedzie grizzly,
Kocham wszystkich tych ludzi.  Niedźwiedzie grizzly, bawoły wodne.  Muszą być, musisz na nie
bawoły wodne.  Muszą być, musisz na nie uważać.
uważać. Możesz patrzeć, jak na przyjaznego
Możesz patrzeć, jak na przyjaznego bawoła wodnego, a on nagle
bawoła wodnego, a on nagle rzuci się do ataku.  No
rzuci się do ataku.  No cóż, znowu czarne niedźwiedzie.  Widziałem jednego czarnego
cóż, znowu czarne niedźwiedzie.  Widziałem jednego czarnego niedźwiedzia nad górą Mingus.  Widziałem
niedźwiedzia nad górą Mingus.  Widziałem tu niedźwiedzia jadącego
tu niedźwiedzia jadącego autostradą.  A oto wielki czarny niedźwiedź
autostradą.  A oto wielki czarny niedźwiedź przechodzący przez drogę.  A także szakale
przechodzący przez drogę.  A także szakale i lisy, wilki,
i lisy, wilki, hipopotamy i hawiny.  Hipopotam
hipopotamy i hawiny.  Hipopotam zabija więcej ludzi niż ktokolwiek inny.  No cóż, to tylko
zabija więcej ludzi niż ktokolwiek inny.  No cóż, to tylko dlatego, że to hipopotam, nie dlatego, że cię
dlatego, że to hipopotam, nie dlatego, że cię nienawidzi, ale ja po prostu nie
nienawidzi, ale ja po prostu nie pływałbym z hipopotamem.
pływałbym z hipopotamem. Nie wiem jak go zabili.  Chyba
Nie wiem jak go zabili.  Chyba go po prostu zmiażdżę.  Nie wiem.
go po prostu zmiażdżę.  Nie wiem. Havina łaski.  Teraz widzisz 200,
Havina łaski.  Teraz widzisz 200, które robią ogromny skok na poziomie
które robią ogromny skok na poziomie świadomości.  Widzisz, 200 to duży
świadomości.  Widzisz, 200 to duży skok.  Można je nazwać
skok.  Można je nazwać ekstremalnie drapieżnymi drapieżnikami.
ekstremalnie drapieżnymi drapieżnikami. Nie ma nic bardziej drapieżnego niż waran z
Nie ma nic bardziej drapieżnego niż waran z Komodo, a nagle pojawiają się
Komodo, a nagle pojawiają się zebry, gazele, żyrafy, jelenie, bizony
zebry, gazele, żyrafy, jelenie, bizony , świnie, łosie,
, świnie, łosie, wszystkie zwierzęta, które uwielbiamy.  Więc
wszystkie zwierzęta, które uwielbiamy.  Więc ich atrakcyjność dla nas, ludzi,
ich atrakcyjność dla nas, ludzi, wzrasta w miarę jak wspinamy się po szczeblach
wzrasta w miarę jak wspinamy się po szczeblach świadomości.  Owce, bydło,
świadomości.  Owce, bydło, widać jaki wpływ ma ludzka
widać jaki wpływ ma ludzka świadomość na zwierzęta, a zwierzęta domowe – jest
świadomość na zwierzęta, a zwierzęta domowe – jest wiele badań wykazujących korzystny
wiele badań wykazujących korzystny wpływ posiadania zwierząt domowych.  Obniża
wpływ posiadania zwierząt domowych.  Obniża ciśnienie krwi, uwalnia endorfiny
ciśnienie krwi, uwalnia endorfiny i dobroczynny wpływ na rodzinę.  Oto kot w wieku
i dobroczynny wpływ na rodzinę.  Oto kot w wieku 240 lat. A gdy adoptujesz kociaka, cena
240 lat. A gdy adoptujesz kociaka, cena wzrasta do 245 lat. Tak samo jak w przypadku konia.
wzrasta do 245 lat. Tak samo jak w przypadku konia. Koń skacze około pięciu punktów.  Gdy już zaprzyjaźnisz się
Koń skacze około pięciu punktów.  Gdy już zaprzyjaźnisz się z koniem i go
z koniem i go wyszkolisz, pies skacze o pięć punktów.  Więc
wyszkolisz, pies skacze o pięć punktów.  Więc pies ma 250 lub 245 lat. Pies rodzinny
pies ma 250 lub 245 lat. Pies rodzinny skacze do 250 lat, jak rzeka Ganges.
skacze do 250 lat, jak rzeka Ganges. Więc wlewając miłość w tego psa, on
Więc wlewając miłość w tego psa, on podskakuje ci na poziomie świadomości o pięć
podskakuje ci na poziomie świadomości o pięć punktów.  Czy pięć punktów to dużo?  O, tego jest
punktów.  Czy pięć punktów to dużo?  O, tego jest sporo.
sporo. statystyka, jeśli można tak powiedzieć
statystyka, jeśli można tak powiedzieć , przeciętny człowiek w ciągu
, przeciętny człowiek w ciągu jednego życia wzrasta o pięć punktów.
jednego życia wzrasta o pięć punktów. Pies w rodzinie robi to samo, gdy go
Pies w rodzinie robi to samo, gdy go kochasz.  Gdy już nadasz mu imię,
kochasz.  Gdy już nadasz mu imię, dostrzeżesz go i przytulisz, podskoczy o pięć
dostrzeżesz go i przytulisz, podskoczy o pięć punktów
punktów szybciej niż człowiek.  Cóż,
szybciej niż człowiek.  Cóż, nadal nie mieliśmy okazji
nadal nie mieliśmy okazji zbadać, jaka jest karma tych
zbadać, jaka jest karma tych małp.  No cóż, mamy tu goryle
małp.  No cóż, mamy tu goryle i szympansy, które mają, no wiesz, 99,5%
i szympansy, które mają, no wiesz, 99,5% DNA wspólnego.
DNA wspólnego. A potem przechodzimy do naszych wyjątków.
A potem przechodzimy do naszych wyjątków. Ta też jest, nawiasem mówiąc, w internecie
Ta też jest, nawiasem mówiąc, w internecie .  Nazywa się www
bird, parro coś tam. Dr. Pepper Peppers Pepperdine Dr.
Dr. Pepper Peppers Pepperdine Dr. Pepperdine, zdaje się, że z Uniwersytetu
Pepperdine, zdaje się, że z Uniwersytetu Kalifornijskiego w Arizonie w Tucson.  Bardzo
Kalifornijskiego w Arizonie w Tucson.  Bardzo znana papuga.  Oczywiście, każdy
znana papuga.  Oczywiście, każdy wie, że Alex potrafi liczyć i wyciągać wnioski
wie, że Alex potrafi liczyć i wyciągać wnioski .  Ludzie twierdzą, że on
.  Ludzie twierdzą, że on tak naprawdę nie myśli, ale jeśli
tak naprawdę nie myśli, ale jeśli przyrównać go do 401, to widać, że myśli.
przyrównać go do 401, to widać, że myśli. Możesz nie myśleć, że on myśli.  Dla niektórych
Możesz nie myśleć, że on myśli.  Dla niektórych osób stanowi to wyzwanie.  Co jakiś czas oglądałem
osób stanowi to wyzwanie.  Co jakiś czas oglądałem
na kanale History Channel naukowców, którzy to robili .  Oni to powtarzają.  Widzisz
.  Oni to powtarzają.  Widzisz tego oburzonego naukowca, który bardzo
tego oburzonego naukowca, który bardzo intensywnie się kłóci.  Alex nie jest zdolny do
intensywnie się kłóci.  Alex nie jest zdolny do myślenia.  Mam na myśli, że on jest
myślenia.  Mam na myśli, że on jest wyzwany, wiesz, jakby
wyzwany, wiesz, jakby wyzwany przez 400.
wyzwany przez 400. O, rozumiem dlaczego.  Przecież nie może mieć 400 lat,
O, rozumiem dlaczego.  Przecież nie może mieć 400 lat, bo inaczej nie czułby się wyzwany,
bo inaczej nie czułby się wyzwany, prawda?  O tak.  Czuje się zagrożony
prawda?  O tak.  Czuje się zagrożony zdolnością myślenia Alexa.  Bo nie potrafi
zdolnością myślenia Alexa.  Bo nie potrafi myśleć.  Bo gdyby potrafił myśleć,
myśleć.  Bo gdyby potrafił myśleć, przekonałby się, że Alex także potrafi myśleć.
przekonałby się, że Alex także potrafi myśleć.
Oczywiście, Alex pomyśli, że każdy idiota to wie.  To samo dotyczy Koko, naszej
wie.  To samo dotyczy Koko, naszej ulubionej gorylicy.  Wiesz, Koko jest bardzo
ulubionej gorylicy.  Wiesz, Koko jest bardzo urocza.  A kiedy widzisz Koko
urocza.  A kiedy widzisz Koko z tym kotkiem Koko, Koko po prostu kocha
z tym kotkiem Koko, Koko po prostu kocha tego kotka, broni go
tego kotka, broni go i opiekuje się nim w wieku 405 lat. To
i opiekuje się nim w wieku 405 lat. To śpiew ptaka, którego przyczyn nie znam.
śpiew ptaka, którego przyczyn nie znam. 500. Piękno.  To jest skalibrowana
500. Piękno.  To jest skalibrowana energia piękna.  I oczywiście
energia piękna.  I oczywiście kotek, mruczenie kota, merdający ogon psa
kotek, mruczenie kota, merdający ogon psa przy 500. W porządku.  Więc rozumiem
dlaczego. Oh.
Tak czy inaczej, był to historyczny moment karmiczny.
był to historyczny moment karmiczny. Zobaczmy.  To był historyczny
Zobaczmy.  To był historyczny moment karmiczny.  Oprzeć się.
moment karmiczny.  Oprzeć się. To był historyczny moment karmiczny,
To był historyczny moment karmiczny, bo nigdy nie dogadywałam się z
bo nigdy nie dogadywałam się z końmi.  Nie chcę Was zanudzać opowieściami
końmi.  Nie chcę Was zanudzać opowieściami o moich poprzednich wcieleniach, ale
o moich poprzednich wcieleniach, ale nigdy nie przepadałam za końmi.  I
nigdy nie przepadałam za końmi.  I próbowałem jeździć konno, wiesz,
próbowałem jeździć konno, wiesz, jeździć na różne sposoby.  Z każdego konia, na którym
jeździć na różne sposoby.  Z każdego konia, na którym kiedykolwiek jeździłam, spadałam.  Chyba było coś
kiedykolwiek jeździłam, spadałam.  Chyba było coś między mną a końmi, co po prostu do siebie nie pasowało
między mną a końmi, co po prostu do siebie nie pasowało .  I nie mogłem nawiązać kontaktu ze
.  I nie mogłem nawiązać kontaktu ze świadomością konia.  Zapomniałem, gdzie one są
świadomością konia.  Zapomniałem, gdzie one są .  W przypadku innych zwierząt od razu rozumiem, co się dzieje
.  W przypadku innych zwierząt od razu rozumiem, co się dzieje .  Nawet, wiesz,
.  Nawet, wiesz, jelenie, zebry mi nie przeszkadzają, od
jelenie, zebry mi nie przeszkadzają, od razu do nich docieram.  Konie,
razu do nich docieram.  Konie, nigdy nie będę mógł ich zdobyć. Gdzie one są?  Wydają się być trochę
nigdy nie będę mógł ich zdobyć. Gdzie one są?  Wydają się być trochę głupi.
Wiedziałem, że pod względem karmicznym mam coś nie tak z końmi.
z końmi. I w każdym razie w końcu odpuściłam,
I w każdym razie w końcu odpuściłam, wybaczyłam sobie, bo pomyślałam o wszystkich
wybaczyłam sobie, bo pomyślałam o wszystkich negatywnych rzeczach, które
negatywnych rzeczach, które mogłam zrobić koniom i modliłam się
mogłam zrobić koniom i modliłam się o wybaczenie dla nich wszystkich.  I
o wybaczenie dla nich wszystkich.  I to obudziło pamięć całego życia,
to obudziło pamięć całego życia, kilku żyć.
kilku żyć. A tak w ogóle, zupełnie zapomniałem o koniach.
A tak w ogóle, zupełnie zapomniałem o koniach. A potem na ranczu tej dziewczyny, gdzie je
A potem na ranczu tej dziewczyny, gdzie je zostawiałam, a one miały
zostawiałam, a one miały nowego konia, nagle zobaczyłam tego
nowego konia, nagle zobaczyłam tego uroczego konia.  Uroczy koń.  Siedziałam na
uroczego konia.  Uroczy koń.  Siedziałam na uroczym koniu, gdy ten kochający i słodki
uroczym koniu, gdy ten kochający i słodki podszedł i zaczął mnie całować
podszedł i zaczął mnie całować .  Myślisz, że koń nie może cię pocałować?   Koń
.  Myślisz, że koń nie może cię pocałować?   Koń mnie całuje.
mnie całuje. I w tym momencie ja i konie
I w tym momencie ja i konie rozwiązaliśmy tę negatywną karmę z
rozwiązaliśmy tę negatywną karmę z końmi.  W porządku.  Dziękuję.  Następnie
ludzie mówią, że praca duchowa jest ciężka i, jak już wcześniej powiedzieliśmy, nie wymaga tak naprawdę
wcześniej powiedzieliśmy, nie wymaga tak naprawdę wiele.  Tylko zdolność,
wiele.  Tylko zdolność, chęć bycia uczciwym, równym i
chęć bycia uczciwym, równym i przyzwoitym.
przyzwoitym.
Dopóki nie osiągniesz większego rozwoju, nie dostrzeżesz świętości życia. Na bardziej zaawansowanym poziomie te rzeczy
Na bardziej zaawansowanym poziomie te rzeczy dzieją się automatycznie, ponieważ zdajesz sobie sprawę, że
dzieją się automatycznie, ponieważ zdajesz sobie sprawę, że po prostu uznajesz świętość
po prostu uznajesz świętość samego życia, niezależnie od
samego życia, niezależnie od
formy, jaką przybiera. Widzisz, więc czułam się winna z powodu tego, co
Widzisz, więc czułam się winna z powodu tego, co czułam w stosunku do koni, bo wiedziałam, że to było
czułam w stosunku do koni, bo wiedziałam, że to było pogwałcenie prawdy.  Wiedziałem, że to
pogwałcenie prawdy.  Wiedziałem, że to nieprawda,
nieprawda, jeśli zobaczę konie takimi, jakie są naprawdę
jeśli zobaczę konie takimi, jakie są naprawdę .  I tak bardzo się ucieszyłam, kiedy
.  I tak bardzo się ucieszyłam, kiedy pocałowałam konie i pogodziłam się.   W
porządku.  Sama chęć, aby... wydaje się ludziom duchowo
wydaje się ludziom duchowo zaangażowanym, że to wszystko wydaje się takie proste,
zaangażowanym, że to wszystko wydaje się takie proste, ale większość ludzi na świecie
ale większość ludzi na świecie odmawia, aby być uczciwym, zrównoważonym,
odmawia, aby być uczciwym, zrównoważonym, przyzwoitym, wyrozumiałym.
przyzwoitym, wyrozumiałym. podnieś śmieci zamiast wyrzucać
podnieś śmieci zamiast wyrzucać je na chodnik.
je na chodnik. Możesz zawiązać komuś oczy, zdjąć mu
Możesz zawiązać komuś oczy, zdjąć mu opaskę, a ja, patrząc na
opaskę, a ja, patrząc na chodnik, powiem ci, jaki
chodnik, powiem ci, jaki jest skalibrowany poziom świadomości danej
jest skalibrowany poziom świadomości danej dzielnicy danej społeczności.
dzielnicy danej społeczności. Po prostu
Po prostu bądź odpowiedzialny za swoje śmieci,
bądź odpowiedzialny za swoje śmieci, wiesz, bądź odpowiedzialny za swoje
wiesz, bądź odpowiedzialny za swoje śmieci, wiesz, i nie obwiniaj o to
śmieci, wiesz, i nie obwiniaj o to nikogo innego.
nikogo innego. W porządku?  Więc postrzegamy tych ludzi tak, jak
W porządku?  Więc postrzegamy tych ludzi tak, jak myślałem, że wszyscy tak myślą,
myślałem, że wszyscy tak myślą, kiedy dorastałem na Środkowym Zachodzie.   No cóż
kiedy dorastałem na Środkowym Zachodzie.   No cóż , Chicago przy 444. A
, Chicago przy 444. A Milwaukee, na północ od przedmieść, gdzie
Milwaukee, na północ od przedmieść, gdzie dorastałem, było prawdopodobnie na tym samym
dorastałem, było prawdopodobnie na tym samym poziomie.  Założyliśmy więc, że wszyscy tacy są
poziomie.  Założyliśmy więc, że wszyscy tacy są .  A jeśli nie jest to prawdą, to
.  A jeśli nie jest to prawdą, to powinieneś udać się do lekarza psychiatry.
powinieneś udać się do lekarza psychiatry. Każdy ma swoje dziwactwa.  Więc
Każdy ma swoje dziwactwa.  Więc wyluzowanie jest oczywiście ideałem,
wyluzowanie jest oczywiście ideałem, którego większość z nas nie jest w stanie zachować
którego większość z nas nie jest w stanie zachować cały czas.  Więc wartość niektórych z tych
cały czas.  Więc wartość niektórych z tych cech polega na tym, że
cech polega na tym, że działają jak wskaźniki.
działają jak wskaźniki. Jeśli coś wytrąca Cię ze stanu
Jeśli coś wytrąca Cię ze stanu lenistwa, to jest to wina Ciebie
lenistwa, to jest to wina Ciebie samego.  Wszystkie
samego.  Wszystkie te rzeczy są więc cenne.  Dlatego
te rzeczy są więc cenne.  Dlatego bierzesz to, co postrzegasz
bierzesz to, co postrzegasz z punktu widzenia duchowego, za coś negatywnego,
z punktu widzenia duchowego, za coś negatywnego, a zamieniasz to w coś pozytywnego.  To tak, jakby zapaliło się
a zamieniasz to w coś pozytywnego.  To tak, jakby zapaliło się światło.  Spójrz tutaj.  Spójrz
światło.  Spójrz tutaj.  Spójrz tutaj.  Spójrz tutaj.  Spójrz tutaj.  Spójrz tutaj.
tutaj.  Spójrz tutaj.  Spójrz tutaj.  Spójrz tutaj. Więc jeśli nie jesteś wyluzowany,
Więc jeśli nie jesteś wyluzowany, nie jesteś rozważny, nie jesteś
nie jesteś rozważny, nie jesteś tolerancyjny, nie jesteś spokojny
tolerancyjny, nie jesteś spokojny itd., to znaczy, że to coś,
itd., to znaczy, że to coś, co musisz wyjaśnić.  A jak to
co musisz wyjaśnić.  A jak to wyczyścić?  Możesz to oczyścić, zaglądając w głąb
wyczyścić?  Możesz to oczyścić, zaglądając w głąb siebie i odnajdując to tam, akceptując
siebie i odnajdując to tam, akceptując to i wybaczając sobie za to, ponieważ
to i wybaczając sobie za to, ponieważ chcesz omylnego człowieka.
chcesz omylnego człowieka. Tak więc dobroć, którą okazujesz
Tak więc dobroć, którą okazujesz sobie, gotowość do wybaczenia
sobie, gotowość do wybaczenia sobie, przekłada się na
sobie, przekłada się na gotowość do wybaczenia innym ludziom
gotowość do wybaczenia innym ludziom .  Zamiast więc czuć się winnym z
.  Zamiast więc czuć się winnym z powodu czegoś negatywnego,
powodu czegoś negatywnego, zamieniasz to, co złe w
zamieniasz to, co złe w cytrynę.
cytrynę. Jeśli czułam, że czemuś nie
Jeśli czułam, że czemuś nie ufam, na przykład boję się koni, to
ufam, na przykład boję się koni, to dla mnie sygnał, że coś jest nie tak.
dla mnie sygnał, że coś jest nie tak. Coś jest nie tak.  Widzisz, gdybyś
Coś jest nie tak.  Widzisz, gdybyś nie był duchowo zaangażowany,
nie był duchowo zaangażowany, powiedziałbyś, że to wina koni.  Konie takie są
powiedziałbyś, że to wina koni.  Konie takie są i nie można im ufać.
i nie można im ufać. Wrzucą cię tam.  Zwalasz winę na konie.
Wrzucą cię tam.  Zwalasz winę na konie. Widzisz?   W
Widzisz?   W porządku.  Tak więc, jeśli coś
porządku.  Tak więc, jeśli coś nie jest takie, jakiego byśmy chcieli,
nie jest takie, jakiego byśmy chcieli, musimy sprawdzić, co może się pod tym kryć.
musimy sprawdzić, co może się pod tym kryć. Co może być pod spodem?  Jedno negatywne
Co może być pod spodem?  Jedno negatywne odczucie na górze oznacza, że ​​pochodzi ono z
odczucie na górze oznacza, że ​​pochodzi ono z czegoś poniżej.  Dochodzi z
czegoś poniżej.  Dochodzi z dołu.
dołu. Złość, że nie można jeździć
Złość, że nie można jeździć konno, wynika z chęci
konno, wynika z chęci kontrolowania
kontrolowania frustracji itp. Tak więc duma, że
frustracji itp. Tak więc duma, że można jeździć konno, wynika z
można jeździć konno, wynika z innych przyczyn.  Prawidłowy?
innych przyczyn.  Prawidłowy? Więc wszystkie te rzeczy są dla nas czymś niezwykłym, wszyscy
Więc wszystkie te rzeczy są dla nas czymś niezwykłym, wszyscy jesteśmy kuszeni.  Więc mówimy, że
jesteśmy kuszeni.  Więc mówimy, że pokusą jest zboczenie z tej, hm,
pokusą jest zboczenie z tej, hm, uczciwej ścieżki.  Nazywamy to po prostu
uczciwej ścieżki.  Nazywamy to po prostu moralnością i etyką.  Moralność, tak to
moralnością i etyką.  Moralność, tak to nazywamy.  Zakładamy, że tak właśnie wygląda
nazywamy.  Zakładamy, że tak właśnie wygląda każdy człowiek na świecie.
Zakładamy, że każdy na świecie jest taki .  Jeśli nie pożyczysz im książki,
wiesz od razu, że obietnica jej zwrotu jest kłamstwem.
jest kłamstwem. Nikt nie zwraca książek.
Nikt nie zwraca książek. Nie w domenie ludzkiej.
Normalny porządek.  Oto podstawowe cnoty.  Ludzie myślą, że od razu podejmę
podstawowe cnoty.  Ludzie myślą, że od razu podejmę duchowe zaangażowanie.
duchowe zaangażowanie. Chcą przeczytać Bhagabad Gitę,
Chcą przeczytać Bhagabad Gitę, wiesz,
wiesz, chcą przeczytać Regita i chcą
chcą przeczytać Regita i chcą przeczytać Krishnę Murdy'ego albo Nisę Maharadżę, na
przeczytać Krishnę Murdy'ego albo Nisę Maharadżę, na początek powiedzmy, nauczcie się
początek powiedzmy, nauczcie się być uprzejmymi, a cała
Bhagavagita jest wspaniała.   To niesamowite, kiedy osiągniesz pewien
niesamowite, kiedy osiągniesz pewien punkt.  Gdy osiągniesz pewien
punkt.  Gdy osiągniesz pewien punkt rozwoju swojej
punkt rozwoju swojej świadomości, Bhagavita po prostu cię
świadomości, Bhagavita po prostu cię zachwyci.  mówisz jak Bóg, to
zachwyci.  mówisz jak Bóg, to jest niesamowite. jeśli zaczniesz za
jest niesamowite. jeśli zaczniesz za wcześnie, powiesz: „Nie wiem, o co w tym chodzi”
wcześnie, powiesz: „Nie wiem, o co w tym chodzi” i odłożysz to na półkę,
i odłożysz to na półkę, więc czas rzeczy...
więc czas rzeczy... Mój przyjaciel właśnie teraz robi babagi i jest tym po prostu
Mój przyjaciel właśnie teraz robi babagi i jest tym po prostu zachwycony, no cóż, to
zachwycony, no cóż, to jest około 900, więc kiedy jesteś tym zachwycony,
jest około 900, więc kiedy jesteś tym zachwycony, wiesz, że robisz postępy,
wiesz, że robisz postępy, więc uważamy ludzi za normalnych, więc to jest to, co
więc uważamy ludzi za normalnych, więc to jest to, co wiesz, u nas na Środkowym Zachodzie
wiesz, u nas na Środkowym Zachodzie uważamy za normalne.  To się nazywa
uważamy za normalne.  To się nazywa tradycyjna Ameryka.
tradycyjna Ameryka. Tradycyjna Ameryka.  Sprawiedliwy, zrównoważony,
Tradycyjna Ameryka.  Sprawiedliwy, zrównoważony, zrównoważony, uczciwy.  Ty,
zrównoważony, uczciwy.  Ty, jeśli nie oddasz książki, będziesz miał
jeśli nie oddasz książki, będziesz miał przynajmniej poczucie winy, będziesz
etyczny, elastyczny, zrównoważony, pełen szacunku ,
, może nie wobec tej osoby, ale
może nie wobec tej osoby, ale przynajmniej wobec biura.  Kiedy rozmawiam z
przynajmniej wobec biura.  Kiedy rozmawiam z rektorem uniwersytetu, mam
rektorem uniwersytetu, mam świadomość, że jest on rektorem
świadomość, że jest on rektorem uniwersytetu, więc nie okazuję mu braku
uniwersytetu, więc nie okazuję mu braku szacunku.  Szanuję jego
szacunku.  Szanuję jego stanowisko itd. No cóż, tacy ludzie z reguły są
stanowisko itd. No cóż, tacy ludzie z reguły są wierni.  Mają poczucie humoru.
wierni.  Mają poczucie humoru. Jak już mówiłem, zawsze należy uważać na ludzi
Jak już mówiłem, zawsze należy uważać na ludzi pozbawionych poczucia humoru.  Zabiją cię
pozbawionych poczucia humoru.  Zabiją cię w każdej chwili.
Cóż, złamał prawo. Zasługuje na śmierć.
Zapytasz: „Ale czy ty nie zrobiłeś właśnie tego samego?”  To nie ma znaczenia.
samego?”  To nie ma znaczenia. Humor życia polega na kontraście
Humor życia polega na kontraście między tym, co hipotetyczne, a tym, co rzeczywiste.
między tym, co hipotetyczne, a tym, co rzeczywiste. Dobra.  Poczucie humoru.  Jeśli więc ktoś nie ma
Dobra.  Poczucie humoru.  Jeśli więc ktoś nie ma poczucia humoru, nie radziłbym mu
poczucia humoru, nie radziłbym mu traktować pracy duchowej poważnie.
traktować pracy duchowej poważnie. To nie jest ten czas w twoim życiu.  wróć w
To nie jest ten czas w twoim życiu.  wróć w innym życiu.  Przemawiałem w
innym życiu.  Przemawiałem w miejscu, gdzie ludzie byli tak poważni.  To
miejscu, gdzie ludzie byli tak poważni.  To było niewiarygodne.  I mam na myśli, wiesz,
było niewiarygodne.  I mam na myśli, wiesz, miejsce z wszelkiego rodzaju świętymi imionami,
miejsce z wszelkiego rodzaju świętymi imionami, wiesz, mnichami, mnichami i ludźmi.  A
wiesz, mnichami, mnichami i ludźmi.  A tak w ogóle, człowieku, to jest śmiertelnie poważna sprawa.
Gładko, płasko i śmiertelnie poważnie.   Tak
.  duże kłopoty. Dobra.
Dobra. Staramy się być lojalni wobec naszych przyjaciół i
Staramy się być lojalni wobec naszych przyjaciół i naszego kraju, wspierający, łagodni,
naszego kraju, wspierający, łagodni, opiekuńczy i humanistyczni.   Kiedy
opiekuńczy i humanistyczni.   Kiedy zadowalamy innych, cieszymy się, że jesteśmy szczęśliwi.   Dążenie
zadowalamy innych, cieszymy się, że jesteśmy szczęśliwi.   Dążenie do zadowolenia innych i miłość są czasami
do zadowolenia innych i miłość są czasami błędnie interpretowane jako
błędnie interpretowane jako neurotyczne.
neurotyczne. Kochanie to co innego niż
Kochanie to co innego niż chęć aprobaty, a bycie opiekuńczym to co
chęć aprobaty, a bycie opiekuńczym to co innego niż współuzależnienie.  Więc
innego niż współuzależnienie.  Więc czasami zdarzają się nieporozumienia.   No cóż,
ci ludzie są w miarę szczęśliwi przez większość czasu, bo mają ponad
czasu, bo mają ponad 200 lat. Nazywają ich duszami
200 lat. Nazywają ich duszami ziemi.  Mają tendencję do bycia dyplomatami.
ziemi.  Mają tendencję do bycia dyplomatami. Starają się być wyrozumiali wobec słuchacza.
Starają się być wyrozumiali wobec słuchacza. Istnieją trzy sposoby przedstawiania prawdy.   Co
Istnieją trzy sposoby przedstawiania prawdy.   Co ?  Już w
?  Już w czasach Sokratesa, Platona i moich przyjaciół z dzieciństwa było to dobrze znane, a
czasach Sokratesa, Platona i moich przyjaciół z dzieciństwa było to dobrze znane, a
Arystoteles trafnie to ujął. Widać to
trafnie to ujął. Widać to w dzisiejszym świecie: istnieje ethos, czyli
w dzisiejszym świecie: istnieje ethos, czyli etyczna postawa mówcy,
etyczna postawa mówcy, istnieje logos, czyli logika,
istnieje logos, czyli logika, dialektyka, rozumowanie,
dialektyka, rozumowanie, które jest prezentowane.
które jest prezentowane. Następnie jest pos,
Następnie jest pos, czyli pozycjonowanie
czyli pozycjonowanie słuchacza.
słuchacza. Słuchacz ocenia,
Słuchacz ocenia, jak skuteczna jest Twoja komunikacja.
jak skuteczna jest Twoja komunikacja. Tak więc, chociaż retoryka jest poniżej
Tak więc, chociaż retoryka jest poniżej kalibruje poniżej 200, jedna strona
kalibruje poniżej 200, jedna strona retoryki, która jest wartością, którą
retoryki, która jest wartością, którą Arystoteles zachowuje, polega na tym, że
Arystoteles zachowuje, polega na tym, że trzeba wziąć pod uwagę, gdzie
trzeba wziąć pod uwagę, gdzie jest słuchacz?
jest słuchacz? o naszym obecnym prezydencie mówię, że jest bardzo
o naszym obecnym prezydencie mówię, że jest bardzo dobry w etos, bardzo dobry w logos, ale nie tak
dobry w etos, bardzo dobry w logos, ale nie tak dobry w pos,
dobry w pos, ponieważ
ponieważ mówisz z naiwnością, ponieważ to, co
mówisz z naiwnością, ponieważ to, co wiem, to mówienie prawdy, ponieważ
wiem, to mówienie prawdy, ponieważ wiem, że może być błędna, ale przynajmniej
wiem, że może być błędna, ale przynajmniej słuchanie, integralność mówcy
słuchanie, integralność mówcy powinna być wystarczająca, aby została zaakceptowana przez
powinna być wystarczająca, aby została zaakceptowana przez słuchacza, ale nie, tak nie jest, rzeczy
słuchacza, ale nie, tak nie jest, rzeczy muszą być kontekstualizowane,
muszą być kontekstualizowane, dlatego prezydent Roosevelt,
dlatego prezydent Roosevelt, który został wybrany na trzy kadencje, wiesz,
który został wybrany na trzy kadencje, wiesz, i pomógł nam przetrwać II wojnę światową.  Ale
i pomógł nam przetrwać II wojnę światową.  Ale Roosevelt został wybrany trzy razy i ma
Roosevelt został wybrany trzy razy i ma najwyższą pozycję wśród
najwyższą pozycję wśród prezydentów – 499.
prezydentów – 499. Co było charakterystycznego w Roosevelcie?
Co było charakterystycznego w Roosevelcie? Mimo że nie byłeś
Mimo że nie byłeś Demokratą, kochałeś ich.  Wszyscy
Demokratą, kochałeś ich.  Wszyscy antydemokraci nadal kochali Roosevelta.
antydemokraci nadal kochali Roosevelta. A to wszystko dzięki pogawędkom przy kominku
A to wszystko dzięki pogawędkom przy kominku .
. Widzisz, Roosevelt był wspaniałym prezydentem.
Widzisz, Roosevelt był wspaniałym prezydentem. Nie ma co do tego wątpliwości.  Był wielkim
Nie ma co do tego wątpliwości.  Był wielkim politykiem.  Mówił z uczciwością, jaką
politykiem.  Mówił z uczciwością, jaką znał.  On nigdy
znał.  On nigdy świadomie nie kłamał, w stopniu, który
świadomie nie kłamał, w stopniu, który mógłbym dostrzec.
mógłbym dostrzec. Ale on nie spodziewał się, że skoro jest
Ale on nie spodziewał się, że skoro jest prezydentem i mówi ci prawdę, to
prezydentem i mówi ci prawdę, to powinieneś to zrozumieć.
powinieneś to zrozumieć. Nie, rozmawiał przy kominku, podczas czego
Nie, rozmawiał przy kominku, podczas czego wyjaśnił ci prawdę.
wyjaśnił ci prawdę. No więc, teraz wiesz, co on robi?
No więc, teraz wiesz, co on robi? Umieszcza to w odpowiednim kontekście.  Teraz, gdy spojrzymy na to z
Umieszcza to w odpowiednim kontekście.  Teraz, gdy spojrzymy na to z szerszej perspektywy, powiemy: „Och, rozumiem, dlaczego
szerszej perspektywy, powiemy: „Och, rozumiem, dlaczego musimy to zrobić, chociaż się
musimy to zrobić, chociaż się z tym nie zgadzam”.  Jeśli więc nie
z tym nie zgadzam”.  Jeśli więc nie weźmiesz pod uwagę, gdzie znajduje się
weźmiesz pod uwagę, gdzie znajduje się odbiorca, Twoja komunikacja
odbiorca, Twoja komunikacja może okazać się nieskuteczna.  Masz rację i
może okazać się nieskuteczna.  Masz rację i przedstawiasz to prawidłowo.  To logiczne
przedstawiasz to prawidłowo.  To logiczne i prawdziwe.  jeśli możesz skalibrować
i prawdziwe.  jeśli możesz skalibrować prawdę niektórych polityków i jest ona na poziomie
prawdę niektórych polityków i jest ona na poziomie 460,
460, ale nie dociera, ponieważ
ale nie dociera, ponieważ posthos, jak powiedział Arystoteles, musisz być
posthos, jak powiedział Arystoteles, musisz być świadomy, więc zaletą retoryki jest to,
świadomy, więc zaletą retoryki jest to, jak umieścić rzecz w kontekście, aby była zrozumiała, zrozumiała i akceptowalna, akceptowalna,
jak umieścić rzecz w kontekście, aby była zrozumiała, zrozumiała i akceptowalna, akceptowalna,
akceptowalna, w porządku, i robiąc to, jesteś
i robiąc to, jesteś przynajmniej miły.
Okej, przejdźmy do następnej ekscytującej rzeczy.  No i mamy to .  Znów do mózgu.  Ojej,
.  Znów do mózgu.  Ojej, dziś nie mogę znieść mózgu.
dziś nie mogę znieść mózgu. Przejdźmy dalej.  Okej,
Przejdźmy dalej.  Okej, podsumujmy prawdę.   No
podsumujmy prawdę.   No cóż, to ma związek ze
cóż, to ma związek ze zrozumieniem
zrozumieniem energii condundoliniego.  Energia Condundolini zaczyna
energii condundoliniego.  Energia Condundolini zaczyna płynąć na poziomie świadomości 200.
płynąć na poziomie świadomości 200. Dlatego po prostu zaangażuj się w
Dlatego po prostu zaangażuj się w podążanie za prawdą, tak jak jesteś w stanie ją
podążanie za prawdą, tak jak jesteś w stanie ją odkryć, już zaczynasz
odkryć, już zaczynasz zmieniać swoją fizjologię,
zmieniać swoją fizjologię, a energia Condundolini zaczyna płynąć,
a energia Condundolini zaczyna płynąć, a gdy wznosisz się wysoko do
a gdy wznosisz się wysoko do 500, zwłaszcza powyżej 500, jest to
500, zwłaszcza powyżej 500, jest to subiektywnie dość głębokie i
subiektywnie dość głębokie i silne doświadczenie i trwało w tym
silne doświadczenie i trwało w tym przypadku latami, nie wiem, co
przypadku latami, nie wiem, co najmniej pięć lat i jest niesamowite,
najmniej pięć lat i jest niesamowite, a to, co robi energia, co robi,
a to, co robi energia, co robi, robi to sama, nawiasem mówiąc,
robi to sama, nawiasem mówiąc, nie ma ciebie, który by to leczył, tam na zewnątrz, nie ma
nie ma ciebie, który by to leczył, tam na zewnątrz, nie ma ciebie, który czyni cuda,
ciebie, który czyni cuda, nie ma ciebie, który to robi, energia to robi
nie ma ciebie, który to robi, energia to robi i robi to z własnej woli,
i robi to z własnej woli, ludzie usiądą okaleczeni i odejdą, cóż,
ludzie usiądą okaleczeni i odejdą, cóż,
niesamowite, to nie ty podjąłeś decyzję, Duch
to nie ty podjąłeś decyzję, Duch Święty,
Święty, więc stajesz się bardziej jak
więc stajesz się bardziej jak antena, a energia idzie do
antena, a energia idzie do wszystkiego, co jest karmicznie
wszystkiego, co jest karmicznie od niej potrzebne, najwyraźniej, ponieważ kiedy miałem
od niej potrzebne, najwyraźniej, ponieważ kiedy miałem
wypadek na autostradzie, ta energia wychodziła mile przed wypadkiem
wychodziła mile przed wypadkiem i płynęła  przechodzi przez plecy
i płynęła  przechodzi przez plecy i wychodzi przez klatkę piersiową,
i wychodzi przez klatkę piersiową, wykwintne, wiesz,
wykwintne, wiesz, najwspanialsze ze wszystkich doznań,
najwspanialsze ze wszystkich doznań, i to jest samo w sobie, jesteś tylko
i to jest samo w sobie, jesteś tylko świadkiem tego, jak to przeżywasz, i spływa
świadkiem tego, jak to przeżywasz, i spływa autostradą i wokół
autostradą i wokół gór na dole, i wlewa się do
gór na dole, i wlewa się do samochodu.  Koła wciąż się kręciły, a
samochodu.  Koła wciąż się kręciły, a
potem samochód po prostu się przewrócił i zatrzymał, a ja w pewnym sensie zadawałam pytanie, jak
zadawałam pytanie, jak mua.  Widzisz, mówiłem ci, że rozmawiam z Bogiem
mua.  Widzisz, mówiłem ci, że rozmawiam z Bogiem jak mua.  Pogodziłem się ze swoim
jak mua.  Pogodziłem się ze swoim bytem
bytem i to mi wystarczy.  Nie muszę się
i to mi wystarczy.  Nie muszę się zatrzymywać.  Nie muszę robić
zatrzymywać.  Nie muszę robić niczego takiego jak ty, jako osoba,
niczego takiego jak ty, jako osoba, nie jesteś w ogóle potrzebny w tym całym układzie,
nie jesteś w ogóle potrzebny w tym całym układzie, bezosobowy,
bezosobowy, a potem w dół autostrady to samo
a potem w dół autostrady to samo zjawisko powraca.
zjawisko powraca. Energia condundolini jest więc
Energia condundolini jest więc cudem
cudem i towarzyszy ona
i towarzyszy ona intencji duchowej.  W chwili, gdy zaangażujesz się
intencji duchowej.  W chwili, gdy zaangażujesz się duchowo,
duchowo, zaczyna działać energia condudolini.  Ma ogromny wpływ
zaczyna działać energia condudolini.  Ma ogromny wpływ na naszą fizjologię i sposób
na naszą fizjologię i sposób działania mózgu.
działania mózgu. To jest granica, na której nauka
To jest granica, na której nauka próbuje nadać sens, ale oczywiście jej się to
próbuje nadać sens, ale oczywiście jej się to nie uda, ponieważ nauka kalibruje się
nie uda, ponieważ nauka kalibruje się w latach 400. i aby zrozumieć, o czym
w latach 400. i aby zrozumieć, o czym mówimy, trzeba przyjąć
mówimy, trzeba przyjąć inny paradygmat.  Tak więc ograniczeniem
inny paradygmat.  Tak więc ograniczeniem nauki jest
nauki jest ślepota paradygmatyczna i mam różne rzeczy,
ślepota paradygmatyczna i mam różne rzeczy, jak na przykład nauka i świadomość,
jak na przykład nauka i świadomość,
duchowość i nauka, czy nauka i religia.  Jaki jest związek
religia.  Jaki jest związek pomiędzy nauką a religią i
pomiędzy nauką a religią i duchowością?  Powiem ci, że nie ma
duchowością?  Powiem ci, że nie ma żadnych.
żadnych. Nie ma żadnych.   To
Nie ma żadnych.   To są różne paradygmaty.
są różne paradygmaty. To jest świat logosu,
To jest świat logosu, opisu i
opisu i paradygmatu Newtona.  Można więc mówić o
paradygmatu Newtona.  Można więc mówić o spekulacjach w tym paradygmacie, ale
spekulacjach w tym paradygmacie, ale nie można ich poznać.  Nie możesz ich znać.  Jest to zatem
nie można ich poznać.  Nie możesz ich znać.  Jest to zatem ślepota paradygmatyczna.  W porządku.
ślepota paradygmatyczna.  W porządku. Co zatem dzieje się z
Co zatem dzieje się z energią condundoliniego?  Gdy przekroczysz 200,
energią condundoliniego?  Gdy przekroczysz 200, znajdziesz się w innym
znajdziesz się w innym polu energetycznym.  A energia condundolini jest
polu energetycznym.  A energia condundolini jest efektem pola.  To nie ty.  To
efektem pola.  To nie ty.  To efekt pola, bo gdy się z nim zetkniesz
efekt pola, bo gdy się z nim zetkniesz , zdajesz sobie sprawę, że jest ono bezosobowe.
, zdajesz sobie sprawę, że jest ono bezosobowe. To niezwykłe uczucie rozchodzi się po
To niezwykłe uczucie rozchodzi się po twoich plecach.  Nic tam nie ma.  Mam na myśli, że
twoich plecach.  Nic tam nie ma.  Mam na myśli, że robi to samo z siebie i robi to
robi to samo z siebie i robi to przez bardzo, bardzo długi czas.
przez bardzo, bardzo długi czas. Co to robi?  No cóż, u osoby z lewą półkulą mózgu
Co to robi?  No cóż, u osoby z lewą półkulą mózgu , u tej, która kiedyś była jeszcze
, u tej, która kiedyś była jeszcze zwierzęciem, o poziomie świadomości 200 lub
zwierzęciem, o poziomie świadomości 200 lub niższym,
pojawiają się zjawiska, pojawiają się wrażenia, wszystko się pojawia i jest to głównie
wszystko się pojawia i jest to głównie lewa półkula mózgu.  Głównie lewa półkula mózgu.
lewa półkula mózgu.  Głównie lewa półkula mózgu. Zjawiska te dotyczą głównie lewej półkuli mózgu.  Sygnał
Zjawiska te dotyczą głównie lewej półkuli mózgu.  Sygnał wejściowy dociera bardzo szybko do stacji przekaźnikowej
wejściowy dociera bardzo szybko do stacji przekaźnikowej i szybko do ośrodka emocjonalnego.
i szybko do ośrodka emocjonalnego. Omija korę mózgową, a bodziec
Omija korę mózgową, a bodziec jest wolniej przetwarzany przez korę przedczołową
jest wolniej przetwarzany przez korę przedczołową .  Więc emocje już
.  Więc emocje już uderzyły i człowiek już eksplodował.
uderzyły i człowiek już eksplodował. Zabij ich.  Zabij ich.  W porządku.  Rozum
Zabij ich.  Zabij ich.  W porządku.  Rozum jeszcze nie miał szansy.  W chwili, gdy podejmujesz
jeszcze nie miał szansy.  W chwili, gdy podejmujesz decyzję o zabiciu ich, włącza się rozsądek
decyzję o zabiciu ich, włącza się rozsądek i mówi: „Ale to jest złe czy
i mówi: „Ale to jest złe czy coś”.  Co?
coś”.  Co? Ale jest za późno.
Ale jest za późno. Zjawisko to zostaje zapisane w
Zjawisko to zostaje zapisane w pamięci.  Dlatego wspomnienia osób poniżej 200 są zazwyczaj
pamięci.  Dlatego wspomnienia osób poniżej 200 są zazwyczaj bolesne.
bolesne. Wiesz, oni przez całe
Wiesz, oni przez całe życie żywią do czegoś urazę.  Wiem, że ludzie nienawidzili się
życie żywią do czegoś urazę.  Wiem, że ludzie nienawidzili się przez 30 lat.  30 lat.  Czy możesz sobie to wyobrazić?   Powtarzajcie to w kółko,
przez 30 lat.  30 lat.  Czy możesz sobie to wyobrazić?   Powtarzajcie to w kółko, bo oni powtarzają to tak, jak to
bo oni powtarzają to tak, jak to przeżyli.  Dla
przeżyli.  Dla nich to jest rzeczywistość, bo tak ją
nich to jest rzeczywistość, bo tak ją doświadczyli.  Był wobec mnie niegrzeczny.  On
doświadczyli.  Był wobec mnie niegrzeczny.  On był tym.  On był tym.  Tak to
był tym.  On był tym.  Tak to przeżyli.  Pojechałem do Nowego Jorku, a tam
przeżyli.  Pojechałem do Nowego Jorku, a tam wszyscy są zimni, nieprzyjaźni i
wszyscy są zimni, nieprzyjaźni i chciwi. Okradają mnie z kieszeni.   Aby ktoś okradł
chciwi. Okradają mnie z kieszeni.   Aby ktoś okradł
wiem.  W Nowym Jorku ludzie zawsze dają mi pieniądze.  Nie wiem.  Innym
pieniądze.  Nie wiem.  Innym ludziom kradną pieniądze.   W
ludziom kradną pieniądze.   W porządku.  powyżej 200 ta
porządku.  powyżej 200 ta liniowa energia condundolu napływa i
liniowa energia condundolu napływa i przesuwa pole energetyczne, pojawia się wrażenie, jest
przesuwa pole energetyczne, pojawia się wrażenie, jest przetwarzane przez
przetwarzane przez prawą półkulę mózgu, a co jest tutaj inne, to to, że
prawą półkulę mózgu, a co jest tutaj inne, to to, że uderza w korę przedczołową tak
uderza w korę przedczołową tak szybko, jak to możliwe i przechodzi przez
szybko, jak to możliwe i przechodzi przez coś nowego, co nazywa się mózgiem miażdżystym,
coś nowego, co nazywa się mózgiem miażdżystym, co jest odkryciem tego rodzaju
co jest odkryciem tego rodzaju badań. Padłem, kiedy odkryłem,
badań. Padłem, kiedy odkryłem, że osoby poniżej 200 szczerze mówiąc nie
że osoby poniżej 200 szczerze mówiąc nie mają mózgu miażdżystego, nie tylko to, ale
mają mózgu miażdżystego, nie tylko to, ale nie mają też osobistej karmy
nie mają też osobistej karmy . Mają karmę grupową.
. Mają karmę grupową. Jeśli zadzwonisz, a Twój poziom świadomości
Jeśli zadzwonisz, a Twój poziom świadomości wynosi 130, podzielisz się tym jak grupa,
wynosi 130, podzielisz się tym jak grupa, jak stado.  Przychodzisz mając 130 lat i
jak stado.  Przychodzisz mając 130 lat i dzielisz się tym, co oznacza 130.  Ale na razie nie ma w tym nic
dzielisz się tym, co oznacza 130.  Ale na razie nie ma w tym nic wyjątkowego.
wyjątkowego. Tylko wtedy, gdy zaangażujesz się duchowo.
Tylko wtedy, gdy zaangażujesz się duchowo. Teraz masz wyjątkową karmę.  I
Teraz masz wyjątkową karmę.  I choć cała grupa leci w tym kierunku, to
choć cała grupa leci w tym kierunku, to ty kierujesz się teraz inną
ty kierujesz się teraz inną zasadą niż oni.
zasadą niż oni. W porządku?  Teraz stajesz się prawą półkulą
W porządku?  Teraz stajesz się prawą półkulą mózgu.  Tak więc mózg ateteryczny jest teraz
mózgu.  Tak więc mózg ateteryczny jest teraz mózgiem czysto energetycznym.  Nie posiada
mózgiem czysto energetycznym.  Nie posiada protoplazmy.
protoplazmy. Dlaczego?  Ponieważ częstotliwości
Dlaczego?  Ponieważ częstotliwości duchowego zrozumienia są tak
duchowego zrozumienia są tak wysokie.  Protoplazma jest zdecydowanie za
wysokie.  Protoplazma jest zdecydowanie za wolna.  Dlatego właśnie stosuje się układy
wolna.  Dlatego właśnie stosuje się układy scalone w komputerach, gdyż tradycyjna
scalone w komputerach, gdyż tradycyjna lampa próżniowa jest zbyt wolna, aby przyjmować
lampa próżniowa jest zbyt wolna, aby przyjmować i przetwarzać informacje cyfrowe.  Czy mam
i przetwarzać informacje cyfrowe.  Czy mam rację?  Co powiedziałem?
rację?  Co powiedziałem? Hej, już do tego dochodzę
Hej, już do tego dochodzę .  Tak czy inaczej, tak to właśnie
.  Tak czy inaczej, tak to właśnie działa.  Tak czy inaczej,
działa.  Tak czy inaczej, mózg eteryczny jest potrzebny,
mózg eteryczny jest potrzebny, ponieważ częstotliwości są jak
ponieważ częstotliwości są jak najwyższe harmoniczne czegokolwiek na naszym
najwyższe harmoniczne czegokolwiek na naszym wykresie.  Oni już to przekroczyli.
wykresie.  Oni już to przekroczyli. Są w innym wymiarze.  Potrzebna jest więc
Są w innym wymiarze.  Potrzebna jest więc energia, która istnieje w
energia, która istnieje w innej sferze, ale jest poznawalna z
innej sferze, ale jest poznawalna z tej, która istnieje, a połączenie jest
tej, która istnieje, a połączenie jest subiektywne.   W
subiektywne.   W porządku.  Podsumujmy więc, a potem będzie już
porządku.  Podsumujmy więc, a potem będzie już prawie pora na lunch.
prawie pora na lunch. Zatem dominacja lewej półkuli mózgu ma charakter liniowy.
Zatem dominacja lewej półkuli mózgu ma charakter liniowy. To jest świat ego.  To jest
To jest świat ego.  To jest stresujące.  Uwalnia adrenalinę.  Jest
stresujące.  Uwalnia adrenalinę.  Jest gotowy do walki lub ucieczki.  Obciąża
gotowy do walki lub ucieczki.  Obciąża grasicę.  Dlatego stosujemy metodę
grasicę.  Dlatego stosujemy metodę Dr. Diamonda, czyli uderzanie grasicą.
Dr. Diamonda, czyli uderzanie grasicą. Stymuluje grasicę, co osłabia
Stymuluje grasicę, co osłabia ochronne komórki zabójcze, zabijające
ochronne komórki zabójcze, zabijające zarazki.  Jesteś więc bardziej podatny na
zarazki.  Jesteś więc bardziej podatny na choroby.  To powoduje przerwanie
choroby.  To powoduje przerwanie południka akupunktury.  otrzymujesz negatywną
południka akupunktury.  otrzymujesz negatywną odpowiedź kinezjologiczną.  Ramię
odpowiedź kinezjologiczną.  Ramię słabnie.  Poziom kalibracji poniżej 200. OK.
słabnie.  Poziom kalibracji poniżej 200. OK. W przypadku ponad 200 osób widzimy zupełnie inną
W przypadku ponad 200 osób widzimy zupełnie inną sytuację.   Z
sytuację.   Z pobytu w Nowym Jorku pamiętam,
pobytu w Nowym Jorku pamiętam, że ludzie byli tam po prostu przyjaźnie nastawieni,
że ludzie byli tam po prostu przyjaźnie nastawieni, jak w domu.  I powiem wam, że to
jak w domu.  I powiem wam, że to fakt.  Możesz przejść się ulicą w
fakt.  Możesz przejść się ulicą w Nowym Jorku, zatrzymać kogokolwiek i zapytać:
Nowym Jorku, zatrzymać kogokolwiek i zapytać: „Co myślisz o tym, że płacą za ten
„Co myślisz o tym, że płacą za ten budynek pieniędzmi naszych podatników?”  A
budynek pieniędzmi naszych podatników?”  A oni powiedzą: „Masz rację. Na Boga, to znaczy,
oni powiedzą: „Masz rację. Na Boga, to znaczy, to tak, jakbyś znał ich od 20 lat.
to tak, jakbyś znał ich od 20 lat. To naprawdę proste. Mogę zacząć
To naprawdę proste. Mogę zacząć rozmowę z każdym, gdziekolwiek w
rozmowę z każdym, gdziekolwiek w Nowym Jorku. W porządku. Więc moje wspomnienia
Nowym Jorku. W porządku. Więc moje wspomnienia z Nowego Jorku są inne. Dlaczego?
z Nowego Jorku są inne. Dlaczego? Ponieważ dominuje moja prawa półkula mózgu,
Ponieważ dominuje moja prawa półkula mózgu, uwalnia endorfiny. Endorfiny dają
uwalnia endorfiny. Endorfiny dają dobre samopoczucie. Pozytywne emocje, wspierają
dobre samopoczucie. Pozytywne emocje, wspierają grasicę, zwiększają odporność, równoważą
grasicę, zwiększają odporność, równoważą systemy akupunktury i otrzymujesz
systemy akupunktury i otrzymujesz pozytywną reakcję kinezjologiczną.
pozytywną reakcję kinezjologiczną. Następnie mamy dwie minuty do kolacji
Następnie mamy dwie minuty do kolacji do lunchu. Ile mamy czasu na
do lunchu. Ile mamy czasu na lunch? Półtorej godziny. Masz więc
lunch? Półtorej godziny. Masz więc czas, żeby wyjść i wrócić? Półtorej
czas, żeby wyjść i wrócić? Półtorej godziny.
godziny. Półtorej godziny. Tak. Dobrze. Dobrze.
Półtorej godziny. Tak. Dobrze. Dobrze. Funkcje umysłu. Cóż,
Funkcje umysłu. Cóż, przeszliśmy ewolucję aż do momentu
przeszliśmy ewolucję aż do momentu umysłu. Ale teraz umysł ma dwa różne
umysłu. Ale teraz umysł ma dwa różne pola atraktorów. Jest niższy umysł.
pola atraktorów. Jest niższy umysł. Zwierzę uczy się myśleć, ale
Zwierzę uczy się myśleć, ale myśli w zwierzęcy sposób.
myśli w zwierzęcy sposób. To jest przy 155.
To jest przy 155. Potem przechodzimy do  Wyższy umysł. Wyższy umysł.
Potem przechodzimy do  Wyższy umysł. Wyższy umysł. Tak więc w ezoteryce, takiej jak Alice Bailey,
Tak więc w ezoteryce, takiej jak Alice Bailey, istnieje niższy umysł, który jest
istnieje niższy umysł, który jest polem atraktora kalibrującym się na poziomie około 155 i
polem atraktora kalibrującym się na poziomie około 155 i wszystkie te cechy znajdują się po
wszystkie te cechy znajdują się po lewej stronie, co
lewej stronie, co wkrótce zostanie omówione w książce. Wyższy
wkrótce zostanie omówione w książce. Wyższy umysł to inne pole energii i ma
umysł to inne pole energii i ma inne pole atraktora
inne pole atraktora kalibrujące się na poziomie 275.
kalibrujące się na poziomie 275. Niższy umysł jest więc bardzo dosłowny, ma związek
Niższy umysł jest więc bardzo dosłowny, ma związek z treścią i formą, a wyższy umysł
z treścią i formą, a wyższy umysł zaczyna teraz wchodzić w abstrakcję. Ta
zaczyna teraz wchodzić w abstrakcję. Ta osoba jest konkretna i dosłowna. Ta
osoba jest konkretna i dosłowna. Ta osoba mówi: „tak, ale co to znaczy?”
osoba mówi: „tak, ale co to znaczy?” Co to znaczy? Ludzie narzekają, że
Co to znaczy? Ludzie narzekają, że amerykańska opinia publiczna chce szczegółów. Tak,
amerykańska opinia publiczna chce szczegółów. Tak, ale co to znaczy? Chodzi mi o to, co
ale co to znaczy? Chodzi mi o to, co to znaczy. Ludzie piszą do mnie o tej książce
to znaczy. Ludzie piszą do mnie o tej książce ,
, wiesz, apostrof powinien być
wiesz, apostrof powinien być tu i tam. Tak, ale co
tu i tam. Tak, ale co oznacza ta książka? Wiesz, nie
oznacza ta książka? Wiesz, nie wiem. Dobrze. Więc to jest bardziej
wiem. Dobrze. Więc to jest bardziej emocjonalne. To jest bardziej abstrakcyjne. To
emocjonalne. To jest bardziej abstrakcyjne. To jest ograniczone i szczegółowe. To jest bardziej,
jest ograniczone i szczegółowe. To jest bardziej, wiesz, sedno tego.  To? Ci
wiesz, sedno tego.  To? Ci ludzie chcą się nad tym trochę zastanowić,
ludzie chcą się nad tym trochę zastanowić, rozumiesz? To znaczy, jaki jest
rozumiesz? To znaczy, jaki jest tego sens? Nie wiem. Ponieważ ci ludzie
tego sens? Nie wiem. Ponieważ ci ludzie personalizują to i zaczynają
personalizują to i zaczynają postrzegać to bardziej bezosobowo. Co to
postrzegać to bardziej bezosobowo. Co to oznacza dla ludzkości? Co to oznacza dla
oznacza dla ludzkości? Co to oznacza dla Stanów Zjednoczonych? Co to oznacza?
Stanów Zjednoczonych? Co to oznacza? Ponieważ zaczynają dostrzegać
Ponieważ zaczynają dostrzegać znaczenie. Dlatego ci ludzie
znaczenie. Dlatego ci ludzie stają się bardziej zdystansowani. Zdystansowani. Ludzie
stają się bardziej zdystansowani. Zdystansowani. Ludzie narzekają, że są zdystansowani. Dlaczego? Ponieważ
narzekają, że są zdystansowani. Dlaczego? Ponieważ zastanawiają się nad czymś.
zastanawiają się nad czymś. Próbują zrozumieć, jakie jest znaczenie
Próbują zrozumieć, jakie jest znaczenie i sens tego? Wiesz,
i sens tego? Wiesz, próbują zrozumieć, wiesz, czego mam się
próbują zrozumieć, wiesz, czego mam się z tego nauczyć?
z tego nauczyć? Ponieważ patrzysz na znaczenie.
Ponieważ patrzysz na znaczenie. Jakie jest znaczenie rzeczy? Więc
Jakie jest znaczenie rzeczy? Więc przechodzisz bardziej od szczegółu do
przechodzisz bardziej od szczegółu do ogółu.
ogółu. Zamiast patrzeć na moralność,
Zamiast patrzeć na moralność, martwisz się bardziej o etykę. Bardziej
martwisz się bardziej o etykę. Bardziej martwisz się o filozoficzne
martwisz się o filozoficzne implikacje.
implikacje. Zamiast tylko na przykłady, szukasz
Zamiast tylko na przykłady, szukasz zasad. Zamiast
zasad. Zamiast gromadzić rzeczy, interesuje cię ich
gromadzić rzeczy, interesuje cię ich rozwój, zamiast nabywać je, żeby się nimi delektować.
rozwój, zamiast nabywać je, żeby się nimi delektować. nimi. Jeśli delektujesz się tym, co masz,
nimi. Jeśli delektujesz się tym, co masz, odkrywasz, że tak naprawdę już tego nie potrzebujesz.
odkrywasz, że tak naprawdę już tego nie potrzebujesz. Więc ta osoba chce pamiętać, ta
Więc ta osoba chce pamiętać, ta osoba się zastanawia.
osoba się zastanawia. Ta osoba myśli, ta osoba
Ta osoba myśli, ta osoba przetwarza,
przetwarza, ta jedna osoba jest raczej dosłowna. A
ta jedna osoba jest raczej dosłowna. A ta osoba chce wiedzieć, co to znaczy,
ta osoba chce wiedzieć, co to znaczy, jaki jest wniosek? Co więc
jaki jest wniosek? Co więc to wszystko znaczy? Więc co to wszystko znaczy? Co to znaczy dla
to wszystko znaczy? Więc co to wszystko znaczy? Co to znaczy dla nas? Co to znaczy
nas? Co to znaczy dla ludzkości? Co to znaczy dla
dla ludzkości? Co to znaczy dla mojej rodziny? Tak. Dobrze.
mojej rodziny? Tak. Dobrze. Zobaczmy. Spójrzmy na jeszcze jedną i zobaczmy, czy
Zobaczmy. Spójrzmy na jeszcze jedną i zobaczmy, czy jest więcej do mojej. Chcę się
jest więcej do mojej. Chcę się pozbyć mojej, zanim pójdziemy na lunch.
pozbyć mojej, zanim pójdziemy na lunch. Co?
Co? Myślę, że w broszurze było napisane dwie
Myślę, że w broszurze było napisane dwie godziny lunchu, a ty zapowiedziałeś
godziny lunchu, a ty zapowiedziałeś półtorej godziny. Więc która to jest?
półtorej godziny. Więc która to jest? Co?
Co? Zapowiedziałeś półtorej godziny
Zapowiedziałeś półtorej godziny lunchu, a w broszurze są dwie godziny
lunchu, a w broszurze są dwie godziny . Więc która?
. Więc która? Och, dobrze. Dostaliśmy wybór.
Och, dobrze. Dostaliśmy wybór. Nie wiedziałem o tym. Nie wiem. Czy
Nie wiedziałem o tym. Nie wiem. Czy powinniśmy zrobić półtorej godziny
powinniśmy zrobić półtorej godziny lunchu, czy dwie godziny? Ilu głosuje za
lunchu, czy dwie godziny? Ilu głosuje za półtorej godziny? Ilu
półtorej godziny? Ilu Głosować przez dwie godziny?
W porządku. Więc chcę się pozbyć swojego przed lunchem. Nie chcę go ze
przed lunchem. Nie chcę go ze sobą ciągnąć na lunch.
sobą ciągnąć na lunch. Niższy umysł pragnie rzeczy, ale wyższy
Niższy umysł pragnie rzeczy, ale wyższy umysł je ceni. Niższy umysł chce być
umysł je ceni. Niższy umysł chce być ekskluzywny. Wyższy umysł jest inkluzywny.
ekskluzywny. Wyższy umysł jest inkluzywny. Ten chce kontrolować rzeczy. Ten
Ten chce kontrolować rzeczy. Ten chce je wykorzystać. Ten chce
chce je wykorzystać. Ten chce zobaczyć swój potencjał. Ten musi być
zobaczyć swój potencjał. Ten musi być ograniczający. Ten jest ekspansywny.
ograniczający. Ten jest ekspansywny. Ten chce eksploatować rzeczy i
Ten chce eksploatować rzeczy i je wykorzystywać. Ten chce je zachować i
je wykorzystywać. Ten chce je zachować i ulepszyć. To jest trochę trudniejsze
ulepszyć. To jest trochę trudniejsze do zrozumienia. Projekt kontra
do zrozumienia. Projekt kontra sztuka. To inny sposób patrzenia
sztuka. To inny sposób patrzenia na sztukę. To jest konkurencyjne. To jest
na sztukę. To jest konkurencyjne. To jest kooperatywne. To jest naiwne.
kooperatywne. To jest naiwne. To jest bardziej
To jest bardziej zrównoważone. To jest zainteresowane siłą. To jest
zrównoważone. To jest zainteresowane siłą. To jest zainteresowane władzą. To jest
zainteresowane władzą. To jest mądre. Bardzo często bardzo mądre. Można
mądre. Bardzo często bardzo mądre. Można tu zarobić miliardy. To jest
tu zarobić miliardy. To jest inteligentne, ponieważ to wykorzystuje życie.
inteligentne, ponieważ to wykorzystuje życie. To służy życiu. To jest nieczułe.
To służy życiu. To jest nieczułe. To jest łaskawe.
Teraz spójrz na dół, a wtedy zakończymy dzisiejszy poranek. Ta strona
zakończymy dzisiejszy poranek. Ta strona chce rzeczy, a ta strona wybiera  nich.
chce rzeczy, a ta strona wybiera  nich. Och, co za różnica. Więc twoim wyborem
Och, co za różnica. Więc twoim wyborem nie jest chcieć albo nie chcieć. To po prostu
nie jest chcieć albo nie chcieć. To po prostu wybór. Więc możesz wybrać, co jest.
wybór. Więc możesz wybrać, co jest. Dlatego uwalniasz się od wszystkich
Dlatego uwalniasz się od wszystkich negatywów. Mówisz: „O Panie, kimkolwiek
negatywów. Mówisz: „O Panie, kimkolwiek jestem dzisiaj, z Twojej łaski wybieram bycie tym,
jestem dzisiaj, z Twojej łaski wybieram bycie tym, kim jestem”.
kim jestem”. I z łaski mówisz: „Więc jestem niski, gruby,
I z łaski mówisz: „Więc jestem niski, gruby, brzydki, głupi
brzydki, głupi i spłukany”. Więc
i spłukany”. Więc byłem biedny do czterdziestki. Słyszysz wszystkich, jak
byłem biedny do czterdziestki. Słyszysz wszystkich, jak ludzie narzekają na ubóstwo. Tak,
ludzie narzekają na ubóstwo. Tak, jasne. Powinieneś wiedzieć, czym jest ubóstwo.
jasne. Powinieneś wiedzieć, czym jest ubóstwo. Byłem biedny do czterdziestki.
Więc żyjesz za 3 dolary tygodniowo na jedzenie. Więc, tak,
tak, tak nic.
tak nic. Za każdym razem, gdy złapiesz się na tym, że
Za każdym razem, gdy złapiesz się na tym, że tak mówisz, mówisz tak. I co z tego? Więc nic. Ten
tak mówisz, mówisz tak. I co z tego? Więc nic. Ten i ten się myli. Więc
Więc, więc ja się mylę. Więc ty się mylisz. Więc on się myli. On się mylił.
myli. On się mylił. Racja.
Najlepszym sposobem na uwolnienie się od winy jest przyznanie się do błędu.
błędu. Co jest potrzebne? Nic. I
Co jest potrzebne? Nic. I tak kłamiesz. Wiesz o tym.
To element uprzejmości. Mylisz się. Cóż, muszę przyznać, że się myliłem.
Mylisz się. Cóż, muszę przyznać, że się myliłem. A teraz patrzę, jak to widzisz
A teraz patrzę, jak to widzisz i widzę w tym wartość.
Nie muszą widzieć twoich palców. Trzymałeś ich za skrzyżowane palce.
Dobrze, wrócimy za półtorej godziny . No cóż
Dobrze, jesteśmy podłączeni do dźwięku. Wow, wydaje się bardzo głośno. Czy
Wow, wydaje się bardzo głośno. Czy jesteśmy za głośni? Dobrze.
jesteśmy za głośni? Dobrze. Mój To nowy mikrofon. Kosztował
Mój To nowy mikrofon. Kosztował fortunę. Nigdy nie
Trochę mnie to przeraża. Więc staram się na niego nie patrzeć.
Coś jest, coś za mną chodzi .
Natychmiastowa paranoja. Tak. H, jak to się stało? Powiedzieliśmy, że to to, czym się
stało? Powiedzieliśmy, że to to, czym się stałeś, wyraża się
stałeś, wyraża się spontanicznie.
spontanicznie. W porządku. Kiedy wyjdziesz poza przyczynę i
W porządku. Kiedy wyjdziesz poza przyczynę i skutek i zobaczysz, że wszystko dzieje się w
skutek i zobaczysz, że wszystko dzieje się w konsekwencji pola, jest
konsekwencji pola, jest konsekwencją tego, kim jesteś w
konsekwencją tego, kim jesteś w polu.
Następną rzeczą, którą zauważasz, jest to, że wszystko dzieje się samo z siebie.
wszystko dzieje się samo z siebie. Wszystko dzieje się samo z siebie.
Wszystko dzieje się samo z siebie. Nie ma niczego, co by to powodowało. Jeśli nie ma
Nie ma niczego, co by to powodowało. Jeśli nie ma niczego, co by cokolwiek powodowało, to
niczego, co by cokolwiek powodowało, to Dzieje się, to wszystko dzieje się
Dzieje się, to wszystko dzieje się spontanicznie.
spontanicznie. Teraz istnieje iluzja, że ​​istnieje jakieś „ty”, które
Teraz istnieje iluzja, że ​​istnieje jakieś „ty”, które powoduje, że tak się dzieje.
powoduje, że tak się dzieje. Nie ma żadnego „ty”. A nawet gdyby było,
Nie ma żadnego „ty”. A nawet gdyby było, to i tak nie powoduje tego.
to i tak nie powoduje tego. Wszystko się dzieje. Więc możesz się tym
Wszystko się dzieje. Więc możesz się tym cieszyć.
Nie zdecydowałem się na to. Co ty wyprawiasz, idioto? Nie
Co ty wyprawiasz, idioto? Nie wiem.
Wszystko po prostu dzieje się samo z siebie. W międzyczasie jesteś
W międzyczasie jesteś całkowicie wolny, ponieważ to, kim
całkowicie wolny, ponieważ to, kim jesteś, decyduje,
jesteś, decyduje, skąd wiesz, co się dzieje.
skąd wiesz, co się dzieje. To trochę inny paradygmat.
To trochę inny paradygmat. Inny paradygmat.
Inny paradygmat. Powodem, dla którego nauka nie może zrozumieć, na czym polega
Powodem, dla którego nauka nie może zrozumieć, na czym polega świadomość, jest to, że działa
świadomość, jest to, że działa w innym paradygmacie
w innym paradygmacie i ciężko walczy. Właściwie czytałem
i ciężko walczy. Właściwie czytałem te rozprawy o nauce i
te rozprawy o nauce i słychać, jak ego niemal jęczy
słychać, jak ego niemal jęczy z bólu, próbując wypchnąć intelekt, no
z bólu, próbując wypchnąć intelekt, no wiesz, poza 499,5,
wiesz, poza 499,5, ale nie możesz tego zrobić. Musisz,
ale nie możesz tego zrobić. Musisz, musisz przenieść się do innego
musisz przenieść się do innego wymiaru.
wymiaru. Ale widzisz,  Rozmawiasz z rybami,
Ale widzisz,  Rozmawiasz z rybami, które nigdy nie doświadczyły błędu. Zdajesz sobie więc sprawę,
które nigdy nie doświadczyły błędu. Zdajesz sobie więc sprawę, że nie rozumieją, co
że nie rozumieją, co mówisz.
mówisz. Przeciętny umysł nie pojmuje paradygmatu,
Przeciętny umysł nie pojmuje paradygmatu, skoku paradygmatu ani kontekstualizacji.
skoku paradygmatu ani kontekstualizacji. Nie wie, o czym mówisz.
Nie wie, o czym mówisz. Załóżmy więc, że jesteś rybą.
Załóżmy więc, że jesteś rybą. Zawsze byłeś rybą. Wszyscy twoi przyjaciele to
Zawsze byłeś rybą. Wszyscy twoi przyjaciele to ryby. Twoja rodzina to ryby. Właściwie
ryby. Twoja rodzina to ryby. Właściwie jesteś rybą od milionów lat.
jesteś rybą od milionów lat. Znasz tylko wodę.
Znasz tylko wodę. Więc jeśli powiem rybie: „Opowiedz mi o
Więc jeśli powiem rybie: „Opowiedz mi o wodzie”. Zapyta: „O czym mówisz
wodzie”. Zapyta: „O czym mówisz ?”,
?”, prawda? Jeśli zapytam ludzi: „Opowiedz mi
prawda? Jeśli zapytam ludzi: „Opowiedz mi o przestrzeni”, odpowiedzą ci: „Co mogę
o przestrzeni”, odpowiedzą ci: „Co mogę powiedzieć o przestrzeni?”.
powiedzieć o przestrzeni?”. Aby ryba mogła opisać
Aby ryba mogła opisać wodę, musiałaby doświadczyć
wodę, musiałaby doświadczyć nie-wody.
nie-wody. Bardziej rozwinięte ryby wylatują więc w
Bardziej rozwinięte ryby wylatują więc w powietrze i mogą wrócić i opowiedzieć o tym swoim
powietrze i mogą wrócić i opowiedzieć o tym swoim przyjaciołom.
Myśli, które widzisz, wyłaniają się z morza nicości i widzisz
morza nicości i widzisz latające ryby, wiesz, że
latające ryby, wiesz, że podczas wojny istniał jakiś ocean… nie pamiętam, jakie to było
podczas wojny istniał jakiś ocean… nie pamiętam, jakie to było morze Saso, czy jakieś inne miejsce…
morze Saso, czy jakieś inne miejsce… Fosforyzujące i piękne ryby ciągle
Fosforyzujące i piękne ryby ciągle wyłaniały się z wody i lądowały na
wyłaniały się z wody i lądowały na pokładzie, miotając się. No cóż,
pokładzie, miotając się. No cóż, widzisz, kiedy ryba wyłania się z wody w ten sposób, to
widzisz, kiedy ryba wyłania się z wody w ten sposób, to nie ona powoduje, że ta
nie ona powoduje, że ta ryba wyłania się z wody,
ryba wyłania się z wody, robi to spontanicznie,
robi to spontanicznie, jako wyraz tego, czym jest.
jako wyraz tego, czym jest. Więc twoje myśli są jak te ryby, które
Więc twoje myśli są jak te ryby, które widzisz i
widzisz i spontanicznie wyłaniają się z
spontanicznie wyłaniają się z nicości.
nicości. Nicość
Nicość w rzeczywistości, gdzie absolutna pewność,
w rzeczywistości, gdzie absolutna pewność, gdzie pewność absolutu
gdzie pewność absolutu istnieje, jest tuż przed, tuż
istnieje, jest tuż przed, tuż przed myślą.
przed myślą. Mówiliśmy, że 99% umysłu… Kiedyś mówiliśmy, że to
Mówiliśmy, że 99% umysłu… Kiedyś mówiliśmy, że to 98%, ale może sytuacja się
98%, ale może sytuacja się poprawiła. Teraz tylko 99%… 99% umysłu
poprawiła. Teraz tylko 99%… 99% umysłu jest cały czas puste. Tylko 1% jest zajęty.
jest cały czas puste. Tylko 1% jest zajęty. Kiedyś było 2%, teraz spadło do 1%.
Kiedyś było 2%, teraz spadło do 1%. Prawdopodobnie możemy to zredukować do
Prawdopodobnie możemy to zredukować do pół procenta.
Więc ludzie narzekają, że są pod wpływem umysłu. Nie, nie jesteś pod
wpływem umysłu. Nie, nie jesteś pod wpływem umysłu. 99% umysłu
wpływem umysłu. 99% umysłu jest ciche. Tylko 1% mówi.
jest ciche. Tylko 1% mówi. Dlatego
Dlatego wszystko, co…  Musisz tylko obserwować ten 1%. To
wszystko, co…  Musisz tylko obserwować ten 1%. To przyciąga twoją uwagę, ponieważ
przyciąga twoją uwagę, ponieważ jesteś oczarowany tym 1%, ponieważ to
jesteś oczarowany tym 1%, ponieważ to jedyna rzecz, która wydaje się
jedyna rzecz, która wydaje się dziać.
Ponieważ to się tam dzieje, myślisz, że jesteś ty, który to powoduje
ty, który to powoduje . Nie, nie. Myślenie po prostu się
. Nie, nie. Myślenie po prostu się dzieje. A jeśli chcesz się tego
dzieje. A jeśli chcesz się tego dowiedzieć, mówisz myśleniu, żeby przestało
dowiedzieć, mówisz myśleniu, żeby przestało .
Jak długo będzie mogło milczeć, jeśli nakażesz mu milczeć?
nakażesz mu milczeć? Dziesiętna część sekundy może u przeciętnej
Dziesiętna część sekundy może u przeciętnej osoby.
osoby. Eee, okej. Więc to, co się stało, to to, że staliśmy się,
Eee, okej. Więc to, co się stało, to to, że staliśmy się, jesteśmy w hipnotycznym transie
jesteśmy w hipnotycznym transie 1%.
1%. Widzisz, nie musisz ratować 99%
Widzisz, nie musisz ratować 99% siebie. 1% to wszystko, co masz do powiedzenia.
siebie. 1% to wszystko, co masz do powiedzenia. W porządku.
W porządku. Więc to, co się stało, to to, że weszliśmy w
Więc to, co się stało, to to, że weszliśmy w hipnotyczny trans 1%.
hipnotyczny trans 1%. To fakt. Oprzyj się. To fakt. 99%
To fakt. Oprzyj się. To fakt. 99% twojego umysłu jest już oczyszczone.
Tylko 1%, o który musisz się martwić. To jest  Już czuję się lepiej.
To jest  Już czuję się lepiej. Muszę czuć się lepiej. Lubię, gdy ludzie
Muszę czuć się lepiej. Lubię, gdy ludzie czują się lepiej.
czują się lepiej. Dlatego spóźniłem się 5 minut po
Dlatego spóźniłem się 5 minut po obiedzie. Wtedy wszyscy spóźnieni
obiedzie. Wtedy wszyscy spóźnieni nie musieliby czuć się winni.
nie musieliby czuć się winni. Spóźniłem się tylko dla was.
Spóźniłem się tylko dla was. Spóźniłem się 20 minut. To coś
Spóźniłem się 20 minut. To coś innego.
Więc ludzie mówią: „No cóż, jeśli odpuszczę sobie ego,
ludzie mówią: „No cóż, jeśli odpuszczę sobie ego, jak przetrwam?
jak przetrwam? Jak kto przetrwa?
Cokolwiek ma być, to będzie”. Wiecie, poddanie się Bogu oznacza
Wiecie, poddanie się Bogu oznacza brak rozważań.
brak rozważań. Rozważania,
Rozważania, chociaż wielu ludzi jest
chociaż wielu ludzi jest zgodnych z prawdą, z wyjątkiem
zgodnych z prawdą, z wyjątkiem rozważań. Mają
rozważań. Mają rozważania.
W porządku. Jak więc rozpoznać, że jesteś całkowicie zdecydowany? Kiedy
jesteś całkowicie zdecydowany? Kiedy twój umysł jest w 100% zdecydowany co do
twój umysł jest w 100% zdecydowany co do czegoś,
czegoś, wtedy
intencja się manifestuje. W przeciwnym razie umysł
W przeciwnym razie umysł ma
ma rozważania.
rozważania. Nie jest w 100% zgodny z twoim
Nie jest w 100% zgodny z twoim zamiarem.
zamiarem.
Praca duchowa polega więc na odkryciu, jakie są te rozważania i
są te rozważania i gotowości do ich porzucenia. Ludzie
gotowości do ich porzucenia. Ludzie powiedzieliby: „Cóż, nie chcę przyznać,
powiedzieliby: „Cóż, nie chcę przyznać, że się mylę”.
Więc  To duma, prawda? A kiedy odpuścisz dumę,
odpuścisz dumę, będziesz dumny ze swojej pokory. Nie ma
nikogo bardziej pokornego ode mnie na tej planecie, moi drodzy. Jestem pokorny numer jeden
tej planecie, moi drodzy. Jestem pokorny numer jeden .
. Dobrze, po prostu wygłosimy ten wykład,
Dobrze, po prostu wygłosimy ten wykład, potem zrobimy sobie
potem zrobimy sobie przerwę, potem będziemy
przerwę, potem będziemy
śpiewać, a potem będą pytania i odpowiedzi. Myślę, że to
pytania i odpowiedzi. Myślę, że to prawda. Ale Gigi wstanie i
prawda. Ale Gigi wstanie i opowie nam o tym.
opowie nam o tym. Śledziliśmy rozwój
Śledziliśmy rozwój świadomości, eee, od samego początku.
świadomości, eee, od samego początku. Bakterie, pierwsze spragnione istoty,
Bakterie, pierwsze spragnione istoty, które doświadczają tego, aż do
które doświadczają tego, aż do ewolucji
ewolucji kory przedczołowej
kory przedczołowej i wielkich trudności, jakie to
i wielkich trudności, jakie to powoduje, ponieważ teraz ego zwierzęce po prostu
powoduje, ponieważ teraz ego zwierzęce po prostu wykorzystuje intelekt, korę przedczołową
wykorzystuje intelekt, korę przedczołową
do swoich zwierzęcych instynktów. Staje się podporządkowana. Tak więc u niewyewoluowanej
Staje się podporządkowana. Tak więc u niewyewoluowanej osoby kora preferna
osoby kora preferna staje się jedynie sprytnym sposobem, w jaki dążysz do
staje się jedynie sprytnym sposobem, w jaki dążysz do zysku i dominacji, w którym możesz
zysku i dominacji, w którym możesz usprawiedliwiać zabijanie innych itd. Więc…
usprawiedliwiać zabijanie innych itd. Więc… Intelekt staje się wtedy narzędziem,
Intelekt staje się wtedy narzędziem, które nazywa się niższym umysłem. To
które nazywa się niższym umysłem. To myślące zwierzę.
myślące zwierzę. Zwierzę jest w porządku, dopóki nie nauczysz go
Zwierzę jest w porządku, dopóki nie nauczysz go myśleć. Wtedy ma duże kłopoty.
myśleć. Wtedy ma duże kłopoty. Taka jest historia ludzkości.
Taka jest historia ludzkości. Ewolucja świadomości osiągnęła
Ewolucja świadomości osiągnęła naprawdę wysoki poziom około 350-400 r. p.n.e. w
naprawdę wysoki poziom około 350-400 r. p.n.e. w starożytnej Grecji, a
starożytnej Grecji, a wielkie księgi świata zachodniego
wielkie księgi świata zachodniego naprawdę to śledzą. Tak więc
naprawdę to śledzą. Tak więc świadomość zwierzęcia na poziomie 155 niższego umysłu ewoluuje
świadomość zwierzęcia na poziomie 155 niższego umysłu ewoluuje do wyższego, wyższego umysłu, który był, nie pamiętam,
do wyższego, wyższego umysłu, który był, nie pamiętam, 255 czy coś koło tego, a następnie staje się
255 czy coś koło tego, a następnie staje się jeszcze bardziej wyrafinowanym narzędziem. Widzimy tu więc
jeszcze bardziej wyrafinowanym narzędziem. Widzimy tu więc udoskonalenie
udoskonalenie kory przedczołowej, historycznie ukazane w
kory przedczołowej, historycznie ukazane w wielkich księgach świata zachodniego, które
wielkich księgach świata zachodniego, które obejmują około 2500 lat.
obejmują około 2500 lat. eee, najbardziej nieskazitelne myślenie, do jakiego
eee, najbardziej nieskazitelne myślenie, do jakiego zdolny jest człowiek.
zdolny jest człowiek. Sokrates, który, eee, był moim bohaterem, nie
Sokrates, który, eee, był moim bohaterem, nie pamiętam, co kalibruje na poziomie 540,
pamiętam, co kalibruje na poziomie 540, chyba. Sokrates był dość interesujący,
chyba. Sokrates był dość interesujący, ponieważ był teistą
ponieważ był teistą oddanym prawdzie i Bogu
oddanym prawdzie i Bogu i zamiast od tego odstąpić, wziął
i zamiast od tego odstąpić, wziął cykutę.
cykutę. Gdyby skłamał…  Gdyby trochę przeszedł
Gdyby skłamał…  Gdyby trochę przeszedł na retorykę, mógłby się
na retorykę, mógłby się z tego wyplątać. I tak mu powiedziano.
z tego wyplątać. I tak mu powiedziano. Odmówił, ponieważ uważał, że zaprzeczyłoby to
Odmówił, ponieważ uważał, że zaprzeczyłoby to wartości i celowi jego życia.
wartości i celowi jego życia. 350 lat przed narodzeniem
350 lat przed narodzeniem Chrystusa i całkowicie oddzielony od
Chrystusa i całkowicie oddzielony od Wschodu i buddyzmu. Jak to możliwe, że
Wschodu i buddyzmu. Jak to możliwe, że Sokrates był tak oddany Bogu i
Sokrates był tak oddany Bogu i prawdzie o Bogu? Jak mógł być tak
prawdzie o Bogu? Jak mógł być tak głębokim teistą? Ponieważ bogowie greccy,
głębokim teistą? Ponieważ bogowie greccy, podobnie jak bogowie rzymscy, byli w
podobnie jak bogowie rzymscy, byli w rzeczywistości postaciami świeckimi. Jak więc
rzeczywistości postaciami świeckimi. Jak więc Sokrates doszedł do tego wielkiego obszaru
Sokrates doszedł do tego wielkiego obszaru ? Później zobaczymy, jak
? Później zobaczymy, jak ustanowił paradygmat prawdy intelektualnej
ustanowił paradygmat prawdy intelektualnej na zawsze. Prawda intelektualna i jej
na zawsze. Prawda intelektualna i jej nieskazitelne przejawy pojawiają się około 460
nieskazitelne przejawy pojawiają się około 460 i 455 460 roku.
i 455 460 roku. 490 i więcej to geniusz, a niewielu ludzi
490 i więcej to geniusz, a niewielu ludzi może go naśladować.
może go naśladować. W porządku. A więc użyteczność dla
W porządku. A więc użyteczność dla człowieka Zachodu.
człowieka Zachodu. Użyteczność dla człowieka Zachodu.
Użyteczność dla człowieka Zachodu. Mamy już paradygmat
Mamy już paradygmat zdolności intelektu, ustalony i
zdolności intelektu, ustalony i historycznie przetestowany na przestrzeni setek, wiesz,
historycznie przetestowany na przestrzeni setek, wiesz, wielu wieków. Więc to  Nie jest jak
wielu wieków. Więc to  Nie jest jak strona redakcyjna z zeszłego tygodnia. To przetrwało
strona redakcyjna z zeszłego tygodnia. To przetrwało próbę czasu i rygory
próbę czasu i rygory akademickich wymagań oraz
akademickich wymagań oraz dialektykę – dialektykę rozumu i
dialektykę – dialektykę rozumu i intelektu kierującego się zasadami logiki.
intelektu kierującego się zasadami logiki. Tak, ustanawianie kategorii
Tak, ustanawianie kategorii myśli i oczywiście trudność
myśli i oczywiście trudność z obecnym myśleniem polega na tym, że załamanie się, mieszanie
z obecnym myśleniem polega na tym, że załamanie się, mieszanie poziomów i
poziomów i nietrzymanie się jednego poziomu
nietrzymanie się jednego poziomu brzmi dobrze, ale jest to po prostu naciągane. Tak.
brzmi dobrze, ale jest to po prostu naciągane. Tak. Brzmi przekonująco, ale jest to po prostu naciągane. No
Brzmi przekonująco, ale jest to po prostu naciągane. No dobrze. Oto ludzie,
dobrze. Oto ludzie, którzy oczywiście zasługują na szacunek,
którzy oczywiście zasługują na szacunek, najlepsi myśliciele wszech czasów
najlepsi myśliciele wszech czasów i wielkie książki świata zachodniego, o
i wielkie książki świata zachodniego, o których już wcześniej mówiłem. Miałem
których już wcześniej mówiłem. Miałem szczęście trafić na
szczęście trafić na używany zestaw tych książek. Nie pamiętam, kiedy się
używany zestaw tych książek. Nie pamiętam, kiedy się ukazały. Myślę o latach 50., kiedy to miało miejsce
ukazały. Myślę o latach 50., kiedy to miało miejsce na Uniwersytecie Chicagowskim, gdzie
na Uniwersytecie Chicagowskim, gdzie najlepsi myśliciele, akademiccy myśliciele
najlepsi myśliciele, akademiccy myśliciele świata zebrali się i spędzili mnóstwo
świata zebrali się i spędzili mnóstwo czasu, decydując, która książka powinna
czasu, decydując, która książka powinna zostać włączona, która książka powinna zostać
zostać włączona, która książka powinna zostać włączona do wielkich książek
włączona do wielkich książek świata zachodniego. Mam więc pewien
świata zachodniego. Mam więc pewien szacunek, ponieważ to jest to, to jest najlepsze
szacunek, ponieważ to jest to, to jest najlepsze intelektu na przestrzeni wieków i
intelektu na przestrzeni wieków i widzimy, że zbiorowo, zbiorowo,
widzimy, że zbiorowo, zbiorowo, wielkie książki zachodniego świata,
wielkie książki zachodniego świata, świętują, myślę, że tak jak są na
świętują, myślę, że tak jak są na ekranie, kalibrują się wokół 450, ale jeśli
ekranie, kalibrują się wokół 450, ale jeśli usuniesz, yy, jedną, która kalibruje na 130, to
usuniesz, yy, jedną, która kalibruje na 130, to przeskakują do 465,
przeskakują do 465, co jest bardzo imponujące, prawda? 465
co jest bardzo imponujące, prawda? 465 to imponująca kalibracja
to imponująca kalibracja intelektualnej integralności. Chodzi o to, co
intelektualnej integralności. Chodzi o to, co intelekt potrafi. Mamy więc
intelekt potrafi. Mamy więc wielkich myślicieli wszech czasów. Tomasza z
wielkich myślicieli wszech czasów. Tomasza z Akwinu, znamy wszystkie te nazwiska.
Akwinu, znamy wszystkie te nazwiska. Zasada Archimedesa, Arystofanes,
Zasada Archimedesa, Arystofanes, Arystoteles,
Arystoteles, Arystoteles, 498,
Arystoteles, 498, nie do końca Sokrates.
nie do końca Sokrates. yy Augustyn jednak przeskakuje z poziomu 500
yy Augustyn jednak przeskakuje z poziomu 500 do 503, św. Augustyn.
do 503, św. Augustyn. yy Marek Aureliusz, jak mówię, oznaki
yy Marek Aureliusz, jak mówię, oznaki zmarnowanej młodości. Kiedyś siadałem tam i
zmarnowanej młodości. Kiedyś siadałem tam i czytałem aferyzmy Marka Aureliusza.
czytałem aferyzmy Marka Aureliusza. Biedny chłopiec. Nie znam Marka Aureliusza.
Biedny chłopiec. Nie znam Marka Aureliusza. W każdym razie, wielkie aferyzmy. Francis Bacon,
W każdym razie, wielkie aferyzmy. Francis Bacon, wielki geniusz. Berkeley,
wielki geniusz. Berkeley, Boswell, Shasser, Cap, Capernicus, którzy
Boswell, Shasser, Cap, Capernicus, którzy zirytowali świat, mówiąc prawdę.
zirytowali świat, mówiąc prawdę. Przez jakiś czas nie był popularny tak samo jak
Przez jakiś czas nie był popularny tak samo jak Galileusz.
Galileusz. Ponieważ ludzie mają utarte wyobrażenie o
Ponieważ ludzie mają utarte wyobrażenie o rzeczach i widać, że prawda
rzeczach i widać, że prawda nie była zbyt mile widziana.
nie była zbyt mile widziana. Faktem jest, że Kościół nie wybaczył Galileuszowi
Faktem jest, że Kościół nie wybaczył Galileuszowi przez 450 lat.
Chyba został pobity, co? 450 lat.
Mówimy oczywiście w tych salach, wiecie, rzeczy, które są w
salach, wiecie, rzeczy, które są w rzeczywistości odpowiednikiem, wiecie, tego, że to, w co
rzeczywistości odpowiednikiem, wiecie, tego, że to, w co wierzy połowa świata, jest urojone.
wierzy połowa świata, jest urojone. Połowa tego, w co wierzy połowa Amerykanów,
Połowa tego, w co wierzy połowa Amerykanów, jest urojona. Połowa Amerykanów ma
jest urojona. Połowa Amerykanów ma poniżej 200 lat. A to, czemu poświęca się 85% świata,
poniżej 200 lat. A to, czemu poświęca się 85% świata, to również fałsz.
to również fałsz. Dlatego niektóre rzeczy,
Dlatego niektóre rzeczy, o których mówimy, a zwłaszcza w tej nadchodzącej
o których mówimy, a zwłaszcza w tej nadchodzącej książce, będą równie mile widziane jak
książce, będą równie mile widziane jak Galileusz. O
Boże. Dobrze. Więc teraz mamy Dantego, którego wiedza o poziomie
Dantego, którego wiedza o poziomie piekła była szokująca. Nie wiem, czy on to
piekła była szokująca. Nie wiem, czy on to wiedział, skąd to wiedział. Nadal
wiedział, skąd to wiedział. Nadal Nie miałem okazji tego zbadać,
Nie miałem okazji tego zbadać, ponieważ istnieje poziom, który mówi, aby
ponieważ istnieje poziom, który mówi, aby porzucić wszelką nadzieję na zawsze. Na zawsze i jeszcze dłużej.
porzucić wszelką nadzieję na zawsze. Na zawsze i jeszcze dłużej. Rozumiesz, co oznacza „na zawsze”. A potem
Rozumiesz, co oznacza „na zawsze”. A potem strach sięga głębi, o jakiej ci się nie śniło.
strach sięga głębi, o jakiej ci się nie śniło. Na zawsze. Rozumiesz, co oznacza „na zawsze”.
Na zawsze. Rozumiesz, co oznacza „na zawsze”. Wtedy pojawia się Darwin. Darwinowska
Wtedy pojawia się Darwin. Darwinowska teoria ewolucji. I oczywiście
teoria ewolucji. I oczywiście mówimy, że ewolucja i stworzenie
mówimy, że ewolucja i stworzenie to jedno i to samo. Więc
to jedno i to samo. Więc teoria Darwina kalibruje się wokół 450. To jest
teoria Darwina kalibruje się wokół 450. To jest idea przyczynowości. Coś
idea przyczynowości. Coś powoduje coś innego.
powoduje coś innego. Jedyne, czego w tym brakuje,
Jedyne, czego w tym brakuje, i zastanawiam się, dlaczego Darwin
i zastanawiam się, dlaczego Darwin tego nie zauważa, to to, że nie ma żadnych
tego nie zauważa, to to, że nie ma żadnych brakujących ogniw. Nie ma
żadnych. Więc przechodzisz od człowieka neandertalskiego i nie ma nic,
człowieka neandertalskiego i nie ma nic, aż dojdziesz do Homotusa, a potem nie ma
aż dojdziesz do Homotusa, a potem nie ma nic, aż dojdziesz do
nic, aż dojdziesz do człowieka H. Highleberga i nie ma nic takiego
człowieka H. Highleberga i nie ma nic takiego samego w świecie zwierząt. I
samego w świecie zwierząt. I nie widzisz tego, co już jest w formie,
nie widzisz tego, co już jest w formie, ewoluując w formie, by stać się
ewoluując w formie, by stać się inną formą. Wychodzi z formy i pojawia
inną formą. Wychodzi z formy i pojawia się ponownie.  w nowej formie. I dlatego
się ponownie.  w nowej formie. I dlatego wszystko dzieje się na poziomie
wszystko dzieje się na poziomie świadomości. Więc kreacja i
świadomości. Więc kreacja i kreatywność wychodzą z
kreatywność wychodzą z i nigdy nie mogę sobie przypomnieć jego imienia,
i nigdy nie mogę sobie przypomnieć jego imienia, przyczynowości ani
przyczynowości ani przyczynowości formacyjnej.
Cóż, możemy obejść się bez lewej półkuli mózgu, ale nie do końca dobrze, a ty wygłaszasz wykład,
ale nie do końca dobrze, a ty wygłaszasz wykład, wróć tam, gdzie byłeś.
Jak on się nazywa? Przyczynowość formacyjna. Co?
Sheldrake. No i masz. Nie wiem, dlaczego nie pamiętam
Nie wiem, dlaczego nie pamiętam Sheldrake'a. Powinienem założyć muszlę na
Sheldrake'a. Powinienem założyć muszlę na but, kiedy będę o tym wygłaszał wykład. Sheldrake. No i
but, kiedy będę o tym wygłaszał wykład. Sheldrake. No i masz.
masz. Forma przyczynowości Sheldrake'a. Więc on to widział
Forma przyczynowości Sheldrake'a. Więc on to widział . Więc to, co się dzieje, to to, że grupa
. Więc to, co się dzieje, to to, że grupa ma energię grupową i to
ma energię grupową i to energia grupowa, pole atraktorowe
energia grupowa, pole atraktorowe grupy, która się uczy, ponieważ kiedy
grupy, która się uczy, ponieważ kiedy o tym pomyślisz, wszystko, czego się nauczyłeś,
o tym pomyślisz, wszystko, czego się nauczyłeś, umrze. Ty i twoje geny
umrze. Ty i twoje geny umrzecie w twoich chromosomach i twoim DNA.
umrzecie w twoich chromosomach i twoim DNA. Więc tego, czego się nauczyłeś, nie możesz
Więc tego, czego się nauczyłeś, nie możesz przekazać następnemu pokoleniu, ponieważ po
przekazać następnemu pokoleniu, ponieważ po prostu zabrałeś to ze sobą.
prostu zabrałeś to ze sobą. Więc jak to jest?  Gatunek się uczy? Ponieważ
Więc jak to jest?  Gatunek się uczy? Ponieważ istnieje świadomość grupowa. Zatem
istnieje świadomość grupowa. Zatem doświadczenie to
doświadczenie to jest dzielone z grupą, a następnie
jest dzielone z grupą, a następnie inteligencja się stamtąd przenosi. Buduje
inteligencja się stamtąd przenosi. Buduje na tym i kolejny element wyłania się w pełni
na tym i kolejny element wyłania się w pełni ukształtowany. Człowiek neandertalski nie ewoluuje
ukształtowany. Człowiek neandertalski nie ewoluuje od prymitywnego neandertalczyka do bardziej
od prymitywnego neandertalczyka do bardziej dojrzałego neandertalczyka. Po prostu
dojrzałego neandertalczyka. Po prostu wychodzi z tego jako neandertalczyk i tam pozostaje.
wychodzi z tego jako neandertalczyk i tam pozostaje. Potem znika w gałęzi
Potem znika w gałęzi drzewa, a potem odradza się. Tak więc
drzewa, a potem odradza się. Tak więc energia homo sapio wyłania się, a potem
energia homo sapio wyłania się, a potem …  początkowo.  Widzimy więc tutaj
…  początkowo.  Widzimy więc tutaj kontrast pomiędzy stworzeniem a ewolucją.  No dobrze.
kontrast pomiędzy stworzeniem a ewolucją.  No dobrze. Darwin dał nam więc temat do
Darwin dał nam więc temat do dyskusji i oczywiście
dyskusji i oczywiście ciekawe jest to, co dzieje się w szkołach na ten temat, na przykład
ciekawe jest to, co dzieje się w szkołach na ten temat, na przykład
czy jest politycznie poprawne przedstawiać uczniom
przedstawiać uczniom alternatywną teorię stworzenia.
alternatywną teorię stworzenia. Eee, Dastesi Engles nawiązał współpracę z Marksem
Eee, Dastesi Engles nawiązał współpracę z Marksem i widać, że jest niepewny.  Ma
i widać, że jest niepewny.  Ma 200. Można więc obstawiać go w obie
200. Można więc obstawiać go w obie strony.
strony. Mógłbym przekonać Englesa, żeby poszedł tą drogą,
Mógłbym przekonać Englesa, żeby poszedł tą drogą, a ktoś inny mógłby go przekonać, żeby
a ktoś inny mógłby go przekonać, żeby poszedł inną drogą.  Więc 200 oznacza, że ​​nadal musisz podjąć parę
poszedł inną drogą.  Więc 200 oznacza, że ​​nadal musisz podjąć parę decyzji.  Byłbyś
decyzji.  Byłbyś trochę bezpieczniejszy przy 200. Potem masz
trochę bezpieczniejszy przy 200. Potem masz Uklid, wiesz, wielkie nazwiska jak Faraday
Uklid, wiesz, wielkie nazwiska jak Faraday Fielding, jeśli chodzi o elektryczność.  Sigman
Fielding, jeśli chodzi o elektryczność.  Sigman Freud, s. 499.
Freud, s. 499. Sigman Freud, s. 499. Oczywiście,
Sigman Freud, s. 499. Oczywiście, omówiliśmy już Freuda, kiedy
omówiliśmy już Freuda, kiedy wykazał, że negatywne wizerunki
wykazał, że negatywne wizerunki Boga są fikcyjne i pochodzą z
Boga są fikcyjne i pochodzą z nieświadomości, są okrutnym, karzącym,
nieświadomości, są okrutnym, karzącym, karzącym Bogiem.  No cóż, Freud
karzącym Bogiem.  No cóż, Freud pomógł mi to rozwiązać.  Jednakże
pomógł mi to rozwiązać.  Jednakże gdy doszedł do wniosku, że
gdy doszedł do wniosku, że fałszywi bogowie nie istnieją,
fałszywi bogowie nie istnieją, dokonał tego nielogicznego skoku.  Dlatego
dokonał tego nielogicznego skoku.  Dlatego prawdziwy nie.  To znaczy,
prawdziwy nie.  To znaczy, wiesz, zgadzamy się co do tego cudownego boga, ale nie możesz
wiesz, zgadzamy się co do tego cudownego boga, ale nie możesz od tego odskoczyć. Żaden nieszczęsny bóg nie
od tego odskoczyć. Żaden nieszczęsny bóg nie istnieje, że prawdziwy bóg nie istnieje. Tak
istnieje, że prawdziwy bóg nie istnieje. Tak czy inaczej, Freud jest przy 499, a tam
czy inaczej, Freud jest przy 499, a tam widzisz Galileusza
widzisz Galileusza i wszystkie wielkie nazwiska w historii, bramę,
i wszystkie wielkie nazwiska w historii, bramę, wszystkich wielkich wynalazców, Hipokratesa,
wszystkich wielkich wynalazców, Hipokratesa, ojca medycyny, przy 485, który
ojca medycyny, przy 485, który podkreślał holistyczne podejście do zdrowia, więc nie jest to nic
podkreślał holistyczne podejście do zdrowia, więc nie jest to nic nowego na planecie. Nikolistyczna
nowego na planecie. Nikolistyczna medycyna była ustanowiona, w rzeczywistości,
medycyna była ustanowiona, w rzeczywistości, podstawowym sposobem leczenia, ustanowionym
podstawowym sposobem leczenia, ustanowionym przez Hipokratesa tysiące lat temu.
przez Hipokratesa tysiące lat temu. Widzisz, Homer, i widzisz, że
Widzisz, Homer, i widzisz, że zapomnieli tu wpisać jednego imienia.
zapomnieli tu wpisać jednego imienia. Pomogłbym im, ale mnie o to nie poprosili
Pomogłbym im, ale mnie o to nie poprosili .  Umieściłbym tam Hegla.  Czy jest
.  Umieściłbym tam Hegla.  Czy jest tam Hegel?  O, on jest Hegelem
tam Hegel?  O, on jest Hegelem .  Tak, Hegel tam jest.  To
.  Tak, Hegel tam jest.  To ważne, bo był on tak naprawdę wybitnym
ważne, bo był on tak naprawdę wybitnym ojcem filozofii w
ojcem filozofii w Niemczech.  Niemiecka szkoła filozoficzna
Niemczech.  Niemiecka szkoła filozoficzna była bardzo silna.  Była to dominująca
była bardzo silna.  Była to dominująca szkoła filozoficzna, a Hegel był jej
szkoła filozoficzna, a Hegel był jej autorytetem, o
autorytetem, o czym powiemy później.  Podstawą
czym powiemy później.  Podstawą filozofii Hegla jest zasada
filozofii Hegla jest zasada absolutu,
absolutu, że absolut istnieje
że absolut istnieje i że absolut istnieje w doświadczeniu.   Jest to coś
i że absolut istnieje w doświadczeniu.   Jest to coś absolutnego, wykraczającego poza ludzkie pojęcie
absolutnego, wykraczającego poza ludzkie pojęcie absolutu.
absolutu. Jest to coś bardziej absolutnego niż absolutne.  Tak
Jest to coś bardziej absolutnego niż absolutne.  Tak czy inaczej, to
czy inaczej, to odgrywa później pewną rolę.   No cóż,
odgrywa później pewną rolę.   No cóż, masz Homera, masz Higginsa,
masz Homera, masz Higginsa, masz wszystkie te wielkie nazwiska.  William
masz wszystkie te wielkie nazwiska.  William James, wiesz kto?
James, wiesz kto? William James, mając 490 lat, jest bardzo blisko
William James, mając 490 lat, jest bardzo blisko zrozumienia duchowości,
zrozumienia duchowości, różnorodności doświadczeń religijnych. To
różnorodności doświadczeń religijnych. To klasyczny podręcznik, w którym
klasyczny podręcznik, w którym opisuje doświadczenie duchowe jako
opisuje doświadczenie duchowe jako niewyrażalne.  Więc przynajmniej jest w stanie przedstawić
niewyrażalne.  Więc przynajmniej jest w stanie przedstawić kontekst i stwierdzić, że nie mieści się to w
kontekst i stwierdzić, że nie mieści się to w paradygmacie nauki.
paradygmacie nauki. Zatem William James nie mógł
Zatem William James nie mógł oczywiście ustanowić kategorii myśli,
oczywiście ustanowić kategorii myśli, kategorii abstrakcji, a to właśnie one
kategorii abstrakcji, a to właśnie one są naruszane przez retorykę
są naruszane przez retorykę współczesnej polityki, która
współczesnej polityki, która narusza podstawowe zasady
narusza podstawowe zasady logiki.  Tak.  Następnie przechodzimy do
logiki.  Tak.  Następnie przechodzimy do Machavellego, który również ma złą reputację.  A
Machavellego, który również ma złą reputację.  A potem, kiedy dojdziesz do ocen, uh tak
potem, kiedy dojdziesz do ocen, uh tak oszałamiająco pośród tego wszystkiego jest
oszałamiająco pośród tego wszystkiego jest 130 130, co to robi w towarzystwie
130 130, co to robi w towarzystwie 460? Myślę, że dla celów historycznych, ze względu na
460? Myślę, że dla celów historycznych, ze względu na historyczne znaczenie ocen, jest na poziomie 130.
historyczne znaczenie ocen, jest na poziomie 130. Jednak widzimy, że obniża to
Jednak widzimy, że obniża to kalibrację wielkich książek, uh
kalibrację wielkich książek, uh ogólnie, i ale widzimy, że dzisiaj ludzie
ogólnie, i ale widzimy, że dzisiaj ludzie myślą, że są bardzo ostrożni, wiesz, wszyscy są
myślą, że są bardzo ostrożni, wiesz, wszyscy są zgodni i oczywiście dlatego, że
zgodni i oczywiście dlatego, że mówią o jakiejś współczesnej odmianie
mówią o jakiejś współczesnej odmianie marksizmu.  Cóż, marksizm był bardzo popularny
marksizmu.  Cóż, marksizm był bardzo popularny w połowie XIX wieku, kiedy ludzie
w połowie XIX wieku, kiedy ludzie myśleli, że są na
myśleli, że są na czele myśli politycznej, podczas gdy
czele myśli politycznej, podczas gdy tak naprawdę mówią o jakiejś
tak naprawdę mówią o jakiejś odmianie marksizmu.   No
odmianie marksizmu.   No cóż, jakie są wady marksizmu?  Jest
cóż, jakie są wady marksizmu?  Jest dualistyczne, bo dzieli wszystkie
dualistyczne, bo dzieli wszystkie zjawiska
zjawiska na sprawcę i ofiarę.  We
na sprawcę i ofiarę.  We wszystkim widzi sprawcę i ofiarę.
wszystkim widzi sprawcę i ofiarę. i projektuje to na świat.  Tak więc
i projektuje to na świat.  Tak więc res interna jest wypaczeniem
res interna jest wypaczeniem dualistycznego postrzegania winy,
dualistycznego postrzegania winy, ofiary,
ofiary, a zatem podstawą nienawiści i
a zatem podstawą nienawiści i paranoi.  Markx posuwa się
paranoi.  Markx posuwa się tak daleko, ponieważ jest to intelektualizacja
tak daleko, ponieważ jest to intelektualizacja
uzasadniająca obwinianie, a więc paranoję,
obwinianie, a więc paranoję, moduł sprawca-ofiara. Widzisz,
moduł sprawca-ofiara. Widzisz, jeśli każda rzecz jest tym, czym jest i
jeśli każda rzecz jest tym, czym jest i przyciąga do siebie, to ponieważ jesteś
przyciąga do siebie, to ponieważ jesteś jak magnes, który przyciąga do
jak magnes, który przyciąga do siebie, to cały
siebie, to cały model sprawca-ofiara
model sprawca-ofiara jest błędny i naiwny.
jest błędny i naiwny. Ale on widzi wszystko jako ofiarę i
Ale on widzi wszystko jako ofiarę i męczennika.  I oczywiście to powoduje
męczennika.  I oczywiście to powoduje spory,
spory, nieufność, rewolucję,
nieufność, rewolucję, nienawiść, obwinianie, paranoję i wojnę.
nienawiść, obwinianie, paranoję i wojnę. Bo wystarczy, że wskażesz
Bo wystarczy, że wskażesz sprawcę lub ofiarę, a potem możesz
sprawcę lub ofiarę, a potem możesz usprawiedliwić
usprawiedliwić eksterminację 6 milionów ludzi, zabicie
eksterminację 6 milionów ludzi, zabicie 10 milionów ludzi.  Niemcy nie
10 milionów ludzi.  Niemcy nie wygrali wojny, więc zasłużyli na przegraną.  Zatem
wygrali wojny, więc zasłużyli na przegraną.  Zatem zdaniem Hitlera wszyscy Niemcy mogli
zdaniem Hitlera wszyscy Niemcy mogli zostać
zostać wyeliminowani.  Wiesz, dostajesz
wyeliminowani.  Wiesz, dostajesz uzasadnienie dla dżihadu,
uzasadnienie dla dżihadu, bo ci, którzy nie są nami, są
bo ci, którzy nie są nami, są wrogami.  Zasługują na śmierć.  Marksizm zatem
wrogami.  Zasługują na śmierć.  Marksizm zatem odzwierciedla najgorsze wady
odzwierciedla najgorsze wady umysłu.  Tak.  Najpoważniejsze
umysłu.  Tak.  Najpoważniejsze zniekształcenie, ponieważ zakłóca
zniekształcenie, ponieważ zakłóca zdolność postrzegania rzeczywistości.
zdolność postrzegania rzeczywistości. Zamiast tego widzisz zniekształcenie,
Zamiast tego widzisz zniekształcenie, które sam wygenerowałeś.   Ofiarą
które sam wygenerowałeś.   Ofiarą sprawcy jest pozostały stażysta.
sprawcy jest pozostały stażysta. To jest internalizacja.
To jest internalizacja. To coś, co potem rzutuję na
To coś, co potem rzutuję na świat, bo mogę wyjrzeć przez
świat, bo mogę wyjrzeć przez okno i zobaczyć sprawcę albo ofiarę
okno i zobaczyć sprawcę albo ofiarę gdziekolwiek zechcę.  Duże drzewo,
gdziekolwiek zechcę.  Duże drzewo, jak widać, krzywdzi małe
jak widać, krzywdzi małe drzewo, ponieważ stoi w jego słońcu.
drzewo, ponieważ stoi w jego słońcu. Dlatego małe drzewo powinno pozwać sąd i
Dlatego małe drzewo powinno pozwać sąd i zwrócić się do sądu apelacyjnego dziewiątego okręgu, twierdząc, że
zwrócić się do sądu apelacyjnego dziewiątego okręgu, twierdząc, że jego prawa są
jego prawa są naruszane.  Widzisz, masz więc do czynienia z
naruszane.  Widzisz, masz więc do czynienia z błędem, który osiąga punkt
błędem, który osiąga punkt idiotyzmu.  Zatem marksizm nie jest przyjacielem
idiotyzmu.  Zatem marksizm nie jest przyjacielem prawdy.
prawdy. Problem Marxa polegał na tym, że sprawdziliśmy,
Problem Marxa polegał na tym, że sprawdziliśmy, czy dobrze trzymam.
czy dobrze trzymam. Mam problem Marksa.  To prawda.
Mam problem Marksa.  To prawda. Oprzeć się.  W porządku.  No cóż, widzisz, ponieważ
Oprzeć się.  W porządku.  No cóż, widzisz, ponieważ Hegel był postacią ojcowską, więc to, jak
Hegel był postacią ojcowską, więc to, jak ludzie radzą sobie z kompleksem jadalności, jak radzą sobie z tym,
ludzie radzą sobie z kompleksem jadalności, jak radzą sobie z tym, jak postrzegają autorytety,
jak postrzegają autorytety, decyduje o tym, czy
decyduje o tym, czy zostaniesz marksistą, czy nie.  Więc,
zostaniesz marksistą, czy nie.  Więc, hm, w nieświadomości ojciec
hm, w nieświadomości ojciec symbolizuje, wiesz, autorytet.
symbolizuje, wiesz, autorytet. Albo
Albo postrzegasz autorytet jako coś ochronnego i
postrzegasz autorytet jako coś ochronnego i opiekuńczego, jako siłę zgodną
opiekuńczego, jako siłę zgodną z twoim dobrem,
z twoim dobrem, albo zaczynasz z nim rywalizować i
albo zaczynasz z nim rywalizować i postrzegasz go jako zagrożenie i
postrzegasz go jako zagrożenie i wroga.  Jak rozwiązujesz jadalny
wroga.  Jak rozwiązujesz jadalny kompleks, a następnie
kompleks, a następnie jak postrzegasz autorytet? Albo jako zagrożenie, albo jako
jak postrzegasz autorytet? Albo jako zagrożenie, albo jako zagrożenie dla czego? Albo jako
zagrożenie dla czego? Albo jako zagrożenie dla ego.
zagrożenie dla ego. Rdzeniem infantylnego ego jest
Rdzeniem infantylnego ego jest chęć bycia uznawanym za boga. Wszechmocne
chęć bycia uznawanym za boga. Wszechmocne narcystyczne ego
narcystyczne ego zderza się z rzeczywistością
zderza się z rzeczywistością prezentowaną przez postać ojca lub
prezentowaną przez postać ojca lub ojcostwo za pośrednictwem matki.  Mówię
ojcostwo za pośrednictwem matki.  Mówię o ojcostwie jako o ustalaniu granic,
o ojcostwie jako o ustalaniu granic, granic społecznych, oczekiwanych wzorców
granic społecznych, oczekiwanych wzorców zachowania,
zachowania, co matka czyni w równym stopniu, a nawet w
co matka czyni w równym stopniu, a nawet w większym stopniu we współczesnym społeczeństwie.  Ale
większym stopniu we współczesnym społeczeństwie.  Ale klasycznie rzecz biorąc, załóżmy, że to, co
klasycznie rzecz biorąc, załóżmy, że to, co pojawiło się w moim kompleksie osobowości, to
pojawiło się w moim kompleksie osobowości, to nie strach przed zabiciem przez matkę,
nie strach przed zabiciem przez matkę, ale strach przed zabiciem przez
ale strach przed zabiciem przez postać ojca, z którą nieświadomie
postać ojca, z którą nieświadomie rywalizuje się w walce o władzę w
rywalizuje się w walce o władzę w podświadomości.
podświadomości. Więc co się stało z Marksem? Hegel był
Więc co się stało z Marksem? Hegel był postacią ojcowską, autorytetem, tym,
postacią ojcowską, autorytetem, tym, który był szanowany.
który był szanowany. Nierozwiązany kompleks jadalności,
Nierozwiązany kompleks jadalności, narcystyczne ego, nienawidzi wszystkiego, co odnosi
narcystyczne ego, nienawidzi wszystkiego, co odnosi sukcesy, jest autorytarne,
sukcesy, jest autorytarne, i jest etykietowane, wiesz, szef, dyrektor generalny,
i jest etykietowane, wiesz, szef, dyrektor generalny, prezes, szczyt, odnoszący sukcesy, jakkolwiek
prezes, szczyt, odnoszący sukcesy, jakkolwiek chcesz to nazwać.  Sukces od razu mu się nie podoba
chcesz to nazwać.  Sukces od razu mu się nie podoba .   Aby
.   Aby osiągnąć sukces, trzeba studiować
osiągnąć sukces, trzeba studiować sukces i być takim człowiekiem.  Aby odnieść
sukces i być takim człowiekiem.  Aby odnieść porażkę, trzeba ją
porażkę, trzeba ją zaatakować.  Tak.
zaatakować.  Tak. Ci, którzy atakują sukces, skazani są
Ci, którzy atakują sukces, skazani są na porażkę, ponieważ sposobem na osiągnięcie
na porażkę, ponieważ sposobem na osiągnięcie sukcesu jest podążanie ścieżką do
sukcesu jest podążanie ścieżką do sukcesu.  W porządku.  Zatem nierozwiązany
sukcesu.  W porządku.  Zatem nierozwiązany kompleks jadalny Marksa kosztował świat
kompleks jadalny Marksa kosztował świat ile milionów? Nierozwiązany
ile milionów? Nierozwiązany kompleks Marksa kosztował świat ponad
kompleks Marksa kosztował świat ponad 10 milionów ofiar śmiertelnych 20 milionów ofiar śmiertelnych
10 milionów ofiar śmiertelnych 20 milionów ofiar śmiertelnych 30 milionów ofiar śmiertelnych 40 milionów ofiar śmiertelnych 50 milionów ofiar śmiertelnych
30 milionów ofiar śmiertelnych 40 milionów ofiar śmiertelnych 50 milionów ofiar śmiertelnych
45 milionów ofiar śmiertelnych 45 milionów ofiar śmiertelnych, ponieważ był zbyt skąpy, by skorzystać z usług analityka.
Teraz widzisz dlaczego trzeba być surowym, żeby mówić prawdę.
żeby mówić prawdę. Filozofia nie jest jakąś zwiewną baśnią
Filozofia nie jest jakąś zwiewną baśnią .  Wiesz, ludzie mówią: „O,
.  Wiesz, ludzie mówią: „O, filozofia”.  Nie, to właśnie decyduje o tym,
filozofia”.  Nie, to właśnie decyduje o tym, czy przeżyjesz, czy umrzesz.  To jest
czy przeżyjesz, czy umrzesz.  To jest niezwykle ważne.  W
niezwykle ważne.  W nowej książce poświęciłem trochę energii na
nowej książce poświęciłem trochę energii na odróżnianie prawdy filozoficznej od
odróżnianie prawdy filozoficznej od fałszu.
fałszu. Obecny relatywizm
jest przeciwieństwem uczciwości, prawdy, moralności i etyki i uznaje je za
moralności i etyki i uznaje je za niepożądaną przeszkodę.  To jest
niepożądaną przeszkodę.  To jest niechciana przeszkoda w czym?
niechciana przeszkoda w czym? To niechciane utrudnianie rozumu
To niechciane utrudnianie rozumu i logiki
i logiki niepohamowanemu narcystycznemu ego,
niepohamowanemu narcystycznemu ego, które uważa, że ​​powinno móc robić
które uważa, że ​​powinno móc robić cokolwiek chce i kiedy chce
cokolwiek chce i kiedy chce i mówi, że wolność słowa
i mówi, że wolność słowa oznacza, że ​​mogę zdjąć wszystkie ubrania i
oznacza, że ​​mogę zdjąć wszystkie ubrania i uprawiać seks w parku i to moje prawo, to
uprawiać seks w parku i to moje prawo, to twoje prawo, ale także może zostać aresztowany,
twoje prawo, ale także może zostać aresztowany, ale oni uważają, że nie powinieneś być za
ale oni uważają, że nie powinieneś być za to aresztowany, wiesz, w porządku, więc to jest
to aresztowany, wiesz, w porządku, więc to jest anarchia. Więc
anarchia. Więc współcześni anarchiści również kalibrują znacznie
współcześni anarchiści również kalibrują znacznie poniżej 200. Tak więc anarchia jest buntem
poniżej 200. Tak więc anarchia jest buntem narcystycznego byka i
narcystycznego byka i tak naprawdę jest zaprzeczeniem rzeczywistości
tak naprawdę jest zaprzeczeniem rzeczywistości Boga i dlatego zwykle kalibruje się tak samo
Boga i dlatego zwykle kalibruje się tak samo jak ateizm.  Ateizm jest
jak ateizm.  Ateizm jest ok, więc to jest jego znaczenie
ok, więc to jest jego znaczenie .
. Następnie dochodzimy do nowego sir Isaaca Newtona,
Następnie dochodzimy do nowego sir Isaaca Newtona, który rozwinął rachunek różniczkowy –
który rozwinął rachunek różniczkowy – zdumiewającego geniusza na tym samym poziomie
zdumiewającego geniusza na tym samym poziomie co Freud i
co Freud i
Einstein, a także Newton przy 499. To dziwne, ponieważ wielu z tych
dziwne, ponieważ wielu z tych naukowców, którzy kalibrowali 499 w swoim
naukowców, którzy kalibrowali 499 w swoim życiu osobistym, było bardzo religijnych.
życiu osobistym, było bardzo religijnych. Einstein był bardzo religijny.  Podobnie jak
Einstein był bardzo religijny.  Podobnie jak Newton.  Wszyscy ci sir Francis Bacon, wszyscy
Newton.  Wszyscy ci sir Francis Bacon, wszyscy ci wielcy geniusze naukowi byli w
ci wielcy geniusze naukowi byli w swoim życiu osobistym religijni.
swoim życiu osobistym religijni. Religijność nie jest tym samym, co duchowość.
Religijność nie jest tym samym, co duchowość. Religijność może być
Religijność może być w ramach podobnej teologii kalibrującej się w latach
w ramach podobnej teologii kalibrującej się w latach 400.  Można więc być religijnym, a
400.  Można więc być religijnym, a mimo to pozostawać w paradygmacie, którego ta
mimo to pozostawać w paradygmacie, którego ta strona zaczyna się od 500,
strona zaczyna się od 500, ponieważ 500 to inne pole energetyczne
ponieważ 500 to inne pole energetyczne podmiotu, a jego początek jest
podmiotu, a jego początek jest zapowiadany i zdominowany przez miłość.
zapowiadany i zdominowany przez miłość. Na początku miłość jest dualistyczna.  To sprawa między
Na początku miłość jest dualistyczna.  To sprawa między mną i tobą.  A potem, wraz z
mną i tobą.  A potem, wraz z regresem świadomości, miłość
regresem świadomości, miłość staje się stanem bytu.  Taki już
staje się stanem bytu.  Taki już jesteś.  Stałeś się tym.
jesteś.  Stałeś się tym. Zamiast więc o tym rozmawiać lub toczyć się między
Zamiast więc o tym rozmawiać lub toczyć się między mną a tobą, stajemy się tym.
mną a tobą, stajemy się tym. Człowiek staje się tym.  Kiedy już tym zostaniesz, nie będziesz
Człowiek staje się tym.  Kiedy już tym zostaniesz, nie będziesz mógł już nic o tym powiedzieć.
mógł już nic o tym powiedzieć. Co możesz o tym powiedzieć?  Kim
Co możesz o tym powiedzieć?  Kim jesteś?  Cóż, powiedziałbym, że musisz wyjść
jesteś?  Cóż, powiedziałbym, że musisz wyjść poza to, kim jesteś, przyjrzeć się
poza to, kim jesteś, przyjrzeć się sobie i zapytać:
sobie i zapytać: jak możesz to opisać?  Nie wiem.   W
jak możesz to opisać?  Nie wiem.   W porządku.  Miłość zaczyna się więc od
porządku.  Miłość zaczyna się więc od 500, a rzeczywistość jest kwestią czysto
500, a rzeczywistość jest kwestią czysto subiektywną.  Nie da się
subiektywną.  Nie da się tego naukowo zweryfikować.  Widzimy, że
tego naukowo zweryfikować.  Widzimy, że ma to głęboki wpływ na fizjologię.  No cóż,
ma to głęboki wpływ na fizjologię.  No cóż, condolini zaczyna się naprawdę ruszać przy 500,
condolini zaczyna się naprawdę ruszać przy 500, a przy 530, 540, 550 to już
a przy 530, 540, 550 to już cię przewraca.  Oto więc
cię przewraca.  Oto więc drogi prowadzące do tego celu.
drogi prowadzące do tego celu. Więc przekraczamy je,
Więc przekraczamy je, opanowując je, a następnie idziemy dalej.
opanowując je, a następnie idziemy dalej. Jeśli więc odrzucasz logikę i racjonalność,
Jeśli więc odrzucasz logikę i racjonalność, etykę i moralność, to nie możesz wyjść
etykę i moralność, to nie możesz wyjść poza poziom 400, ponieważ aby zaliczyć ten
poza poziom 400, ponieważ aby zaliczyć ten kurs, musisz zrozumieć
kurs, musisz zrozumieć całą dialektykę rozumu,
całą dialektykę rozumu, logiki i dowodów naukowych.  Mamy więc
logiki i dowodów naukowych.  Mamy więc Platona przy 485, Sir Isaaca Newtona przy
Platona przy 485, Sir Isaaca Newtona przy 499, Plutyna przy 503, który przełamał
499, Plutyna przy 503, który przełamał barierę 500.  Plutinus
barierę 500.  Plutinus i masz Russo.  Kolejnym powodem, dla którego
i masz Russo.  Kolejnym powodem, dla którego ci ludzie są tak ważni, jest to,
ci ludzie są tak ważni, jest to, że Konstytucja Stanów Zjednoczonych,
że Konstytucja Stanów Zjednoczonych, która jest wyżej wyważona niż Konstytucja jakiegokolwiek innego kraju
która jest wyżej wyważona niż Konstytucja jakiegokolwiek innego kraju na świecie i ma poziom 710,
jest mistrzowskim dziełem geniusza.  To dzieło jest mistrzowskie, gdy spojrzy się na sposób jego
mistrzowskie, gdy spojrzy się na sposób jego konstrukcji i wykonania.  sposób, w jaki to
konstrukcji i wykonania.  sposób, w jaki to całkowicie rozdziela, stanowi
całkowicie rozdziela, stanowi różnicę między religią a
różnicę między religią a duchowością,
duchowością, ponieważ początkiem człowieka jest duchowa
ponieważ początkiem człowieka jest duchowa rzeczywistość, sama boskość, jego prawa pochodzą
rzeczywistość, sama boskość, jego prawa pochodzą od Boga, dlatego nie można ich odebrać w głosowaniu
od Boga, dlatego nie można ich odebrać w głosowaniu
na mocy boskości czyjegoś stworzenia, w konstytucji jest napisane, że stamtąd
stworzenia, w konstytucji jest napisane, że stamtąd pochodzą prawa człowieka
pochodzą prawa człowieka i równość wszystkich ludzi w 710 10,
i równość wszystkich ludzi w 710 10, tak?  710.
tak?  710. To jest niezwykłe.
To jest niezwykłe. A przez wolność od religii
A przez wolność od religii dajemy wolność
dajemy wolność religii.
religii. Ale oczywiście ojcowie założyciele mieli już dość
Ale oczywiście ojcowie założyciele mieli już dość Europy.  Europa przez
Europy.  Europa przez wieki cierpiała z powodu teokracji i jej
wieki cierpiała z powodu teokracji i jej złych stron,
złych stron, dlatego chciała mieć pewność, że teokracja
dlatego chciała mieć pewność, że teokracja nie powtórzy się w Ameryce.  Więc byli
nie powtórzy się w Ameryce.  Więc byli bardzo stanowczy w tej kwestii.  Zrozumieli, że
bardzo stanowczy w tej kwestii.  Zrozumieli, że wielu senatorów to także
wielu senatorów to także wolnomyśliciele.  No cóż,
wolnomyśliciele.  No cóż, ateizm oceniam na około 130.
ateizm oceniam na około 130. Sekularyzm na około 170, nie wiem
Sekularyzm na około 170, nie wiem .  Ale wolnomyśliciel kalibruje
.  Ale wolnomyśliciel kalibruje ponad 350.
ponad 350. Okej.
Okej. Freethinker
kalibruje ponad 350. Czy ja liczę?  Jest ponad 355. 360. Wolnomyśliciel jest na 355.
ponad 355. 360. Wolnomyśliciel jest na 355. Widzisz, jaka to różnica w porównaniu ze
Widzisz, jaka to różnica w porównaniu ze sceptykiem i świeckim.
sceptykiem i świeckim. Jeśli więc nie chcesz wierzyć w Boga,
Jeśli więc nie chcesz wierzyć w Boga, możesz być wolnomyślicielem i nadal postępować
możesz być wolnomyślicielem i nadal postępować uczciwie.
uczciwie. Nie musisz zostać ateistą.
Nie musisz zostać ateistą. Nie musisz stawać się świeckim.
Nie musisz stawać się świeckim. Sekularyzm obniża skalibrowany poziom
Sekularyzm obniża skalibrowany poziom poniżej 200.
poniżej 200. W porządku.  Więc
W porządku.  Więc wolnomyśliciel.  Zacząłem więc, zanim
wolnomyśliciel.  Zacząłem więc, zanim zostałem ateistą, jako wolnomyśliciel.
zostałem ateistą, jako wolnomyśliciel. Było wspaniale.  Wspaniały.
Było wspaniale.  Wspaniały. Trzy wolne wolnomyślicielstwo jest wspaniałe.   Jeśli
Trzy wolne wolnomyślicielstwo jest wspaniałe.   Jeśli ktoś ma jakiekolwiek wątpliwości co do Boga, to
ktoś ma jakiekolwiek wątpliwości co do Boga, to powiedziałbym, że powinien być wolnym myślicielem.
powiedziałbym, że powinien być wolnym myślicielem. Dlaczego?  Ponieważ w ten sposób unikasz
Dlaczego?  Ponieważ w ten sposób unikasz negatywnych stron teologii chrześcijańskiej, która kładzie
negatywnych stron teologii chrześcijańskiej, która kładzie duży nacisk na grzech i poczucie winy.  Tak.  A
duży nacisk na grzech i poczucie winy.  Tak.  A gdy już staniesz się wolnomyślicielem,
gdy już staniesz się wolnomyślicielem, uwolnisz się od kajdan grzechu, winy, pokuty,
uwolnisz się od kajdan grzechu, winy, pokuty, obmywania
obmywania i wszystkiego, co tworzyło ten rodzaj
i wszystkiego, co tworzyło ten rodzaj chrześcijaństwa, który był dość
chrześcijaństwa, który był dość dominujący w latach 20. i 30. XX wieku,
dominujący w latach 20. i 30. XX wieku, a obecnie chrześcijaństwo w dużej mierze
a obecnie chrześcijaństwo w dużej mierze z tego zrezygnowało.  Chrześcijaństwo obecnie
z tego zrezygnowało.  Chrześcijaństwo obecnie kładzie nacisk na pozytywne aspekty, nadzieję, radość i
kładzie nacisk na pozytywne aspekty, nadzieję, radość i miłość, a zmniejsza nacisk
miłość, a zmniejsza nacisk na negatywne aspekty.  Tak czy inaczej,
na negatywne aspekty.  Tak czy inaczej, twórcy Konstytucji
twórcy Konstytucji Stanów Zjednoczonych chcą mieć pewność, że nie będzie to
Stanów Zjednoczonych chcą mieć pewność, że nie będzie to teokracja,
teokracja, a zatem
a zatem Kongres nie będzie mógł uchwalać żadnych praw ustanawiających
Kongres nie będzie mógł uchwalać żadnych praw ustanawiających religię.
religię. Z drugiej strony,
Z drugiej strony, pozwala na wolność
pozwala na wolność wyznania.  Dobra.  Tak więc rozróżnienie
wyznania.  Dobra.  Tak więc rozróżnienie pomiędzy duchowością i religią ma
pomiędzy duchowością i religią ma duże znaczenie.
duże znaczenie. Uhuh.  Bóg jest oczywiście rzeczownikiem takim samym jak
Uhuh.  Bóg jest oczywiście rzeczownikiem takim samym jak każdy inny.  A fakt, że
każdy inny.  A fakt, że wspominasz o Bogu, nie oznacza, że
wspominasz o Bogu, nie oznacza, że założyłeś religię.  Według sondażu CNN 92%
założyłeś religię.  Według sondażu CNN 92% populacji Stanów Zjednoczonych
populacji Stanów Zjednoczonych wierzy w
wierzy w Boga.  Więc gdyby sama wiara w Boga lub
Boga.  Więc gdyby sama wiara w Boga lub wymawianie imienia Boga czyniło z kogoś
wymawianie imienia Boga czyniło z kogoś formalną religię, co jest związane z podatkiem, to
formalną religię, co jest związane z podatkiem, to 92% obywateli
92% obywateli Stanów Zjednoczonych byłoby zwolnionych z podatku.
założyć religię, trzeba spełnić wymogi podatkowe.  To dość gruba
spełnić wymogi podatkowe.  To dość gruba sprawa stać się religią zwolnioną z podatku.
sprawa stać się religią zwolnioną z podatku. Musisz zrobić coś więcej, niż tylko wspomnieć o
Musisz zrobić coś więcej, niż tylko wspomnieć o Bogu.
Bogu. Aby to zrobić, potrzeba czegoś więcej niż tylko wzmianki o
Aby to zrobić, potrzeba czegoś więcej niż tylko wzmianki o Bogu.  Musisz mieć program nauczania.
Bogu.  Musisz mieć program nauczania. Trzeba mieć szeroką
Trzeba mieć szeroką wiedzę itd. Tak czy inaczej, pomyślałem, że podzielę się
wiedzę itd. Tak czy inaczej, pomyślałem, że podzielę się
tymi uwagami na temat przepływającej waluty.
waluty. Sofokles w wieku 465 lat, Spinos w wieku 480 lat.
Sofokles w wieku 465 lat, Spinos w wieku 480 lat. Jest tam wielu wielkich myślicieli.  Dobrze,
Jest tam wielu wielkich myślicieli.  Dobrze, to przejdźmy dalej.
Wspomnieliśmy o jednym z powodów braku definicji.  Widzisz, większość wielkich
definicji.  Widzisz, większość wielkich myślicieli świata zachodniego zajmowała się
myślicieli świata zachodniego zajmowała się kwestią tego, czym jest prawda i jak ją
kwestią tego, czym jest prawda i jak ją poznać?  Jak można
poznać?  Jak można rozpoznać prawdę?  W metodzie naukowej
rozpoznać prawdę?  W metodzie naukowej darwinowska teoria
darwinowska teoria przyczynowości i sekwencja
przyczynowości i sekwencja dialektyczna były najbliższymi prawdy sposobami, w jakie człowiek mógł się zbliżyć
dialektyczna były najbliższymi prawdy sposobami, w jakie człowiek mógł się zbliżyć , co w rzeczywistości stanowi problem
, co w rzeczywistości stanowi problem epistemologii i semantyki.  Tak naprawdę, jeśli
epistemologii i semantyki.  Tak naprawdę, jeśli zdefiniuję coś jako spełniające to, a
zdefiniuję coś jako spełniające to, a to spełniające to, to,
to spełniające to, to, wiesz, powiedziałem coś o rzeczywistości.
wiesz, powiedziałem coś o rzeczywistości. Jeśli udowodniłeś to
Jeśli udowodniłeś to umysłem i intelektem, to nie oznacza to, że
umysłem i intelektem, to nie oznacza to, że powiedziałeś cokolwiek o świecie zewnętrznym
powiedziałeś cokolwiek o świecie zewnętrznym .  Może nie być zgodności
.  Może nie być zgodności pomiędzy systemem wierzeń a rzeczywistością.
pomiędzy systemem wierzeń a rzeczywistością. Prawda musi być zatem czymś więcej niż tylko
Prawda musi być zatem czymś więcej niż tylko logiczna i możliwa do udowodnienia.  Widzisz, w świecie
logiczna i możliwa do udowodnienia.  Widzisz, w świecie nauki pewne rzeczy można udowodnić.  W
nauki pewne rzeczy można udowodnić.  W świecie duchowości niczego nie da się
świecie duchowości niczego nie da się udowodnić.  Jeśli powiesz mi, że coś jest
udowodnić.  Jeśli powiesz mi, że coś jest udowodnialne, to nie może być duchowe, bo
udowodnialne, to nie może być duchowe, bo udowodnialność odnosi się do
udowodnialność odnosi się do innego paradygmatu.  Niczego w obrębie
innego paradygmatu.  Niczego w obrębie rzeczywistości duchowej nie da się udowodnić.
rzeczywistości duchowej nie da się udowodnić. Nic.  Nic.  Możesz to zademonstrować
Nic.  Nic.  Możesz to zademonstrować .  Możesz to sprawdzić.  Możesz
.  Możesz to sprawdzić.  Możesz tego doświadczyć.  Kiedy kalibrujemy poziomy
tego doświadczyć.  Kiedy kalibrujemy poziomy świadomości, dokumentujemy raz po raz pewne
świadomości, dokumentujemy raz po raz pewne afirmacje.
afirmacje. Ale niczego nie udowodniliśmy.
Ale niczego nie udowodniliśmy. Dlatego jestem pewien, że ktoś, kiedy wydam
Dlatego jestem pewien, że ktoś, kiedy wydam nową książkę, powie: „Niczego
nową książkę, powie: „Niczego nie udowodniłeś”.  Nie mam zamiaru tego
nie udowodniłeś”.  Nie mam zamiaru tego udowadniać.  Nie mam zamiaru tego udowadniać
udowadniać.  Nie mam zamiaru tego udowadniać .  Gdybym to udowodnił,
.  Gdybym to udowodnił, obaliłbym sam siebie.  Powiedziałbym, że
obaliłbym sam siebie.  Powiedziałbym, że przemawia przeze mnie inne podejście.
przemawia przeze mnie inne podejście. Udowodnienie jest w 400-tce.
Udowodnienie jest w 400-tce. Ale my nie żyjemy według zasady „możliwości udowodnienia”.
Ale my nie żyjemy według zasady „możliwości udowodnienia”. Żyjemy w polu świadomości.
Żyjemy w polu świadomości. Żyjemy w sferze subiektywności.  Dobra?   Tak więc
Żyjemy w sferze subiektywności.  Dobra?   Tak więc subiektywizm, nawet jeśli powiem, że
subiektywizm, nawet jeśli powiem, że pewien paradygmat jest rzeczywistością,
pewien paradygmat jest rzeczywistością, mechanistyczny redukcjonizm jest taki, że jeśli nie można
mechanistyczny redukcjonizm jest taki, że jeśli nie można go zważyć i zmierzyć, to nie jest on rzeczywisty.
go zważyć i zmierzyć, to nie jest on rzeczywisty. To jest założenie
To jest założenie i ma ono jakąkolwiek wartość,
i ma ono jakąkolwiek wartość, ponieważ ja wierzę, że
ponieważ ja wierzę, że ma ono wartość.  Tak więc ostatecznie nawet
ma ono wartość.  Tak więc ostatecznie nawet mechanistyczny redukcjonizm i całkowity
mechanistyczny redukcjonizm i całkowity świecki świat opierają się na subiektywności.
świecki świat opierają się na subiektywności. Tylko dlatego, że subiektywnie to akceptuję
Tylko dlatego, że subiektywnie to akceptuję .
. Więc rozmawiamy o tym, co jest
Więc rozmawiamy o tym, co jest logiczne.  Mówimy o świecie
logiczne.  Mówimy o świecie Newtona.  Ale my
Newtona.  Ale my tam nie mieszkamy.  Obecnie nikt tam nie mieszka.
tam nie mieszkamy.  Obecnie nikt tam nie mieszka. Nikogo tu nie ma.  W
Nikogo tu nie ma.  W tym pokoju nie ma nikogo, kto by tam mieszkał.
tym pokoju nie ma nikogo, kto by tam mieszkał. Wszyscy żyjemy w niemierzalnym,
Wszyscy żyjemy w niemierzalnym, niedefiniowalnym i nieudowodnionym świecie
niedefiniowalnym i nieudowodnionym świecie zwanym subiektywnością.
Gdyby tu było coś, czego nie ma, wszyscy byśmy powiedzieli: „Och,
wszyscy byśmy powiedzieli: „Och, to byłoby przerażające.
to byłoby przerażające. Ktoś z innego paradygmatu
Ktoś z innego paradygmatu teraz żyje w wartości, w
teraz żyje w wartości, w subiektywności.
subiektywności. Doświadczalnym poczuciu obecności
Doświadczalnym poczuciu obecności doświadczenia,
doświadczenia, którego podstawą jest świadomość. Wszyscy żyjemy na
którego podstawą jest świadomość. Wszyscy żyjemy na poziomie świadomości. Tam właśnie
poziomie świadomości. Tam właśnie żyjemy. A potem mówimy o tym, co jest na zewnątrz,
żyjemy. A potem mówimy o tym, co jest na zewnątrz, ale nie żyjemy tam. Żyjemy w tym,
ale nie żyjemy tam. Żyjemy w tym, żyjemy w niewypowiedzianym,
żyjemy w niewypowiedzianym, wewnętrznym
wewnętrznym poczuciu rzeczy. Czy ktoś jeszcze żyje
poczuciu rzeczy. Czy ktoś jeszcze żyje gdzie indziej?
I nawet jeśli myślałbyś, że jest gdzie indziej, to dlatego, że
gdzie indziej, to dlatego, że subiektywnie tak to czujesz.
subiektywnie tak to czujesz. Ludzie, którzy naprawdę opuścili ciało,
Ludzie, którzy naprawdę opuścili ciało, wiesz, wiedzą, że poczucie
wiesz, wiedzą, że poczucie subiektywności idzie z tobą. Oto
subiektywności idzie z tobą. Oto jesteś. Oto ciało leżące na łóżku,
jesteś. Oto ciało leżące na łóżku, a ty jesteś po drugiej stronie pokoju,
a ty jesteś po drugiej stronie pokoju, obserwując zjawisko.
obserwując zjawisko. Chirurg po prostu cię zszywa, a ty
Chirurg po prostu cię zszywa, a ty jesteś tam na dole. Poczucie mnie, ja
jesteś tam na dole. Poczucie mnie, ja sam,
sam, idzie ze świadomością. Nie idzie
idzie ze świadomością. Nie idzie z ciałem. A jeśli przypomnisz sobie przeszłe życie
z ciałem. A jeśli przypomnisz sobie przeszłe życie ,  wpadać w stany hipnotyczne itd.
,  wpadać w stany hipnotyczne itd. Przywoływanie przeszłych wcieleń jest naprawdę bardzo
Przywoływanie przeszłych wcieleń jest naprawdę bardzo proste. To tylko kwestia nauczenia się
proste. To tylko kwestia nauczenia się autohipnozy. Można się tego nauczyć w
autohipnozy. Można się tego nauczyć w jakieś 20 minut i wrócić
jakieś 20 minut i wrócić gdziekolwiek się chce. Wiesz, gdybym chciał przeżyć na
gdziekolwiek się chce. Wiesz, gdybym chciał przeżyć na nowo życie z końmi,
nowo życie z końmi, ale już je widziałem…
ale już je widziałem… To bardzo proste, w ciągu kilku
To bardzo proste, w ciągu kilku minut. Po prostu
minut. Po prostu wchodzisz w głęboki stan i
wchodzisz w głęboki stan i twoja intencja prowadzi cię do tego, co
twoja intencja prowadzi cię do tego, co chcesz zobaczyć. Tak. Dobrze. To
chcesz zobaczyć. Tak. Dobrze. To oznacza, że ​​wyszedłeś z tego pola.
oznacza, że ​​wyszedłeś z tego pola. To jest świat, który można udowodnić,
To jest świat, który można udowodnić, paradygmat Newtona, który jest formą,
paradygmat Newtona, który jest formą, ograniczeniem formy.
ograniczeniem formy. To jest świat, który można udowodnić. To
To jest świat, który można udowodnić. To jest świat nauki.
jest świat nauki. Ale kiedy coś jest prawdą? Jest
Ale kiedy coś jest prawdą? Jest prawdą tylko w określonym kontekście.
prawdą tylko w określonym kontekście. Można wygłosić stwierdzenie, które brzmi w
Można wygłosić stwierdzenie, które brzmi w 100% prawdziwie. Wystarczy zmienić
100% prawdziwie. Wystarczy zmienić jeden warunek, a stanie się fałszem.
jeden warunek, a stanie się fałszem. Więc to, co jest rozsądnie prawdą, jest prawdą tylko
Więc to, co jest rozsądnie prawdą, jest prawdą tylko dlatego, że jest w określonym kontekście.
dlatego, że jest w określonym kontekście. Problem z polityką itp. polega na tym, że
Problem z polityką itp. polega na tym, że wyrywa się stwierdzenia z kontekstu. Wyrwane z
wyrywa się stwierdzenia z kontekstu. Wyrwane z kontekstu, bardzo często wyrwane z
kontekstu, bardzo często wyrwane z kontekstu historycznego. Czy niewolnictwo było złe z
kontekstu historycznego. Czy niewolnictwo było złe z absolutnego punktu widzenia? Można powiedzieć, że
absolutnego punktu widzenia? Można powiedzieć, że oczywiście. Czy było złe w tamtym czasie?
oczywiście. Czy było złe w tamtym czasie? Cały świat praktykował niewolnictwo. Zdajesz sobie
Cały świat praktykował niewolnictwo. Zdajesz sobie sprawę, że każdy, każdy tutaj,
sprawę, że każdy, każdy tutaj, przodkowie wszystkich w tym pokoju
przodkowie wszystkich w tym pokoju byli kiedyś niewolnikami bez
byli kiedyś niewolnikami bez wyjątku. Cały
wyjątku. Cały świat praktykował niewolnictwo
świat praktykował niewolnictwo w tamtym czasie. Wikingowie byli jednymi z
w tamtym czasie. Wikingowie byli jednymi z pierwszych, którzy je odkryli.
pierwszych, którzy je odkryli. Po prostu zabijali. Potem odkryli, że jeśli cię
Po prostu zabijali. Potem odkryli, że jeśli cię nie zabiją, mogą
nie zabiją, mogą cię sprzedać. Och.
cię sprzedać. Och. Więc z chciwości, z chciwości,
Więc z chciwości, z chciwości, przestali mordować.
przestali mordować. Gdyby nie chciwość, niewielu z nas
Gdyby nie chciwość, niewielu z nas byłoby w tym pokoju
byłoby w tym pokoju z powodu ich chciwości. Odkryli,
z powodu ich chciwości. Odkryli, och, możemy handlować tymi ludźmi. Miła,
och, możemy handlować tymi ludźmi. Miła, ładna młoda kobieta, miły młody chłopak itd.
ładna młoda kobieta, miły młody chłopak itd. Więc zaczęli handlować ludźmi i
Więc zaczęli handlować ludźmi i narodziło się niewolnictwo. Ale niewolnictwo było
narodziło się niewolnictwo. Ale niewolnictwo było wszędzie na tym świecie. Wszędzie
wszędzie na tym świecie. Wszędzie bez wyjątku. Właściwie, ostatni
bez wyjątku. Właściwie, ostatni kraj, który, o ile dobrze
kraj, który, o ile dobrze pamiętam, zdelegalizował niewolnictwo, miał miejsce w
pamiętam, zdelegalizował niewolnictwo, miał miejsce w 1987 roku.  Czy
1987 roku.  Czy Brock jest tutaj? Gdzie jest Brock? Brock.
Brock jest tutaj? Gdzie jest Brock? Brock. Nie ma go. Sprawdziłem to w komputerze
Nie ma go. Sprawdziłem to w komputerze . Hmm, chyba ten ostatni kraj, nie
. Hmm, chyba ten ostatni kraj, nie pamiętam, który to był. Arabia Saudyjska.
pamiętam, który to był. Arabia Saudyjska. Arabia Saudyjska.
Arabia Saudyjska. Arabia Saudyjska. Tak.
Arabia Saudyjska. Tak. Zaledwie kilka lat temu. Więc niewolnictwo było
Zaledwie kilka lat temu. Więc niewolnictwo było powszechnym stanem całej ludzkości.
powszechnym stanem całej ludzkości. Więc niewolnictwo nie było tu tylko dobrem
Więc niewolnictwo nie było tu tylko dobrem lub złem, tak lub nie. Było dziedziną
lub złem, tak lub nie. Było dziedziną ludzkiej kondycji. Było karmicznie
ludzkiej kondycji. Było karmicznie ludzką kondycją. W czasach
ludzką kondycją. W czasach starożytnego Rzymu niewolników było
starożytnego Rzymu niewolników było dziesięciokrotnie więcej niż wolnych ludzi. 10 do jednego.
dziesięciokrotnie więcej niż wolnych ludzi. 10 do jednego. ludzi idących ulicą i
ludzi idących ulicą i 10 było niewolnikami na każdego wolnego człowieka. Dobrze. Więc wtedy, w wyniku
10 było niewolnikami na każdego wolnego człowieka. Dobrze. Więc wtedy, w wyniku ewolucji
ewolucji świadomości, zaczynamy postrzegać pewne rzeczy
świadomości, zaczynamy postrzegać pewne rzeczy inaczej. Teraz postrzegamy niewolnictwo jako coś
inaczej. Teraz postrzegamy niewolnictwo jako coś niepożądanego, złego itd. Ale nie można
niepożądanego, złego itd. Ale nie można tego cofnąć w czasie. Dlatego
tego cofnąć w czasie. Dlatego w tamtym czasie nie było ono nieintegralne. W
w tamtym czasie nie było ono nieintegralne. W rzeczywistości było legalnym stylem życia na całym
rzeczywistości było legalnym stylem życia na całym świecie. Wszędzie na świecie.
świecie. Wszędzie na świecie. Dobrze. Więc kiedy stajemy się, eee, moralizatorscy w kwestii…
Dobrze. Więc kiedy stajemy się, eee, moralizatorscy w kwestii… Historia, widzisz, to dlatego, że
Historia, widzisz, to dlatego, że tworzysz sofizmat. Chcę się cofnąć.
tworzysz sofizmat. Chcę się cofnąć. Tworzysz sofizmat, eee, fałszywego
Tworzysz sofizmat, eee, fałszywego kontekstu. W dzisiejszym świecie jest to bardzo
kontekstu. W dzisiejszym świecie jest to bardzo nieetyczne.
nieetyczne. W świecie sprzed kilku wieków nie
W świecie sprzed kilku wieków nie było w tym nic nieetycznego. Więc
było w tym nic nieetycznego. Więc myślę, że niektórzy prezydenci nawet
myślę, że niektórzy prezydenci nawet posiadali niewolników, prawda? Wcześni
posiadali niewolników, prawda? Wcześni prezydenci,
prezydenci, bo cóż, w tamtych czasach tak było
bo cóż, w tamtych czasach tak było , rozumiesz. A potem możesz uchwalić
, rozumiesz. A potem możesz uchwalić prawo, że to już nie jest legalne, ale
prawo, że to już nie jest legalne, ale to nie czyni tego retrospektywnie
to nie czyni tego retrospektywnie nieintegralnym. Możesz to sprawdzić
nieintegralnym. Możesz to sprawdzić za pomocą kinezjologii, żeby zobaczyć, czy tak jest. W
za pomocą kinezjologii, żeby zobaczyć, czy tak jest. W porządku. Więc coś jest w porządku tylko w
porządku. Więc coś jest w porządku tylko w określonym kontekście
określonym kontekście i wstecznym obwinianiu, wiesz, jak to jest z
i wstecznym obwinianiu, wiesz, jak to jest z obecnymi nagłówkami. Dlaczego kto co,
obecnymi nagłówkami. Dlaczego kto co, kiedy i jak nie zrobił itd. I to sięga kilku
kiedy i jak nie zrobił itd. I to sięga kilku prezydentur. Nie chodziło tylko o
prezydentur. Nie chodziło tylko o obecnego prezydenta, ale o prezydenta
obecnego prezydenta, ale o prezydenta przed nim i prezydenta przed nim.
przed nim i prezydenta przed nim. A co z kongresmenem, który
A co z kongresmenem, który uchwalił te prawa?
uchwalił te prawa? Więc gra  Obwinianie jest nieskończone. I jak
Więc gra  Obwinianie jest nieskończone. I jak daleko chcesz się cofnąć w historii?
daleko chcesz się cofnąć w historii? Jak daleko chcesz się cofnąć?
Jak daleko chcesz się cofnąć? Zatem coś jest prawdziwe tylko z definicji
Zatem coś jest prawdziwe tylko z definicji w obrębie pewnego pola, które nazywa się
w obrębie pewnego pola, które nazywa się polem bliskim. Polem bliskim
polem bliskim. Polem bliskim mogą być
mogą być stanowiska polityczne w danym momencie,
stanowiska polityczne w danym momencie, pogoda i glamour. Jednym z
pogoda i glamour. Jednym z najpotężniejszych pól przybliżonych są
najpotężniejszych pól przybliżonych są media, w których możesz wziąć cokolwiek
media, w których możesz wziąć cokolwiek i to wyolbrzymić.
i to wyolbrzymić. Torturując ludzi, cokolwiek chcesz
Torturując ludzi, cokolwiek chcesz zrobić, możesz to wyolbrzymić, sprzedać i
zrobić, możesz to wyolbrzymić, sprzedać i na tym zarobić. W porządku. Tak więc
na tym zarobić. W porządku. Tak więc nieskończony kontekst, który jest nieskończonym
nieskończony kontekst, który jest nieskończonym kontekstem kinezjologii,
kontekstem kinezjologii, nie jest polem przybliżonym, ale
nie jest polem przybliżonym, ale polem, które sprawia, że ​​to, co
polem, które sprawia, że ​​to, co
nieprzejawione, staje się przejawione. Moc tworzenia pochodzi z
tworzenia pochodzi z pola nieskończonego. Nieprzejawione staje się
pola nieskończonego. Nieprzejawione staje się przejawione, a mechanizmem jest intencja.
przejawione, a mechanizmem jest intencja. Tak. W porządku. Zatem prawdę można
Tak. W porządku. Zatem prawdę można zdefiniować tylko w określonym kontekście. To
zdefiniować tylko w określonym kontekście. To może spełnić wszystkie kryteria
może spełnić wszystkie kryteria intelektu.
intelektu. Ale w tym polu jest to pozorne.
Ale w tym polu jest to pozorne. Dlatego zawsze musisz określić pole.
Dlatego zawsze musisz określić pole. Możemy więc iść dalej. Nigdy
Możemy więc iść dalej. Nigdy wcześniej tego nie zrobiono. Nikt
wcześniej tego nie zrobiono. Nikt nigdy nie zdefiniował prawdy. I to jest jeden z
nigdy nie zdefiniował prawdy. I to jest jeden z powodów, dla których spierają się o prawdę – ponieważ
powodów, dla których spierają się o prawdę – ponieważ nie mieści się ona w strukturze. Jest
nie mieści się ona w strukturze. Jest strukturą w obrębie określonego pola. Dobrze.
strukturą w obrębie określonego pola. Dobrze. No więc to tylko zarys tego,
No więc to tylko zarys tego, że ego, widzisz, treść
że ego, widzisz, treść pola to ego. Pole bliskie to
pola to ego. Pole bliskie to uduchowione ego, a nieskończony
uduchowione ego, a nieskończony kontekst to duch.
kontekst to duch. To z powodu ducha człowiek w ogóle
To z powodu ducha człowiek w ogóle zajmuje się etyką i
zajmuje się etyką i moralnością. Nie dociera to do innych
moralnością. Nie dociera to do innych gatunków poza ludźmi. Treść, jak
gatunków poza ludźmi. Treść, jak widziałeś na diagramie, jest liniowa i
widziałeś na diagramie, jest liniowa i konkretna. Przybliżone pole, które jest w
konkretna. Przybliżone pole, które jest w rzeczywistości polem dynamiki nieliniowej,
rzeczywistości polem dynamiki nieliniowej, jest półliniowe. Jest w pewnym sensie liniowe, ale
jest półliniowe. Jest w pewnym sensie liniowe, ale też w pewnym stopniu nieliniowe.
też w pewnym stopniu nieliniowe. A nieskończony kontekst jest poza
A nieskończony kontekst jest poza czasem.
czasem. To, co jest w polu, jest
To, co jest w polu, jest definiowalne.
definiowalne. Tego, co jest poza polem, nie da się
Tego, co jest poza polem, nie da się już zdefiniować, ale można to
już zdefiniować, ale można to opisać.
opisać. Sytuacja była korzystna. Nie da się
Sytuacja była korzystna. Nie da się zmierzyć tego, co korzystne. To znaczy, a jednak to, czy
zmierzyć tego, co korzystne. To znaczy, a jednak to, czy jest korzystne, czy niekorzystne, sprawi, że…
jest korzystne, czy niekorzystne, sprawi, że… Wpłynie to na wynik.
Wpłynie to na wynik. No dobrze. Zatem
No dobrze. Zatem przybliżone pole, które możemy nazwać
przybliżone pole, które możemy nazwać opisowym, a subiektywnie jest
opisowym, a subiektywnie jest empiryczne.
empiryczne. Wchodzisz do pokoju i całkowicie rozumiesz, gdzie
Wchodzisz do pokoju i całkowicie rozumiesz, gdzie jest ten pokój. Nie da się tego udowodnić
jest ten pokój. Nie da się tego udowodnić . Nie da się tego zademonstrować.
. Nie da się tego zademonstrować. Nie da się tego zmierzyć. Wiesz, że knują coś
Nie da się tego zmierzyć. Wiesz, że knują coś niedobrego, czy nie.
niedobrego, czy nie. Od razu to wiesz.
Od razu to wiesz. W porządku. Więc ten świat, ten
W porządku. Więc ten świat, ten świat Newtona, jest przewidywalny.
świat Newtona, jest przewidywalny. Gdy wychodzimy poza ograniczenia
Gdy wychodzimy poza ograniczenia schematu, zaczynasz dostrzegać przypadkowość.
schematu, zaczynasz dostrzegać przypadkowość. Widzisz dynamikę nieliniową. I wiesz,
Widzisz dynamikę nieliniową. I wiesz, dlaczego zawsze odradzam
dlaczego zawsze odradzam sporty ekstremalne, które po 19 swobodnych spadkach,
sporty ekstremalne, które po 19 swobodnych spadkach, wiesz, nie oznaczają, że
wiesz, nie oznaczają, że prawdopodobieństwo, że 20. upadek się nie powiedzie,
prawdopodobieństwo, że 20. upadek się nie powiedzie, jest takie samo po 20., jak było przy
jest takie samo po 20., jak było przy 1. W ogóle nie zmieniłeś
1. W ogóle nie zmieniłeś prawdopodobieństwa. I zawsze podaję
prawdopodobieństwa. I zawsze podaję przykład dwóch facetów w Sedonie,
przykład dwóch facetów w Sedonie, którzy złapali grzechotniki.
którzy złapali grzechotniki. Jeden facet został ugryziony 19 razy, a 20.
Jeden facet został ugryziony 19 razy, a 20. ugryzienie go zabiło. Więc to jest  pchanie
ugryzienie go zabiło. Więc to jest  pchanie pudełka.
pudełka. Tutaj jest mierzalne. Tutaj jest
Tutaj jest mierzalne. Tutaj jest identyfikowalne. Możemy opisać to, co
identyfikowalne. Możemy opisać to, co jest w formie. Poza formą możesz to
jest w formie. Poza formą możesz to tylko poznać. Możesz wiedzieć, czym jest miłość.
tylko poznać. Możesz wiedzieć, czym jest miłość. To subiektywna świadomość.
Nie da się tego tak naprawdę opisać. Poeta próbuje, ale on, on
Poeta próbuje, ale on, on tak naprawdę nie dociera.
tak naprawdę nie dociera. Wewnątrz pudełka masz siłę.
Wewnątrz pudełka masz siłę. Przybliżone pole ma wpływ.
Przybliżone pole ma wpływ. A nieskończone pole potencjalizuje.
A nieskończone pole potencjalizuje. Moc przejścia od nieujawnionego do
Moc przejścia od nieujawnionego do ujawnnionego to nieskończona moc
ujawnnionego to nieskończona moc boskości. Co? To jest w czasie. To
boskości. Co? To jest w czasie. To jest poza czasem. To jest zlokalizowane.
jest poza czasem. To jest zlokalizowane. To jest uogólnione. To jest udowodnione.
To jest uogólnione. To jest udowodnione. A tutaj mówisz o
A tutaj mówisz o prawdopodobieństwie. Czy
prawdopodobieństwie. Czy możesz udowodnić cokolwiek na temat
możesz udowodnić cokolwiek na temat kinezjologii? Nie. Wiem to od
kinezjologii? Nie. Wiem to od razu, ponieważ wiem, że kalibruje się na
razu, ponieważ wiem, że kalibruje się na 600. Nic na 600 nie jest udowodnione. Możesz to
600. Nic na 600 nie jest udowodnione. Możesz to zademonstrować.
zademonstrować. Możesz to wyjaśnić.
Możesz to wyjaśnić. Możesz tym być, ale nie możesz tego udowodnić.
Możesz tym być, ale nie możesz tego udowodnić. Dobrze, przejdźmy do następnego.
Dobrze, przejdźmy do następnego. Och, to  Pokazaliśmy to już wcześniej, kiedy
Och, to  Pokazaliśmy to już wcześniej, kiedy byliśmy we Francji, musieliśmy po prostu przeprowadzić
byliśmy we Francji, musieliśmy po prostu przeprowadzić kalibrację Lou na 500. A oto
kalibrację Lou na 500. A oto ta modernistyczna, uh,
ta modernistyczna, uh, ohyda pośrodku.
Tak. Więc macie tu nowoczesną filozofię. To jest
nowoczesną filozofię. To jest postmodernizm, wiesz, z
postmodernizm, wiesz, z dekonstrukcjonizmem.
dekonstrukcjonizmem. To staromodny konstruktywizm.
To staromodny konstruktywizm. Zburzmy to i postawmy coś
Zburzmy to i postawmy coś bardziej istotnego. Jest bardziej istotne, ale
bardziej istotnego. Jest bardziej istotne, ale kalibruje na 180. To naprawdę
kalibruje na 180. To naprawdę wstrząsa. To
wstrząsa. To pojawiło się po raz pierwszy w AA w latach
pojawiło się po raz pierwszy w AA w latach 50. Dwa różne sposoby życia. Jeden
50. Dwa różne sposoby życia. Jeden prowadzi do jałowości i porażki,
prowadzi do jałowości i porażki, drugi do spełnienia. Dobrze,
drugi do spełnienia. Dobrze, przejdźmy do następnego.
przejdźmy do następnego. To wydawało mi się ważne,
To wydawało mi się ważne, kiedy zaczynałem kalibrować
kiedy zaczynałem kalibrować poziomy uh różnych krajów i
poziomy uh różnych krajów i znaczenie dyplomacji. Widzisz,
znaczenie dyplomacji. Widzisz, życie każdego zależy od sukcesu
życie każdego zależy od sukcesu dyplomacji. Dyplomacja nie ma żadnych podstaw
dyplomacji. Dyplomacja nie ma żadnych podstaw racjonalnych, jak
racjonalnych, jak pokazuje historia ludzkości.
pokazuje historia ludzkości. Wiesz, oglądasz Historię  Kanał poświęcony
Wiesz, oglądasz Historię  Kanał poświęcony historii Europy, a powiesz:
historii Europy, a powiesz: „O Boże”. To niewiarygodne.
„O Boże”. To niewiarygodne. Wiesz, sama historia
Wiesz, sama historia brytyjskiego tronu. To
brytyjskiego tronu. To najkrwawsza historia, jaką kiedykolwiek słyszałeś.
najkrwawsza historia, jaką kiedykolwiek słyszałeś. Wiesz, nigdy nie słyszałeś niczego
Wiesz, nigdy nie słyszałeś niczego gorszego. No dobrze. To jest to, co nazywam
gorszego. No dobrze. To jest to, co nazywam surowym wykresem i można zdefiniować
surowym wykresem i można zdefiniować wszystko w kategoriach „my” i „oni”, „
wszystko w kategoriach „my” i „oni”, „ polityka”, „produkty biznesowe”, „
polityka”, „produkty biznesowe”, „
badania”, i użyłem tego do zademonstrowania
i użyłem tego do zademonstrowania polityki międzynarodowej. To może być „
polityki międzynarodowej. To może być „ my”, to może być nasza rodzina, to może być
my”, to może być nasza rodzina, to może być stanowisko polityczne,
stanowisko polityczne, stanowisko filozoficzne, wyzwanie naukowe czy
stanowisko filozoficzne, wyzwanie naukowe czy cokolwiek innego, a to są „oni”, to jest
cokolwiek innego, a to są „oni”, to jest publiczność, z którą należy się skontaktować.
publiczność, z którą należy się skontaktować. Jeśli więc skalibrujemy paliwo energetyczne
Jeśli więc skalibrujemy paliwo energetyczne publiczności, a następnie skalibrujemy to, gdzie
publiczności, a następnie skalibrujemy to, gdzie jesteśmy, zobaczymy, jakie jest nasze zadanie, to
jesteśmy, zobaczymy, jakie jest nasze zadanie, to da dyplomacji realne podstawy,
da dyplomacji realne podstawy, inne niż pozorne walki o władzę, które
inne niż pozorne walki o władzę, które widzisz teraz, gdzie ONZ
widzisz teraz, gdzie ONZ kalibruje około 198 albo coś koło tego. To
kalibruje około 198 albo coś koło tego. To znaczy, ledwo przekracza granicę,
znaczy, ledwo przekracza granicę, wiesz, możliwości funkcjonowania.
wiesz, możliwości funkcjonowania. To największy komitet na świecie.
To największy komitet na świecie. I wiesz, kiedy chcesz
I wiesz, kiedy chcesz kogoś zabić, to…  Przydziel to
kogoś zabić, to…  Przydziel to komisji.
komisji. Jeśli chcesz działania, któremu się sprzeciwiasz,
Jeśli chcesz działania, któremu się sprzeciwiasz, przydzielasz je komisji i to
przydzielasz je komisji i to koniec. Dobrze.
koniec. Dobrze. Załóżmy, że Ameryka ma obecnie
Załóżmy, że Ameryka ma obecnie 421.
421. Gdybyśmy wychodzili z Chicago, musielibyśmy być
Gdybyśmy wychodzili z Chicago, musielibyśmy być trochę wyżej,
trochę wyżej, tak jak w zeszłym tygodniu. Dobrze.
tak jak w zeszłym tygodniu. Dobrze. Oto ogólny poziom
Oto ogólny poziom świadomości w całym kraju.
świadomości w całym kraju. Jednak przy kalibracji krajów
Jednak przy kalibracji krajów potrzebne są trzy rzeczy. Potrzebny jest
potrzebne są trzy rzeczy. Potrzebny jest władca, potrzebny jest rząd i
władca, potrzebny jest rząd i potrzebni są ludzie. Te liczby to po prostu
potrzebni są ludzie. Te liczby to po prostu kombinacja wszystkich trzech.
kombinacja wszystkich trzech. Są kraje rządzone przez bardzo uczciwych
Są kraje rządzone przez bardzo uczciwych ludzi i mające bardzo uczciwą
ludzi i mające bardzo uczciwą populację, a rząd jest całkowicie
populację, a rząd jest całkowicie skorumpowany.
skorumpowany. Nie jeździmy tam samochodem, bo
Nie jeździmy tam samochodem, bo jeśli ktoś złapie cię za samochód,
jeśli ktoś złapie cię za samochód, trafisz do więzienia, a twoja rodzina
trafisz do więzienia, a twoja rodzina będzie szantażowana na 20 000 dolarów.
będzie szantażowana na 20 000 dolarów. A jeśli zapłacisz sędziemu,
A jeśli zapłacisz sędziemu, zapłacisz prawnikowi i zapłacisz
zapłacisz prawnikowi i zapłacisz prokuratorowi, wyjdziesz na wolność. Więc nie
prokuratorowi, wyjdziesz na wolność. Więc nie jeździmy tam własnym samochodem.
jeździmy tam własnym samochodem. Dobrze.  Ludzie jednak kalibrują się
Dobrze.  Ludzie jednak kalibrują się na poziomie 300, a obecny prezydent
na poziomie 300, a obecny prezydent kalibruje bardzo wysoko. Ale system jest
kalibruje bardzo wysoko. Ale system jest zepsuty. Tak było również w Rosji
zepsuty. Tak było również w Rosji . Widzisz, Gorbaczow kalibruje
. Widzisz, Gorbaczow kalibruje naprawdę dość wysoko. Ale system, gdy tylko
naprawdę dość wysoko. Ale system, gdy tylko się wycofałeś, struktura,
się wycofałeś, struktura, zawaliła się w niekończący się chaos, a
zawaliła się w niekończący się chaos, a gospodarka została przejęta przez białą
gospodarka została przejęta przez białą mafię, albo, chyba tak ją
mafię, albo, chyba tak ją nazywali, białą mafię, czy
nazywali, białą mafię, czy coś w tym stylu. Dobrze. Oto
coś w tym stylu. Dobrze. Oto Stany Zjednoczone i oto z kim chcemy mieć do
Stany Zjednoczone i oto z kim chcemy mieć do czynienia. Oto z kim chcemy mieć do czynienia
czynienia. Oto z kim chcemy mieć do czynienia . Widzisz, oto z kim chcemy mieć do
. Widzisz, oto z kim chcemy mieć do czynienia. Załóżmy, że chcemy mieć do czynienia
czynienia. Załóżmy, że chcemy mieć do czynienia z krajem, który kalibruje się na 180.
z krajem, który kalibruje się na 180. Cóż, to jest
Cóż, to jest 180
180 do 190,
do 190, 175 tam jest, gdzie jest Afryka Północna
175 tam jest, gdzie jest Afryka Północna . Dobrze. Teraz chcemy pojechać do
. Dobrze. Teraz chcemy pojechać do Afryki Północnej lub kraju arabskiego, który
Afryki Północnej lub kraju arabskiego, który kalibruje się tam i powiedzieć im, jak
kalibruje się tam i powiedzieć im, jak
wspaniała jest demokracja. Tak. Jasne. Chcesz pojechać do Rwandy i im powiedzieć:
Chcesz pojechać do Rwandy i im powiedzieć: Tak. Głosujcie.  dla demokracji, po amerykańsku
Tak. Głosujcie.  dla demokracji, po amerykańsku . Tak, to bez znaczenia,
. Tak, to bez znaczenia, prawda? W porządku. Więc gdzie
prawda? W porządku. Więc gdzie teraz jesteś? Ty, wiem, gdzie jestem. Nie muszę się
teraz jesteś? Ty, wiem, gdzie jestem. Nie muszę się martwić, gdzie jesteśmy. Mam na myśli, na kim
martwić, gdzie jesteśmy. Mam na myśli, na kim próbujemy zrobić wrażenie? Musimy wiedzieć,
próbujemy zrobić wrażenie? Musimy wiedzieć, gdzie oni są. Kiedy pacjent przychodzi
gdzie oni są. Kiedy pacjent przychodzi do gabinetu, nie oczekuję, że będzie tam,
do gabinetu, nie oczekuję, że będzie tam, gdzie ja jestem. Muszę być tam, gdzie oni
gdzie ja jestem. Muszę być tam, gdzie oni są, rozumiesz? Muszę być tam, gdzie oni
są, rozumiesz? Muszę być tam, gdzie oni są, żeby ich zrozumieć.
Masz do czynienia z krajami, a więc wspaniałymi krajami i oczywiście możesz
krajami i oczywiście możesz skalibrować to, co te kraje zrobiły w ciągu
skalibrować to, co te kraje zrobiły w ciągu ostatnich dekad, zobaczysz. Chiny
ostatnich dekad, zobaczysz. Chiny rosną bardzo szybko. Indie
rosną bardzo szybko. Indie rosną bardzo szybko. Ameryka zaczyna
rosną bardzo szybko. Ameryka zaczyna podupadać, wiesz, na wiele, wiele sposobów,
podupadać, wiesz, na wiele, wiele sposobów, no
no dobrze, więc kiedy masz do czynienia z
dobrze, więc kiedy masz do czynienia z krajem, musisz zająć się tym, co
krajem, musisz zająć się tym, co jest dla niego wartością,
jest dla niego wartością, jeśli zaczniesz, więc kraje poniżej 200
jeśli zaczniesz, więc kraje poniżej 200 nie są zakochane w uczciwości,
nie są zakochane w uczciwości, nie pocięły się w interesie,
nie pocięły się w interesie, chcą wiedzieć, co z tego dla nas,
chcą wiedzieć, co z tego dla nas, poniżej 200, ego jest zainteresowane zyskiem,
poniżej 200, ego jest zainteresowane zyskiem, co możemy uzyskać?  Z tego daj mi daj mi daj mi
co możemy uzyskać?  Z tego daj mi daj mi daj mi więc jak radzisz sobie z ludźmi,
więc jak radzisz sobie z ludźmi, którzy nie mają jutro nic do
którzy nie mają jutro nic do jedzenia?
jedzenia? Chcesz im sprzedać
Chcesz im sprzedać najlepszy intelektualny
najlepszy intelektualny produkt francuskiej filozofii? Jasne
produkt francuskiej filozofii? Jasne . Bez
. Bez sensu. W porządku. Więc idziemy tam, gdzie
sensu. W porządku. Więc idziemy tam, gdzie oni są.
oni są. Naszym zadaniem nie jest sprzedawanie im tego, kim
Naszym zadaniem nie jest sprzedawanie im tego, kim jesteśmy. Naszym zadaniem jest zrozumienie, kim oni
jesteśmy. Naszym zadaniem jest zrozumienie, kim oni są. Jako psychoanalityk wiem, kim jestem
są. Jako psychoanalityk wiem, kim jestem i sam byłem psychoanalizowany.
i sam byłem psychoanalizowany. Wiem, jakie są wszystkie moje stanowiska w
Wiem, jakie są wszystkie moje stanowiska w każdej sprawie. Chcę wiedzieć, gdzie oni
każdej sprawie. Chcę wiedzieć, gdzie oni są. Już wiem, gdzie jestem. Wiemy, że
są. Już wiem, gdzie jestem. Wiemy, że jesteśmy wspaniałym krajem. Skalibrowaliśmy
jesteśmy wspaniałym krajem. Skalibrowaliśmy 421. Konstytucja skalibrowała 710.
421. Konstytucja skalibrowała 710. Jesteśmy światowym liderem we wszystkim.
Jesteśmy światowym liderem we wszystkim. W rzeczywistości mamy największą,
W rzeczywistości mamy największą, najpotężniejszą i najbogatszą korporację w
najpotężniejszą i najbogatszą korporację w historii, właśnie w Cottonwood.
produkt amerykańskiego stylu życia, uczciwości, ciężkiej pracy i oczywiście zacząłem
uczciwości, ciężkiej pracy i oczywiście zacząłem korespondować z Samem, ponieważ byłem
korespondować z Samem, ponieważ byłem pod wrażeniem zasad, na
pod wrażeniem zasad, na których oparł swój biznes, a potem
których oparł swój biznes, a potem skalibrowałem to na 380 i  Zacząłem
skalibrowałem to na 380 i  Zacząłem z nim korespondować i tak się tym
z nim korespondować i tak się tym zainteresowałem.
zainteresowałem. I śledzę ich od tamtej pory.
I śledzę ich od tamtej pory. Po śmierci Sama spadło z
Po śmierci Sama spadło z 380, eee, 385 do 360 czy coś koło tego, gdzie
380, eee, 385 do 360 czy coś koło tego, gdzie jest teraz. I uh, utrzymuje się mniej więcej w
jest teraz. I uh, utrzymuje się mniej więcej w tym samym obszarze.
tym samym obszarze. W porządku. Gdzie jest 355 na mapie? Uh,
W porządku. Gdzie jest 355 na mapie? Uh, to akceptacja. To chęć.
to akceptacja. To chęć. Jak mogę ci pomóc? Uh, bez
Jak mogę ci pomóc? Uh, bez zadawania pytań. Zwróć to. Twoje pieniądze z radością
zadawania pytań. Zwróć to. Twoje pieniądze z radością przyjęte. To jest 350, o tam. To
przyjęte. To jest 350, o tam. To akceptacja. I jesteście
akceptacja. I jesteście harmonijni. harmonijni. W porządku. Więc
harmonijni. harmonijni. W porządku. Więc teraz widzisz, powiedzmy, nasze
teraz widzisz, powiedzmy, nasze centrum dyplomatyczne. Na jakim poziomie są? Na jakim
centrum dyplomatyczne. Na jakim poziomie są? Na jakim poziomie centrum dyplomatycznego będą
poziomie centrum dyplomatycznego będą rozmawiać i co
rozmawiać i co motywuje tych ludzi? Więc pierwszą
motywuje tych ludzi? Więc pierwszą rzeczą jest dyplomata. Powiedzmy, że jadę
rzeczą jest dyplomata. Powiedzmy, że jadę do jakiegoś konkretnego kraju. Chcę
do jakiegoś konkretnego kraju. Chcę poznać kalibrację przywódcy. Na
poznać kalibrację przywódcy. Na jakim on jest poziomie? Chcę poznać uczciwość
jakim on jest poziomie? Chcę poznać uczciwość jego rządu. I nie chcę…
jego rządu. I nie chcę… wiedzieć, gdzie są jego ludzie.
wiedzieć, gdzie są jego ludzie. Jedziesz do krajów, gdzie ludzie są
Jedziesz do krajów, gdzie ludzie są wspaniali. Policja jest zepsuta.
wspaniali. Policja jest zepsuta. Tak. Jedziesz do krajów, które przetrwały dzięki
Tak. Jedziesz do krajów, które przetrwały dzięki strukturze
strukturze rządu, ale szefowie rządów
rządu, ale szefowie rządów to idioci i
to idioci i ciągle są wyrzucani z pracy. Zawsze
ciągle są wyrzucani z pracy. Zawsze pojawia się ktoś nowy na prezydenta, premiera czy
pojawia się ktoś nowy na prezydenta, premiera czy jakikolwiek inny tytuł. Ale
jakikolwiek inny tytuł. Ale biurokracja jest bardzo spójna
biurokracja jest bardzo spójna . Wszystkie pociągi jeżdżą punktualnie.
. Wszystkie pociągi jeżdżą punktualnie. Podróżujemy po Europie. Wszystkie pociągi odjeżdżają punktualnie.
Podróżujemy po Europie. Wszystkie pociągi odjeżdżają punktualnie. Samoloty odlatują punktualnie.
Samoloty odlatują punktualnie. Wszystko jest uporządkowane. Wszystko jest
Wszystko jest uporządkowane. Wszystko jest czyste. Wszystko jest schludne. Rząd
czyste. Wszystko jest schludne. Rząd jest nieskazitelny i godny zaufania.
jest nieskazitelny i godny zaufania. Ludzie są. Ale władców można
Ludzie są. Ale władców można kupić i sprzedać, to oszuści. W
kupić i sprzedać, to oszuści. W porządku. Więc musimy wiedzieć, kto jest
porządku. Więc musimy wiedzieć, kto jest głową, żebyśmy wiedzieli, jak sobie z
głową, żebyśmy wiedzieli, jak sobie z nimi radzić. Ludzie,
nimi radzić. Ludzie, kultura i władca. Wszystkie trzy
kultura i władca. Wszystkie trzy różne byty. Każdy będzie miał
różne byty. Każdy będzie miał inny numer. Ale teraz wiemy
inny numer. Ale teraz wiemy dokładnie, dokąd zmierzamy. Więc jeśli
dokładnie, dokąd zmierzamy. Więc jeśli jedziesz do miejsca, które opiera się na
jedziesz do miejsca, które opiera się na wściekłości, gniewie, nienawiści,  Paranoja,
wściekłości, gniewie, nienawiści,  Paranoja, zemsta. Wysadzamy w powietrze autobus pełen dzieci,
zemsta. Wysadzamy w powietrze autobus pełen dzieci, a następnego dnia oni wysadzają w powietrze autobus pełen
a następnego dnia oni wysadzają w powietrze autobus pełen dzieci. Potem ich rozstrzelamy. Oni strzelają do nas.
dzieci. Potem ich rozstrzelamy. Oni strzelają do nas. Są wrogo nastawieni. Wychodzą z
Są wrogo nastawieni. Wychodzą z gniewu. Żyją z powodu
gniewu. Żyją z powodu złości. I kalibrują się właśnie
złości. I kalibrują się właśnie tutaj. Pyszna nienawiść i całkowita
tutaj. Pyszna nienawiść i całkowita obojętność na
obojętność na rzeczywistość duchową.
rzeczywistość duchową. Nikt tam nie jest zainteresowany
Nikt tam nie jest zainteresowany rzeczywistością duchową. To, czym jest dla nich religia, to
rzeczywistością duchową. To, czym jest dla nich religia, to po prostu kolejna polityczna gra.
po prostu kolejna polityczna gra. Więc dla tego, co nie jest integralne,
Więc dla tego, co nie jest integralne, religia staje się po prostu kolejnym narzędziem
religia staje się po prostu kolejnym narzędziem retoryki. Po prostu kolejnym narzędziem, takim jak
retoryki. Po prostu kolejnym narzędziem, takim jak parada pokoju. Wiecie, parady pokoju,
parada pokoju. Wiecie, parady pokoju, wiele z nich to po prostu narzędzie manipulacji
wiele z nich to po prostu narzędzie manipulacji jakiejś grupy politycznej i wszystkie
jakiejś grupy politycznej i wszystkie mają nazwy, a jeśli je skalibrujesz,
mają nazwy, a jeśli je skalibrujesz, zobaczysz, gdzie są.
zobaczysz, gdzie są. Matka Teresa, wiecie, nie wzięłaby udziału
Matka Teresa, wiecie, nie wzięłaby udziału w paradzie antywietnamskiej.
w paradzie antywietnamskiej. Matka Teresa odmawia. Stanęłaby
Matka Teresa odmawia. Stanęłaby . Poszłaby w
. Poszłaby w paradzie pokoju, ale nie w paradzie antywojennej.
paradzie pokoju, ale nie w paradzie antywojennej. Co ilustruje podstawową zasadę,
Co ilustruje podstawową zasadę, że nie trzeba nienawidzić czekolady,
że nie trzeba nienawidzić czekolady, ponieważ  Lubisz wanilię.
ponieważ  Lubisz wanilię. Wyjście z obecnej sytuacji politycznej
Wyjście z obecnej sytuacji politycznej
powiedz mi, co jest wspaniałego w czekoladzie. Nie musisz oczerniać
czekoladzie. Nie musisz oczerniać wanilii.
wanilii. Sprzedaj mi czekoladę. Sprzedaj mi
Sprzedaj mi czekoladę. Sprzedaj mi wanilię. Nie chcę słyszeć, co
wanilię. Nie chcę słyszeć, co myślisz o przeciwnej stronie, ponieważ
myślisz o przeciwnej stronie, ponieważ to wszystko kalibruje poniżej wszelkiej
to wszystko kalibruje poniżej wszelkiej oczerniania przeciwnej partii
oczerniania przeciwnej partii kalibruje poniżej 200. Nie musisz zawracać sobie głowy
kalibruje poniżej 200. Nie musisz zawracać sobie głowy kalibracją. Wszystko jest poniżej
kalibracją. Wszystko jest poniżej 200. Więc oczernianie samo w
200. Więc oczernianie samo w sobie kalibruje poniżej 200. W
sobie kalibruje poniżej 200. W porządku.
Wtedy ma wielką wartość w biznesie. Tacy jesteśmy i to jest skalibrowany
jesteśmy i to jest skalibrowany poziom naszej publiczności.
poziom naszej publiczności. Weźmy teraz reklamę MSN.
Weźmy teraz reklamę MSN. Nie wiem, do kogo celują.
Nie wiem, do kogo celują. Oto krępy motyl z niebieskimi
Oto krępy motyl z niebieskimi skrzydłami.
skrzydłami. Mam na myśli, do kogo on przemawia?
Mam na myśli, do kogo on przemawia? Nie wiem, co sprzedaje MSN. Po prostu
nadal nie wiem, co sprzedają. Znam firmę, która za
sprzedają. Znam firmę, która za tym stoi, ale co oni sprzedają,
tym stoi, ale co oni sprzedają, nie wiem.
W każdym razie, jeśli chcą, żebym kupił ich produkt, to przegapili to. Przegapili to
ich produkt, to przegapili to. Przegapili to . W porządku. Więc jako firma jesteśmy w tym miejscu
. W porządku. Więc jako firma jesteśmy w tym miejscu . Oto nasz cel.
. Oto nasz cel. I tak ta grupa docelowa postrzega
I tak ta grupa docelowa postrzega rzeczy? Co ceni? Gdzie jest
rzeczy? Co ceni? Gdzie jest ich umysł? Bo jeśli chcesz, żeby
ich umysł? Bo jeśli chcesz, żeby ktoś kupił Jaguara,
ktoś kupił Jaguara, nie projektowałbym czegoś takiego jak ich obecna
nie projektowałbym czegoś takiego jak ich obecna reklama, w której lekko
reklama, w której lekko pijany nastolatek podejmuje ryzykowną przejażdżkę
pijany nastolatek podejmuje ryzykowną przejażdżkę po mieście. Wiesz, to
po mieście. Wiesz, to jest era muscle carów. Ale
jest era muscle carów. Ale era muscle carów nie stać na Jaguary,
era muscle carów nie stać na Jaguary, prawda? Mówimy o samochodzie za 60 000 dolarów
prawda? Mówimy o samochodzie za 60 000 dolarów . Mówimy o ludziach
. Mówimy o ludziach innego kalibru. Więc źle kalibrują
innego kalibru. Więc źle kalibrują swoją publiczność. Mam na myśli
swoją publiczność. Mam na myśli , że ściganie się Jaguarem, wiesz, jakbyś miał
, że ściganie się Jaguarem, wiesz, jakbyś miał 19 lat i był na metamfetaminie,
to ich obecna reklama. I myślę, czy przemawiają do kilku
przemawiają do kilku nastoletnich multimilionerów? Chyba do nich właśnie
nastoletnich multimilionerów? Chyba do nich właśnie .
. Myślę o pieniądzach, które wyrzucają w błoto. Więc
Myślę o pieniądzach, które wyrzucają w błoto. Więc znaleźliśmy  Dowiedziałem się, że dzięki
znaleźliśmy  Dowiedziałem się, że dzięki kalibracji świadomości możesz uzyskać zwrot z
kalibracji świadomości możesz uzyskać zwrot z inwestycji w
inwestycji w reklamę o 250%. Dobrze. Użycie
reklamę o 250%. Dobrze. Użycie technik kalibracji świadomości i
technik kalibracji świadomości i wykresów, takich jak te, które opisaliśmy, jest
wykresów, takich jak te, które opisaliśmy, jest dozwolone.  zadać to pytanie w obecności
dozwolone.  zadać to pytanie w obecności publiczności, w imię prawdy.  w imię
publiczności, w imię prawdy.  w imię najwyższej prawdy,
najwyższej prawdy, możesz oczekiwać, że zwrot z
możesz oczekiwać, że zwrot z inwestycji wyniesie o 250% więcej
inwestycji wyniesie o 250% więcej niż 260%.  250%.   W
niż 260%.  250%.   W porządku.  Używając
porządku.  Używając kalibracji świadomości mówisz, kto jest moim
kalibracji świadomości mówisz, kto jest moim celem?  Skąd przychodzimy?
celem?  Skąd przychodzimy? Na jakim poziomie jest skalibrowana nasza reklama?
Na jakim poziomie jest skalibrowana nasza reklama? Czasami efekty wizualne są dobre, ale
Czasami efekty wizualne są dobre, ale muzyka jest okropna.  Są tacy, którzy twierdzą, że
muzyka jest okropna.  Są tacy, którzy twierdzą, że jeśli wykonasz wizualizację, skalibrujesz jej
jeśli wykonasz wizualizację, skalibrujesz jej energię, to będzie w porządku.  Jeśli
energię, to będzie w porządku.  Jeśli skalibrujesz energię muzyki,
skalibrujesz energię muzyki, jest ona całkowicie odpychająca.   Jest
jest ona całkowicie odpychająca.   Jest tam kilka reklam.
tam kilka reklam. Ta część reklamy dodaje Ci
Ta część reklamy dodaje Ci sił.  Ta część sprawia, że ​​stajesz się słaby.
sił.  Ta część sprawia, że ​​stajesz się słaby. Istnieje reklama
Istnieje reklama leku antyskopowego o nazwie Geodon.
leku antyskopowego o nazwie Geodon. I jest tam duży obraz.  Za każdym razem, gdy
I jest tam duży obraz.  Za każdym razem, gdy dostaję jakieś wiadomości psychiatryczne, jest około
dostaję jakieś wiadomości psychiatryczne, jest około trzech stron z twarzą tej okropnej kobiety
trzech stron z twarzą tej okropnej kobiety .  Po skalibrowaniu ma 130.
.  Po skalibrowaniu ma 130. Nienawidzę Geodona.
Nienawidzę Geodona. Nawet gdybyś umierał i potrzebował
Nawet gdybyś umierał i potrzebował Geodonu, nie przepiszę ci go.  Po prostu nie znoszę
Geodonu, nie przepiszę ci go.  Po prostu nie znoszę Geodonu.  Nienawidzę
Geodonu.  Nienawidzę Geodona.
Geodona. Nienawidzę tego tak bardzo, że nigdy o tym nie myślę.
Nienawidzę tego tak bardzo, że nigdy o tym nie myślę. Jeśli pacjent tam siedzi i
Jeśli pacjent tam siedzi i słyszy głosy, to nigdy nie sądzę, żeby napisał
słyszy głosy, to nigdy nie sądzę, żeby napisał Geodon.  Nie.
Geodon.  Nie. Dlaczego?  Ponieważ to odruch warunkowy.  Widzimy więc
Dlaczego?  Ponieważ to odruch warunkowy.  Widzimy więc negatywną reklamę,
negatywną reklamę, co jest kwestią dyskusyjną, ale to, co mają na myśli mówiąc
co jest kwestią dyskusyjną, ale to, co mają na myśli mówiąc o negatywnej reklamie sztuki, to
o negatywnej reklamie sztuki, to coś innego niż to, o czym mówię
coś innego niż to, o czym mówię .  No cóż, to zupełnie inna koncepcja.
.  No cóż, to zupełnie inna koncepcja. Dlatego ma to ogromną wartość w biznesie.
Dlatego ma to ogromną wartość w biznesie. Załóżmy, że jesteście grupą rządową
Załóżmy, że jesteście grupą rządową i to jest wasz problem,
i to jest wasz problem, wiecie, i wasz program.  Możesz więc skalibrować
wiecie, i wasz program.  Możesz więc skalibrować swój program.  Co jest tam na zewnątrz?
swój program.  Co jest tam na zewnątrz? Na przykład program 12 kroków
Na przykład program 12 kroków określa, co jest potrzebne do przezwyciężenia
określa, co jest potrzebne do przezwyciężenia uzależnienia.
uzależnienia. Będziesz potrzebować programu, który
Będziesz potrzebować programu, który kalibruje 540 lub więcej, zanim
go uruchomisz.  Już to wiem. Pokonanie uzależnienia jest bardzo skuteczne.  Tak
Pokonanie uzależnienia jest bardzo skuteczne.  Tak potężne.  W ten sposób programuje
potężne.  W ten sposób programuje neurony mózgu.  To neurony są
neurony mózgu.  To neurony są zaprogramowane.  Wiesz, możesz wyhodować
zaprogramowane.  Wiesz, możesz wyhodować neurony w
neurony w szalce Petriego za pomocą alkoholu lub narkotyków i
szalce Petriego za pomocą alkoholu lub narkotyków i one staną się od tego uzależnione.  Teraz
one staną się od tego uzależnione.  Teraz usuń alkohol i leki z
usuń alkohol i leki z pożywki w szalce Petriego, a
pożywki w szalce Petriego, a neurony zaczną szwankować i obumrą.  Chodzi więc o coś
neurony zaczną szwankować i obumrą.  Chodzi więc o coś więcej niż tylko o ciebie i twoje ego.   To twoje
więcej niż tylko o ciebie i twoje ego.   To twoje komórki mózgowe.  Twój mózg
komórki mózgowe.  Twój mózg jest teraz uzależniony.  Więc zaczęło się jak
jest teraz uzależniony.  Więc zaczęło się jak przyjemność.  Teraz twoje neurony stały się
przyjemność.  Teraz twoje neurony stały się uzależnione.  Oh.  Aby
uzależnione.  Oh.  Aby pokonać ból i cierpienie, które
pokonać ból i cierpienie, które musisz przejść, aby uwolnić się od
musisz przejść, aby uwolnić się od nałogu, potrzebna jest silna siła i potężna
nałogu, potrzebna jest silna siła i potężna motywacja.  Do czego ma być
motywacja.  Do czego ma być kalibrowana?  Musi być skalibrowany na
kalibrowana?  Musi być skalibrowany na 540. Musi być skalibrowany na 540. Tak więc
540. Musi być skalibrowany na 540. Tak więc istnieją różne inne świeckie
istnieją różne inne świeckie programy naprawcze, gdy
programy naprawcze, gdy je skalibrujesz.  Oni unikają jakiejkolwiek
je skalibrujesz.  Oni unikają jakiejkolwiek wzmianki o Bogu.  Więc zakładam, że są dla
wzmianki o Bogu.  Więc zakładam, że są dla ateistów.  Tęsknię za ateistyczną wersją
ateistów.  Tęsknię za ateistyczną wersją AA.
Opierają swoją dietę na odpowiednim odżywianiu, jedzeniu dużej ilości witamin, przejściu na wegetarianizm,
witamin, przejściu na wegetarianizm, korzystaniu z masaży, ćwiczeń i
korzystaniu z masaży, ćwiczeń i uprawianiu jogi.  Dobrze, dobrze, dobrze życzenia.
uprawianiu jogi.  Dobrze, dobrze, dobrze życzenia. Bo już wiem, że potrzeba 540. Dzięki temu
Bo już wiem, że potrzeba 540. Dzięki temu możemy zaoszczędzić ogromne sumy pieniędzy na
możemy zaoszczędzić ogromne sumy pieniędzy na badaniach.  Nie muszę wychodzić
badaniach.  Nie muszę wychodzić i wydawać mnóstwa pieniędzy na
i wydawać mnóstwa pieniędzy na badania.  Już przed rozpoczęciem eksperymentu wiem, co działa, biorąc pod uwagę
badania.  Już przed rozpoczęciem eksperymentu wiem, co działa, biorąc pod uwagę
jego projekt i intencje.  Już wiesz, jaki wynik
intencje.  Już wiesz, jaki wynik zostanie znaleziony.  Co?  Ponieważ wszystko zostało
zostanie znaleziony.  Co?  Ponieważ wszystko zostało już ustalone,
już ustalone, sposób ustalenia i intencje są tego nieodłączną częścią
sposób ustalenia i intencje są tego nieodłączną częścią .
. Jeśli dana rzecz jest faworyzowana politycznie
Jeśli dana rzecz jest faworyzowana politycznie , zawsze dostaniesz dotacje na
, zawsze dostaniesz dotacje na udowodnienie, że coś jest
udowodnienie, że coś jest przyczyną czegoś.  Jeśli chcesz utworzyć coś,
przyczyną czegoś.  Jeśli chcesz utworzyć coś, co udowodni, że tego nie robi
co udowodni, że tego nie robi , nie otrzymasz finansowania.
, nie otrzymasz finansowania. nie dostaniesz dofinansowania.  Wiesz, to
nie dostaniesz dofinansowania.  Wiesz, to nie jest korzystne.  W porządku.  Oto,
nie jest korzystne.  W porządku.  Oto, kim jesteśmy.  To może być ktokolwiek.  I
kim jesteśmy.  To może być ktokolwiek.  I tu właśnie zmierzamy.  Może to być dowolna
tu właśnie zmierzamy.  Może to być dowolna publiczność.  Może to być
publiczność.  Może to być grupa kupujących.  Może to być
grupa kupujących.  Może to być grupa polityczna.  I oczywiście, że używamy go cały
grupa polityczna.  I oczywiście, że używamy go cały czas w duchowości.  Ok, przejdźmy
czas w duchowości.  Ok, przejdźmy do następnego.   Już
do następnego.   Już prawie skończyliśmy, prawda?