Qué es esto? Oh, esto son varios tipos de habla.  Oh sí
Oh, esto son varios tipos de habla.  Oh sí .  Algunos temas de actualidad.  Testimonio de
.  Algunos temas de actualidad.  Testimonio de los funcionarios del gobierno de los Estados Unidos
los funcionarios del gobierno de los Estados Unidos en el 911 calibra a 255.
en el 911 calibra a 255. Wall Street Journal 435.
Wall Street Journal 435. Eh, queremos decir que están ahí, ya
Eh, queremos decir que están ahí, ya sabes, oh sí, sé de qué se trata.
sabes, oh sí, sé de qué se trata. La crítica en sí misma se calibra para menos
La crítica en sí misma se calibra para menos de 200. La gente piensa que estás siendo
de 200. La gente piensa que estás siendo ariodita por ser crítico.
ariodita por ser crítico. No, no se trata de eso.
No, no se trata de eso. La crítica constructiva es 210.
La crítica constructiva es 210. La crítica constructiva es 210. ¿Y qué
La crítica constructiva es 210. ¿Y qué es lo que realmente debería
es lo que realmente debería hacer la crítica?  Evaluar, interpretar, tratar
hacer la crítica?  Evaluar, interpretar, tratar de entender, tratar de aclararlo,
de entender, tratar de aclararlo, discutirlo, eh, ejercer el
discutirlo, eh, ejercer el discernimiento.   La
discernimiento.   La
libertad de expresión en la América tradicional, calibrada en 265.
calibrada en 265. Y la libertad de expresión, definida por la Declaración
Y la libertad de expresión, definida por la Declaración de Derechos, está en 265. Así que, aunque la libertad de
de Derechos, está en 265. Así que, aunque la libertad de expresión es un gran valor, no es
expresión es un gran valor, no es suprema
cuando se necesita arrodillarse y rendir culto.   La libertad de expresión es maravillosa, pero
libertad de expresión es maravillosa, pero aún así solo cuenta con 265 miembros. ¿Por qué?  Porque
aún así solo cuenta con 265 miembros. ¿Por qué?  Porque es solo una herramienta y puede usarse tanto
es solo una herramienta y puede usarse tanto para la falacia como para la verdad.  Eso es a lo que se
para la falacia como para la verdad.  Eso es a lo que se opuso Sócrates en el año 350 a. C.  Sabes que
opuso Sócrates en el año 350 a. C.  Sabes que él no creía que la democracia fuera a
él no creía que la democracia fuera a funcionar a largo plazo.  ¿Por qué?  Porque le
funcionar a largo plazo.  ¿Por qué?  Porque le das el mismo poder y voto a la
das el mismo poder y voto a la falacia.
falacia. Y sentía que la oligarquía era el
Y sentía que la oligarquía era el camino a seguir.
camino a seguir. Solo aquellos que demuestren ser
Solo aquellos que demuestren ser lógicos, equilibrados, éticos,
lógicos, equilibrados, éticos, todas esas cosas deberían tener el
todas esas cosas deberían tener el poder de decisión.  Así que profetizó
poder de decisión.  Así que profetizó que la democracia acabaría
que la democracia acabaría cayendo,
cayendo, que el eslabón débil era que la falacia
que el eslabón débil era que la falacia tenía un poder igual al de la verdad.  ¿Eh?  Y esa
tenía un poder igual al de la verdad.  ¿Eh?  Y esa era la opinión de Sócrates al respecto.  Y era
era la opinión de Sócrates al respecto.  Y era teísta.   Está bien
teísta.   Está bien .  Libertad de interlocución.  Oh, como está aquí, está
.  Libertad de interlocución.  Oh, como está aquí, está en el lado derecho.  Así es como
en el lado derecho.  Así es como prevalece actualmente en los Estados Unidos.  Así que lo que
prevalece actualmente en los Estados Unidos.  Así que lo que dije es cierto.  En la actualidad, el uso predominante en
dije es cierto.  En la actualidad, el uso predominante en EE. UU. es de aproximadamente 190. En otras palabras, se
EE. UU. es de aproximadamente 190. En otras palabras, se utiliza más
utiliza más para difamar, falsificar, distorsionar y
para difamar, falsificar, distorsionar y tergiversar que para afirmar la verdad.  Eh,
editorial del Chicago Tribune, dije que era 185. La sección editorial de los
185. La sección editorial de los principales periódicos estadounidenses ahora mismo está en 190.
principales periódicos estadounidenses ahora mismo está en 190. En otras palabras, están todos distorsionados.  Uno
En otras palabras, están todos distorsionados.  Uno deformado de una forma u otra.
deformado de una forma u otra. La crítica en sí misma no es una virtud, y
La crítica en sí misma no es una virtud, y ser polémico no lo es.
ser polémico no lo es. Por el contrario,
Por el contrario, exagera el ejemplo hipotético.  Eh,
exagera el ejemplo hipotético.  Eh, el protagonista, ya sabes, formó
el protagonista, ya sabes, formó parte de la discusión en el 350 a. C. y el
parte de la discusión en el 350 a. C. y el protagonista era un profesor de retórica.
protagonista era un profesor de retórica. En su opinión, estaba
En su opinión, estaba bien distorsionar la verdad para ganar
bien distorsionar la verdad para ganar el juego.  Entonces, el protagonista se calibra
el juego.  Entonces, el protagonista se calibra por debajo de 200. El ejemplo hipotético es un callejón sin salida
por debajo de 200. El ejemplo hipotético es un callejón sin salida porque no tiene realidad y
porque no tiene realidad y generalmente se usa con el propósito de destacar el
generalmente se usa con el propósito de destacar el protagonismo.
protagonismo. Eh sí, pensé que esto era algo muy...
Eh sí, pensé que esto era algo muy... para una persona de su edad, madurez y
para una persona de su edad, madurez y posición en el mundo.  Me daba un poco de
posición en el mundo.  Me daba un poco de vergüenza la gente que se comporta de forma tan
vergüenza la gente que se comporta de forma tan maliciosa.
maliciosa. Eh, de acuerdo.  Así que eso es solo una
Eh, de acuerdo.  Así que eso es solo una lectura rápida sobre hoy en día cuando haces
lectura rápida sobre hoy en día cuando haces kinesiología mira las noticias y te preguntas si
kinesiología mira las noticias y te preguntas si esa persona está diciendo la
esa persona está diciendo la verdad o no y a qué nivel de verdad están
verdad o no y a qué nivel de verdad están hablando, si solo se están
hablando, si solo se están protegiendo o si están
protegiendo o si están falsificando por completo y el
falsificando por completo y el libro de Richard Clark está en 200
libro de Richard Clark está en 200 o 204 por ahí, bueno, vamos a repasar
o 204 por ahí, bueno, vamos a repasar las siguientes
las siguientes localidades, hicimos eso y
localidades, hicimos eso y sus películas. Bien,
Bueno, el interés actual en las películas, por supuesto, es que en realidad tenemos dos.  Estos
supuesto, es que en realidad tenemos dos.  Estos son solo algunos ejemplos.  Oh sí.  Tenemos
son solo algunos ejemplos.  Oh sí.  Tenemos 209 de ellos o algo así.  El
209 de ellos o algo así.  El interés actual por el cine, por supuesto, se ve
interés actual por el cine, por supuesto, se ve reflejado en La Pasión de
reflejado en La Pasión de Cristo.  Y todo el mundo quiere saber qué significa eso
Cristo.  Y todo el mundo quiere saber qué significa eso .  Así que, superaremos eso de inmediato
.  Así que, superaremos eso de inmediato .
. La intención, la intención detrás de
La intención, la intención detrás de uh,
uh, qué, qué,
qué, qué,
sí, la intención de Gibson en ese momento era extremadamente alta 490,
era extremadamente alta 490, tenía una
tenía una intención prístina 490,
intención prístina 490, la película en sí, sin embargo, se calibra
la película en sí, sin embargo, se calibra alrededor de 195, la razón de eso es que hay
alrededor de 195, la razón de eso es que hay unos 10 minutos de una especie de brutalidad.
unos 10 minutos de una especie de brutalidad. Si quitas los 10 minutos de
Si quitas los 10 minutos de brutalidad, salta a 365, lo cual es
brutalidad, salta a 365, lo cual es extremadamente decente.  365 es una gran película.
extremadamente decente.  365 es una gran película. Por supuesto, hay ciertos comentarios subjetivos
Por supuesto, hay ciertos comentarios subjetivos en la película.  Ya sabes, no es un
en la película.  Ya sabes, no es un documental.  Escucho a esos críticos
documental.  Escucho a esos críticos y dicen: "Bueno, eso
y dicen: "Bueno, eso varía un poco".  ¿Qué crees que
varía un poco".  ¿Qué crees que es un documental?  ¿Lo grabaron en
es un documental?  ¿Lo grabaron en exteriores o qué?  Ya sabes,
una película es una creación artística en la que intentas transmitir la verdad de forma
intentas transmitir la verdad de forma simbólica, emocional y figurativa.   Estás
simbólica, emocional y figurativa.   Estás tratando de transmitir la sensación
tratando de transmitir la sensación , de qué se trataba.  Luego se
, de qué se trataba.  Luego se utilizan varios dispositivos.  De todos modos, la
utilizan varios dispositivos.  De todos modos, la pasión de Cristo, su intención en el año
pasión de Cristo, su intención en el año 490. No era para ganar dinero.  Fue
490. No era para ganar dinero.  Fue porque sentía cierto
porque sentía cierto compromiso de presentar al público estadounidense lo que él consideraba que
compromiso de presentar al público estadounidense lo que él consideraba que debía ser el cristianismo
debía ser el cristianismo en un momento en que lo veía
en un momento en que lo veía como un ataque.  Verá, fue
como un ataque.  Verá, fue en parte una respuesta a que él ve el
en parte una respuesta a que él ve el cristianismo como y la secularización.
cristianismo como y la secularización. Él ve que la verdad de Jesucristo está siendo
Él ve que la verdad de Jesucristo está siendo atacada.  Así que su 490 fue su
atacada.  Así que su 490 fue su respuesta a ese ataque.  Fue un
respuesta a ese ataque.  Fue un ataque muy poderoso.  Pero como cineasta, se vio
ataque muy poderoso.  Pero como cineasta, se vio envuelto en el drama de esos
envuelto en el drama de esos 10 minutos.  Entonces, en el libro doy
10 minutos.  Entonces, en el libro doy lo que es y luego digo editorializado editorializado
lo que es y luego digo editorializado editorializado salta a 365. Muy
salta a 365. Muy bien.  La gente sabe mucho de películas
bien.  La gente sabe mucho de películas y yo no sé mucho.
No sé a qué hora se supone que debemos hacer una pausa para descansar.
una pausa para descansar. 3:00
3:00 3:00.   ¿Se supone que debemos hacer una
3:00.   ¿Se supone que debemos hacer una pausa ahora?   Lo dejaremos así
.  Sí.  Está bien. Vamos a tomar un descanso.  Volveremos a
Vamos a tomar un descanso.  Volveremos a reunirnos.   Vamos
reunirnos.   Vamos a tomarnos un descanso y luego nos
a tomarnos un descanso y luego nos reuniremos de nuevo, y dejaremos las películas puestas
reuniremos de nuevo, y dejaremos las películas puestas porque es divertido.   Lo dejaremos así
.  ¿Dónde está Boris Gump? Boris Gump.  ¿Cómo se llama?  Boris Gump.
En fin, tenemos una limitación de tiempo.  Entonces, si todos
limitación de tiempo.  Entonces, si todos limitaran sus preguntas a una sola.  Así que, mientras tanto,
limitaran sus preguntas a una sola.  Así que, mientras tanto, vamos a elevar un poco el nivel de
vamos a elevar un poco el nivel de conciencia en la sala, por así
conciencia en la sala, por así decirlo, para que todos puedan llegar a
decirlo, para que todos puedan llegar a esa
esa
única pregunta, porque tenemos que salir de aquí a las cinco.  ¿Bueno?  Y bueno,
salir de aquí a las cinco.  ¿Bueno?  Y bueno, todos pueden simplemente sentarse, relajarse
todos pueden simplemente sentarse, relajarse y dejarse llevar por esto.  Desactiva todos
y dejarse llevar por esto.  Desactiva todos tus mecanismos de comprensión.   La
tus mecanismos de comprensión.   La mayoría de ustedes no lo entenderán.
mayoría de ustedes no lo entenderán. Y la comprensión es el premio de consolación.
Y la comprensión es el premio de consolación. Entonces
con el perro
perro con el dingle con el
Y en el silencio decimos gracias y tomamos una gran respiración profunda y decimos ah ¿
Puedes darnos una repetición de la parte rápida por un minuto?
repetición de la parte rápida por un minuto? Una repetición.
Una repetición. Dame un minuto de la parte rápida.
Dame un minuto de la parte rápida. Un minuto solo de la parte rápida.
Un minuto solo de la parte rápida. Parte rápida.   ¿
Parte rápida.   ¿ Quieres que
Quieres que hable rápido de la parte rápida?
hable rápido de la parte rápida? Sin
Nunca se sabe qué planes tiene Dios.   ¿ Ves lo que me hiciste, Nico?
Ves lo que me hiciste, Nico? Yo era perfectamente normal cuando llegué aquí.
No sé qué decir.  Allí hay una pieza de cerámica muy
una pieza de cerámica muy bonita, donada por
bonita, donada por Robert Kung
Robert Kung Kung.  ¿De donde?   En el
Kung.  ¿De donde?   En el oeste.
oeste. No, me refiero a ¿de qué ciudad?   ¿
No, me refiero a ¿de qué ciudad?   ¿ De qué ciudad, hermano?
De qué ciudad, hermano? Rey.  Sí, sabía que estaba ahí fuera.   En
Rey.  Sí, sabía que estaba ahí fuera.   En
algún lugar perdido en el campo. Rey.  Sí.   Me
Rey.  Sí.   Me llamo Connie
llamo Connie y asistí tanto a su última conferencia como a esta
y asistí tanto a su última conferencia como a esta .
. Sí.   Me
Sí.   Me gustaría que lo aclararas.  ¿Cada uno de nosotros
gustaría que lo aclararas.  ¿Cada uno de nosotros tiene un cierto nivel de conciencia?   ¿Se trata de
tiene un cierto nivel de conciencia?   ¿Se trata de un promedio
un promedio en el sentido de los diferentes
en el sentido de los diferentes estados emocionales que podemos tener con respecto a
estados emocionales que podemos tener con respecto a ciertas relaciones o a nuestro trabajo?  o ¿
ciertas relaciones o a nuestro trabajo?  o ¿ cómo influye nuestro nivel variable de "Ya
cómo influye nuestro nivel variable de "Ya dije que no, ¿verdad?"
No sé a qué parte respondiste que no .
Ya existe una pregunta con el mismo contenido.
contenido. Sí.  Así que, venga con un
Sí.  Así que, venga con un nivel de calibración.   ¿
nivel de calibración.   ¿ Estabas dormido durante la clase?  No.
Estabas dormido durante la clase?  No. No. Está bien.  Entonces,
No. Está bien.  Entonces, vi cómo cambiaste el nivel de
vi cómo cambiaste el nivel de las películas basándote en diferentes partes que
las películas basándote en diferentes partes que extrajiste de las películas o de los libros.
extrajiste de las películas o de los libros. Entonces, oh, sí.  Entiendo lo que dices.
Entonces, oh, sí.  Entiendo lo que dices. No, uno llega con un nivel
No, uno llega con un nivel de conciencia calibrado, que es el rumbo
de conciencia calibrado, que es el rumbo que uno mismo se ha marcado kármicamente en
que uno mismo se ha marcado kármicamente en virtud de la voluntad espiritual,
virtud de la voluntad espiritual, de los compromisos y de las elecciones.
de los compromisos y de las elecciones. Eh, el simple hecho de comprometerse con la verdad, pase lo que pase,
Eh, el simple hecho de comprometerse con la verdad, pase lo que pase, ya mueve poderosamente
ya mueve poderosamente la brújula.
la brújula. Y por
Y por otro lado, hay pruebas en las
otro lado, hay pruebas en las que tienes la opción de elegir entre el
que tienes la opción de elegir entre el egoísmo o la generosidad, etc. Y si es algo importante,
egoísmo o la generosidad, etc. Y si es algo importante, podría
podría bajar tus niveles de calibración, pero el
bajar tus niveles de calibración, pero el nivel de calibración no varía con la
nivel de calibración no varía con la emoción, al igual que
emoción, al igual que el barco en el mar se mueve con las
el barco en el mar se mueve con las olas y el viento, pero su rumbo
olas y el viento, pero su rumbo está fijado, ¿entiendes?  Entonces, cuando naces,
está fijado, ¿entiendes?  Entonces, cuando naces, ya naces con esa
ya naces con esa configuración, podrías decir que es tu
configuración, podrías decir que es tu cuerpo kármico, ves que la
cuerpo kármico, ves que la espiritualidad esotérica describe esas
espiritualidad esotérica describe esas cosas, ya sabes, el cuerpo espiritual y uh,
cosas, ya sabes, el cuerpo espiritual y uh, contendría el chip de la computadora.
contendría el chip de la computadora. Así que dentro de tu
Así que dentro de tu espíritu tienes un chip de computadora que
espíritu tienes un chip de computadora que registra todo en todo
registra todo en todo momento.  Cada decisión,
momento.  Cada decisión, incluso si no nos gusta,
incluso si no nos gusta, debe contarse hasta el último pelo de tu cabeza
debe contarse hasta el último pelo de tu cabeza .  Bueno.
.  Bueno. Entonces, para aquellos de nosotros que no tenemos talento
Entonces, para aquellos de nosotros que no tenemos talento para probar la calibración, ¿cómo se
para probar la calibración, ¿cómo se determina dónde uno está o importa
determina dónde uno está o importa que lo sepamos?   No
que lo sepamos?   No importa.  Sabes cuál es el camino que
importa.  Sabes cuál es el camino que estás siguiendo
estás siguiendo y lo confirmarás con la forma en que
y lo confirmarás con la forma en que el mundo reaccione ante ti.  Sabes que en
el mundo reaccione ante ti.  Sabes que en realidad no importa.  Tu ego acabará sacrificándoselo de todas
realidad no importa.  Tu ego acabará sacrificándoselo de todas formas.  Mira si está
formas.  Mira si está bajo, te golpeará con él.  Si es
bajo, te golpeará con él.  Si es alto, alimentará tu ego espiritual.  Así que es
alto, alimentará tu ego espiritual.  Así que es mejor ser tonto con respecto a
mejor ser tonto con respecto a todo esto y dejar que Dios se preocupe, es la
todo esto y dejar que Dios se preocupe, es la preocupación de Dios, no la tuya.  Sí.  No,
preocupación de Dios, no la tuya.  Sí.  No, lo que necesitamos saber es si estoy
lo que necesitamos saber es si estoy comprometido con un determinado curso.  Eso es
comprometido con un determinado curso.  Eso es todo lo que necesitas saber.
todo lo que necesitas saber. Gracias.  Eso es útil.
Siempre conseguimos ruedas y delfines de todo.  No sé de qué se
todo.  No sé de qué se trata.  Voy a competir contra ellos de alguna manera.
trata.  Voy a competir contra ellos de alguna manera. Sí.
Sí. Gary Dorsy, de Alaska.
Gary Dorsy, de Alaska. Sí.  Y mi pregunta para usted es que las
Sí.  Y mi pregunta para usted es que las personas que tienen, si es cierto,
personas que tienen, si es cierto, combustión espontánea, ¿podrían
combustión espontánea, ¿podrían ser personas que han elevado
ser personas que han elevado su nivel de
su nivel de No sé nada sobre combustión espontánea?
No sé nada sobre combustión espontánea?
una forma más fácil de llegar al cielo.
Una vez esperé la combustión espontánea porque en el camino te conté que el
porque en el camino te conté que el sábado por la tarde fui a confesarme
sábado por la tarde fui a confesarme y uh vivía con el temor de que esa mancha de
y uh vivía con el temor de que esa mancha de pecado estuviera en mi alma porque Dios podía ver
pecado estuviera en mi alma porque Dios podía ver la mancha en tu alma.  Eso fue lo que nos
la mancha en tu alma.  Eso fue lo que nos dijeron las hermanas.  En fin, iría
dijeron las hermanas.  En fin, iría a confesarme a las 4:15.
a confesarme a las 4:15. Creo que cerraron a las 4:30.
Entonces viviría una vida pura, una vida pura libre de miedo y pavor.
vida pura libre de miedo y pavor. Y como te dije, ya sabes, en un
Y como te dije, ya sabes, en un Ford modelo 29 con la capota bajada, nos ponemos
Ford modelo 29 con la capota bajada, nos ponemos este traje de baño Jansen de 30 pies de largo y le
este traje de baño Jansen de 30 pies de largo y le añadimos 30 pies de polkitud rubia.
añadimos 30 pies de polkitud rubia. A los 14 años, lo único que
A los 14 años, lo único que corre por tus venas es testosterona pura.
corre por tus venas es testosterona pura. Y un pensamiento pecaminoso me atravesó.
Y un pensamiento pecaminoso me atravesó. Así que tuve que ir a confesarme o tendría que
Así que tuve que ir a confesarme o tendría que admitir ante mis padres que había tenido
admitir ante mis padres que había tenido un pensamiento pecaminoso.  Tuve que cumplir con este
un pensamiento pecaminoso.  Tuve que cumplir con este terrible deber.  Así que comulgué
terrible deber.  Así que comulgué .  Yo, entonces, ayúdame.  Pensé que
.  Yo, entonces, ayúdame.  Pensé que un rayo caería del cielo y que moriría
un rayo caería del cielo y que moriría destruido por
destruido por combustión espontánea.
Oh, vaya.  No me extraña que me haya convertido en un librepensador, ¿verdad?   ¡
librepensador, ¿verdad?   ¡ Bravo por ello!  Era Dios o la
Bravo por ello!  Era Dios o la testosterona.  Y
testosterona.  Y no, no fue Dios.  Era la iglesia.   Ya
no, no fue Dios.  Era la iglesia.   Ya sabes, la iglesia o la testosterona.   Le
sabes, la iglesia o la testosterona.   Le agradecemos su presencia.
agradecemos su presencia. Sí.
Sí. Al hablar de los niveles de vibración, cuando
Al hablar de los niveles de vibración, cuando una persona o un país con un
una persona o un país con un nivel de vibración alto entra en contacto con una
nivel de vibración alto entra en contacto con una persona o un país con un nivel de vibración más bajo
persona o un país con un nivel de vibración más bajo , ¿qué determina el bienestar?   La
, ¿qué determina el bienestar?   La conciencia no se ve afectada por ello, pero te
conciencia no se ve afectada por ello, pero te presentaría opciones
presentaría opciones que no habrías experimentado en un
que no habrías experimentado en un
campo diferente.  Por lo tanto, la cultura es el campo próximo.  Entonces, si
es el campo próximo.  Entonces, si cambias a un campo próximo diferente,
cambias a un campo próximo diferente, tus opciones serán
tus opciones serán diferentes a las presentadas por el campo.  Así que
diferentes a las presentadas por el campo.  Así que sacará a relucir diferentes fenómenos,
sacará a relucir diferentes fenómenos, diferentes fenómenos.
diferentes fenómenos. Me refiero a que hay que tomar decisiones diferentes
Me refiero a que hay que tomar decisiones diferentes porque el terreno es diferente.
porque el terreno es diferente. No eres diferente, pero es una oportunidad
No eres diferente, pero es una oportunidad para decir sí o no a cosas que
para decir sí o no a cosas que no habrían prevalecido en Paduka.  ¿Cómo vas
no habrían prevalecido en Paduka.  ¿Cómo vas a mantenerlos contentos
a mantenerlos contentos después de que hayan estado en París?  Ya sabes,
después de que hayan estado en París?  Ya sabes, eso fue contenerse.   ¿
eso fue contenerse.   ¿ Cómo vas a mantenerlos contentos a
Cómo vas a mantenerlos contentos a la distancia?
la distancia? Gracias.  después de haber estado en
Gracias.  después de haber estado en Pérez.
Oh sí.
Mi nombre es Mark.  Eh, ya sabes, ten paciencia conmigo si no lo expreso, es un poco
conmigo si no lo expreso, es un poco difícil de conceptualizar.  Llevo queriendo
difícil de conceptualizar.  Llevo queriendo preguntarte esto desde hace aproximadamente un año.  Y
preguntarte esto desde hace aproximadamente un año.  Y uh y eso es um sé que la vida es
uh y eso es um sé que la vida es básicamente una ilusión y nos reencarnamos
básicamente una ilusión y nos reencarnamos y uh seguimos volviendo porque
y uh seguimos volviendo porque necesitamos aprender cosas y la mayoría de nosotros
necesitamos aprender cosas y la mayoría de nosotros no sabemos cuáles fueron nuestras vidas pasadas
no sabemos cuáles fueron nuestras vidas pasadas porque estamos por debajo de 600. Pero ¿por qué
porque estamos por debajo de 600. Pero ¿por qué Dios siente la necesidad de que
Dios siente la necesidad de que exista esta ilusión para nosotros?  ¿Por qué necesitamos
exista esta ilusión para nosotros?  ¿Por qué necesitamos reencarnar si solo somos parte de Dios?   ¿Eh? ¿
reencarnar si solo somos parte de Dios?   ¿Eh? ¿ Por qué?
Por qué? Bueno, eso es algo así como una
Bueno, eso es algo así como una cuestión intelectual.  Eres parte de Dios.   Ya
cuestión intelectual.  Eres parte de Dios.   Ya sabes, lo eres y no lo eres.  Ya
sabes, lo eres y no lo eres.  Ya sabes, dependiendo de lo que quieras decir con eso, estás
sabes, dependiendo de lo que quieras decir con eso, estás rodeado por la
rodeado por la divinidad infinita y la presencia está dentro,
divinidad infinita y la presencia está dentro, pero algo impide esa conciencia
pero algo impide esa conciencia y por eso la humanidad está evolucionando
y por eso la humanidad está evolucionando progresivamente.
progresivamente. Es propio de la conciencia
Es propio de la conciencia progresar utilizando todo lo que se encuentra dentro de
progresar utilizando todo lo que se encuentra dentro de su ámbito para servir a dicho progreso.
su ámbito para servir a dicho progreso. Surge la pregunta de cuál fue el propósito
Surge la pregunta de cuál fue el propósito de Cristo, ya sabes, la
de Cristo, ya sabes, la encarnación de Cristo en esta vida, su vida
encarnación de Cristo en esta vida, su vida o incluso la humanidad en general, como por qué
o incluso la humanidad en general, como por qué Dios creó a los seres humanos, punto.
Dios creó a los seres humanos, punto. Supongo que sería parte de ello, sí, sí,
Supongo que sería parte de ello, sí, sí, eso viene de una
eso viene de una posición dualista, ves que Dios es un, es un que
posición dualista, ves que Dios es un, es un que hace esto, eso es dualista,
hace esto, eso es dualista, no es así, es que fuera del
no es así, es que fuera del campo ciertas cosas se unen por la naturaleza del
campo ciertas cosas se unen por la naturaleza del campo, pero Dios no está causando
campo, pero Dios no está causando nada a nadie, de lo contrario
nada a nadie, de lo contrario no podría haber libertad ni podría haber mérito kármico,
no podría haber libertad ni podría haber mérito kármico,
sería la causa del problema, él también sería la causa de la solución,
también sería la causa de la solución, sí, entonces Jesucristo bajó directamente
sí, entonces Jesucristo bajó directamente del cielo sin vidas previas,
del cielo sin vidas previas, nunca se había encarnado antes, bajó
nunca se había encarnado antes, bajó de la mano derecha del
de la mano derecha del padre en el cielo, el reino celestial, al
padre en el cielo, el reino celestial, al final de la humanidad, algo así como la verdad
final de la humanidad, algo así como la verdad porque la humanidad no era consciente de ello en la
porque la humanidad no era consciente de ello en la cultura en la que aterrizó.
cultura en la que aterrizó. Su propósito era la salvación,
Su propósito era la salvación, y dijo: «Aquellos que crean en mi nombre,
y dijo: «Aquellos que crean en mi nombre, yo hablaré por ustedes
yo hablaré por ustedes en el reino celestial».  Aquellos que se
en el reino celestial».  Aquellos que se consagran a mí,
consagran a mí, yo hablaré por vosotros ante el padre.
yo hablaré por vosotros ante el padre. En otras palabras, para contrarrestar el
En otras palabras, para contrarrestar el efecto ocioso del karma negativo.
efecto ocioso del karma negativo. El Buda tenía una misión diferente.  El
El Buda tenía una misión diferente.  El Buda tuvo muchas vidas anteriores y
Buda tuvo muchas vidas anteriores y representó
representó la realidad espiritual de la
la realidad espiritual de la iluminación.   Por
iluminación.   Por lo tanto, su mensaje y el budismo son
lo tanto, su mensaje y el budismo son considerablemente diferentes.  Aunque el
considerablemente diferentes.  Aunque el budismo de la tierra del loto es muy similar al
budismo de la tierra del loto es muy similar al cristianismo,
cristianismo, afirma que la
afirma que la vida en este mundo es tan profundamente
vida en este mundo es tan profundamente negativa y está tan dominada por el ego que
negativa y está tan dominada por el ego que las posibilidades de alcanzar la iluminación son escasas.
las posibilidades de alcanzar la iluminación son escasas. Estadísticamente es correcto.
Por lo tanto, lleva una vida ética y pura. uh en efecto conviértete en cristiano y
uh en efecto conviértete en cristiano y entonces estaré presente uh por tu bien
entonces estaré presente uh por tu bien en la tierra de loto.  Y la tierra del loto se
en la tierra de loto.  Y la tierra del loto se calibra aproximadamente de la misma manera que el
calibra aproximadamente de la misma manera que el reino celestial se calibra aproximadamente de la
reino celestial se calibra aproximadamente de la misma manera que el cielo.
misma manera que el cielo. Desde la tierra del loto, desde el cielo, desde el
Desde la tierra del loto, desde el cielo, desde el reino celestial donde se elimina toda esa profunda
reino celestial donde se elimina toda esa profunda negatividad, puedes seguir
negatividad, puedes seguir el resto del camino.
el resto del camino. Una vez que hayas superado la gravedad, esta cantidad de
Una vez que hayas superado la gravedad, esta cantidad de energía y poder te llevará hasta el final
energía y poder te llevará hasta el final .  Actualmente, la mayoría de los cohetes gastan el 90% de su combustible
.  Actualmente, la mayoría de los cohetes gastan el 90% de su combustible simplemente intentando escapar del
simplemente intentando escapar del campo gravitatorio de la Tierra.  Así que
campo gravitatorio de la Tierra.  Así que es más o menos comparable a eso.   Lo siento por
es más o menos comparable a eso.   Lo siento por estar despierto.  Eh, vale
estar despierto.  Eh, vale .
. Pero supongo que lo que estás
Pero supongo que lo que estás diciendo es que el por qué no
diciendo es que el por qué no necesariamente importa.  Quiero decir, quiero decir que por eso
necesariamente importa.  Quiero decir, quiero decir que por eso no hay respuesta al por qué.  Nunca preguntes por
no hay respuesta al por qué.  Nunca preguntes por qué.
qué. O incluso cómo supongo que entonces ¿cómo es lo
O incluso cómo supongo que entonces ¿cómo es lo correcto, correcto?  ¿Es
correcto, correcto?  ¿Es ese el motivo? Fue una jugada sutil.   Tenía
ese el motivo? Fue una jugada sutil.   Tenía miedo de que dijeras "¿por qué no?".  Pero me estás
miedo de que dijeras "¿por qué no?".  Pero me estás preguntando sobre la voluntad de Dios.
preguntando sobre la voluntad de Dios. Cuando llegues al cielo, pregúntale.  No sé
Cuando llegues al cielo, pregúntale.  No sé .
. Sí, de acuerdo.   ¿
Sí, de acuerdo.   ¿ Por qué existe la humanidad? Esa es tu pregunta.
Por qué existe la humanidad? Esa es tu pregunta. Sí, quiero decir que simplemente
Sí, quiero decir que simplemente no se puede responder por qué.
no se puede responder por qué. Mhm.
Mhm. Todo lo que es, es
Todo lo que es, es simplemente la expresión perfecta de
simplemente la expresión perfecta de su potencial infinito de
su potencial infinito de divinidad para manifestarse de múltiples e
divinidad para manifestarse de múltiples e infinitas maneras, y la humanidad es una de
infinitas maneras, y la humanidad es una de ellas.
ellas. Bueno.
Bueno. Sin embargo, esa potencialidad existe
Sin embargo, esa potencialidad existe en todo el universo.  Veamos si
en todo el universo.  Veamos si eso es cierto.   Existe
eso es cierto.   Existe potencial para la evolución y el
potencial para la evolución y el surgimiento de los humanos en todo
surgimiento de los humanos en todo el universo.  Bueno, vaya,
el universo.  Bueno, vaya, pensábamos que éramos los únicos aquí entre
infinitos miles de millones y billones y billones y billones y billones y
billones y billones y billones y cuatrillones de universos, cada uno de los cuales
cuatrillones de universos, cada uno de los cuales tiene cuatrillones de planetas.  Y
tiene cuatrillones de planetas.  Y pensábamos que éramos los únicos.   ¿Es
pensábamos que éramos los únicos.   ¿Es ese el águila o qué?  ¿Eh?
ese el águila o qué?  ¿Eh? Muchas gracias.   Está bien
Muchas gracias.   Está bien .  Esto podría ser jardín de infancia,
.  Esto podría ser jardín de infancia, escuela secundaria o escuela intermedia.  No sé qué es esto
escuela secundaria o escuela intermedia.  No sé qué es esto .
Escuela intermedia.  Eh. Hola.  Me preguntaba si podrías definir
Hola.  Me preguntaba si podrías definir el término Espíritu Santo tal como se usa en
el término Espíritu Santo tal como se usa en cursos y milagros.
cursos y milagros. uh el espíritu de la presencia de
uh el espíritu de la presencia de Dios es el campo infinito de
Dios es el campo infinito de conciencia que lo sabe todo y es
conciencia que lo sabe todo y es como la interfaz entre lo
como la interfaz entre lo humano y lo infinito.   Sería
entonces como el traductor.
traductor. Entonces, cuando pides un milagro, lo que
Entonces, cuando pides un milagro, lo que realmente pides es que aquello que
realmente pides es que aquello que
percibes, piensas o sientes se recontextualice, se
recontextualice, se libere de las limitaciones del tiempo, el
libere de las limitaciones del tiempo, el lugar y la posición, y se sitúe en un
lugar y la posición, y se sitúe en un contexto diferente, más allá del tiempo,
contexto diferente, más allá del tiempo, etc. Cuando lo ves en su
etc. Cuando lo ves en su totalidad, te das cuenta de que no hay ningún
totalidad, te das cuenta de que no hay ningún problema.   No hay
problema.   No hay ningún problema.
ningún problema. Morirse físicamente parece un
Morirse físicamente parece un problema.  En realidad no lo es, pero
problema.  En realidad no lo es, pero en ese momento lo parece.  ¿Por qué?
en ese momento lo parece.  ¿Por qué? Porque todo aquello a lo que te resistes parece
Porque todo aquello a lo que te resistes parece un problema.
un problema. Cuando dejas de resistirte a las cosas,
Cuando dejas de resistirte a las cosas, no hay problema.  De hecho, dejas de
no hay problema.  De hecho, dejas de experimentar nada.  La única manera de
experimentar nada.  La única manera de experimentar algo es resistiéndose a ello
experimentar algo es resistiéndose a ello .  Y te rindes completa y totalmente
.  Y te rindes completa y totalmente a ello y dejas de resistirte.
a ello y dejas de resistirte. Deja de ponerle etiquetas.  No le des ninguna
Deja de ponerle etiquetas.  No le des ninguna condición.  Ni siquiera lo llames dolor.
condición.  Ni siquiera lo llames dolor. Nadie experimenta dolor.  Nadie
Nadie experimenta dolor.  Nadie experimenta tos.  Todo lo que experimentas
experimenta tos.  Todo lo que experimentas es una sensación.  No puedes experimentar una
es una sensación.  No puedes experimentar una úlcera.  Todas esas cosas están en tu
úlcera.  Todas esas cosas están en tu mente.  Esas son
mente.  Esas son proyecciones mentales.  Entonces, si te entregas a una
proyecciones mentales.  Entonces, si te entregas a una sensación completa y totalmente.  Es
sensación completa y totalmente.  Es como estar al filo de
como estar al filo de un cuchillo.  Y mientras hablamos de
un cuchillo.  Y mientras hablamos de meditación, ya
meditación, ya sabes, en cuanto algo surge, ya está
sabes, en cuanto algo surge, ya está empezando a desvanecerse.  Y
empezando a desvanecerse.  Y para evitar el dolor y someterse a una cirugía
para evitar el dolor y someterse a una cirugía sin anestesia, no se puede evitar
sin anestesia, no se puede evitar el filo del bisturí.  Si intentas
el filo del bisturí.  Si intentas anticiparte al dolor y protegerte contra
anticiparte al dolor y protegerte contra él, acabarás sintiendo el dolor.  Si intentas
él, acabarás sintiendo el dolor.  Si intentas aferrarte al recuerdo del dolor,
aferrarte al recuerdo del dolor, sentirás el dolor.  Si te mantienes al límite, al
sentirás el dolor.  Si te mantienes al límite, al borde del abismo, lo cual
borde del abismo, lo cual requiere una mente muy aguda y una determinación inquebrantable
requiere una mente muy aguda y una determinación inquebrantable , entonces
, entonces estás más allá del dolor.
estás más allá del dolor. En el momento en que empiezas a resistir el dolor, tan
En el momento en que empiezas a resistir el dolor, tan insoportable
insoportable que vuelves al filo del
que vuelves al filo del cuchillo y, experimentalmente, lo que sucedió fue que
cuchillo y, experimentalmente, lo que sucedió fue que en esta experiencia
en esta experiencia creo que los arcángeles te sacaron del
creo que los arcángeles te sacaron del cuerpo.  No, son los ángeles quienes te sacan
cuerpo.  No, son los ángeles quienes te sacan del cuerpo.  Los ángeles te
del cuerpo.  Los ángeles te elevan fuera del cuerpo.  Sí.
elevan fuera del cuerpo.  Sí. Uno siente que el ser se eleva
Uno siente que el ser se eleva fuera del cuerpo y ya
fuera del cuerpo y ya no experimenta lo que el cuerpo está
no experimenta lo que el cuerpo está experimentando.
experimentando. Es triste cuando termina la cirugía.
Sí, es triste.  Luego tienes que volver, subirte al coche, conducirlo y
subirte al coche, conducirlo y todo eso.
todo eso. Sí.  Mhm.   Me he estado
preguntando sobre una lección en el curso de los milagros, que la enfermedad es ¿
el curso de los milagros, que la enfermedad es ¿ qué es eso
qué es eso ?  He estado pensando en una lección del
?  He estado pensando en una lección del curso de los milagros que dice
curso de los milagros que dice que la enfermedad es una decisión que tomamos
que la enfermedad es una decisión que tomamos para defendernos de la verdad.
para defendernos de la verdad. Sí.   Me
Sí.   Me preguntaba si podrías hablar de eso.
Solo estás sujeto a lo que tienes en mente.  Entonces,
mente.  Entonces, la enfermedad es una manifestación
la enfermedad es una manifestación porque aquello que uno tiene en mente tiende a
porque aquello que uno tiene en mente tiende a materializarse y convertirse en realidad.  ¿Por qué?
materializarse y convertirse en realidad.  ¿Por qué? Porque, según el principio de Heisenberg, mediante la
Porque, según el principio de Heisenberg, mediante la selección por intención, has tomado el
selección por intención, has tomado el potencial y lo has convertido en
potencial y lo has convertido en realidad.
realidad. Ahora, más allá de cierto nivel de
Ahora, más allá de cierto nivel de conciencia, eso se detiene.  Por lo general, cuando
conciencia, eso se detiene.  Por lo general, cuando haces el curso de los milagros, si lo haces de todo
haces el curso de los milagros, si lo haces de todo corazón
corazón durante menos del 90 al 95%, notarás que,
durante menos del 90 al 95%, notarás que, kinesiológicamente, las personas responden de manera
kinesiológicamente, las personas responden de manera diferente.  Las luces fluorescentes ya no las
diferente.  Las luces fluorescentes ya no las debilitan.  Dulce y
debilitan.  Dulce y bajo los hace debilitarse.  Las cosas a las que
bajo los hace debilitarse.  Las cosas a las que estaban sujetos antes ya no les
estaban sujetos antes ya no les afectan.  Las alergias desaparecen.
afectan.  Las alergias desaparecen. Las alergias desaparecen.
Las alergias desaparecen. Y la hiedra venenosa desaparece.
Y la hiedra venenosa desaparece. Recuerdo el suceso porque salí y
Recuerdo el suceso porque salí y fui hospitalizado varias veces por una reacción alérgica
fui hospitalizado varias veces por una reacción alérgica generalizada a la hiedra venenosa.
generalizada a la hiedra venenosa. Y uh, cuando trascendí ese cierto
Y uh, cuando trascendí ese cierto nivel, fue como si lo supiera.  Así que viví en el
nivel, fue como si lo supiera.  Así que viví en el este, donde había mucha
este, donde había mucha hiedra venenosa.  Quiero decir, estaba por todas partes.
hiedra venenosa.  Quiero decir, estaba por todas partes. Salí, lo recogí y lo puse
Salí, lo recogí y lo puse en la olla.  Lo llevé conmigo incluso
en la olla.  Lo llevé conmigo incluso después de alcanzar ese nivel.  Ya no está sujeto a
después de alcanzar ese nivel.  Ya no está sujeto a aquello que se tiene en mente.
aquello que se tiene en mente. Entonces, ¿cuál es la verdad que eh estamos
Entonces, ¿cuál es la verdad que eh estamos resistiendo eh cuando nos enfermamos?
resistiendo eh cuando nos enfermamos? Sí.  Es una generalización excesiva.
Sí.  Es una generalización excesiva. Dependería de cada
Dependería de cada persona en particular.  Sí.   ¿
persona en particular.  Sí.   ¿ Es posible deshacerlo a ese
Es posible deshacerlo a ese nivel? De eso se trata
nivel? De eso se trata todo el curso de los milagros
todo el curso de los milagros .  Sí.
.  Sí. Bien.  Eso es lo que es.  Bien.   Sí
Bien.  Eso es lo que es.  Bien.   Sí
la fuerza de la intención y la sinceridad con la que se comprometa con
sinceridad con la que se comprometa con ello tendrán un efecto en el
ello tendrán un efecto en el resultado.
Solo estás sujeto a lo que tienes en mente.   ¿
mente.   ¿ Bien?   ¿
Bien?   ¿ Te crees eso?
No. Sigues creyendo en la causalidad.   Por eso tienes una pregunta.   ¿
tienes una pregunta.   ¿ Bien?
Bien? Entonces, usted cree que las cosas suceden como
Entonces, usted cree que las cosas suceden como resultado de la relación causa-efecto.
resultado de la relación causa-efecto. No como un no y la realidad es que las cosas
No como un no y la realidad es que las cosas suceden como consecuencia de lo que
suceden como consecuencia de lo que eres.  Entonces, lo que estás haciendo es mantener un
eres.  Entonces, lo que estás haciendo es mantener un programa negativo, y eso se manifestará
programa negativo, y eso se manifestará .   ¿
.   ¿ Bien?
Bien? Así que, en cierto modo, la manifestación de lo que tienes
Así que, en cierto modo, la manifestación de lo que tienes en mente es una
en mente es una demostración de tu poder.
demostración de tu poder. Todo lo que tienes que hacer es tenerlo en mente
Todo lo que tienes que hacer es tenerlo en mente y es ¡
y es ¡ Guau!  No, hay que tener cuidado con lo que se
Guau!  No, hay que tener cuidado con lo que se piensa.
piensa. Así que todo es simplemente lo que tienes en
Así que todo es simplemente lo que tienes en mente y luego lo que
mente y luego lo que experimentas.
experimentas. Sí.  Está bien.  Sí.  Bueno.  Bueno.
Sí.  Está bien.  Sí.  Bueno.  Bueno. Gracias.
Ver no no no experimentado no experimentar no es imaginable.  Es
no experimentar no es imaginable.  Es como el espacio no espacial.
Pero cuando sucede, ¿ qué estaba diciendo?  No es una experiencia.   Por eso se
qué estaba diciendo?  No es una experiencia.   Por eso se necesitan algunos años para
necesitan algunos años para adaptarse a la sustitución de la mente por una
adaptarse a la sustitución de la mente por una condición,
condición, porque ni siquiera hay certeza de
porque ni siquiera hay certeza de dónde está el cuerpo.
dónde está el cuerpo. He aprendido dónde está el cuerpo, pero
He aprendido dónde está el cuerpo, pero muchas veces no sé dónde está.
La gente que me rodea sabe dónde está.   ¿ Entonces por qué debería preocuparme?
Olvidaste subirte la cremallera.  Alguien dice que lo olvidaste.  Bueno.
dice que lo olvidaste.  Bueno. Alguien más sabía dónde estaba el baño
Alguien más sabía dónde estaba el baño .  Quiero decir, ya sabes, hay gente
.  Quiero decir, ya sabes, hay gente dispuesta a ayudarte.
dispuesta a ayudarte. Muchas gracias.
Muchas gracias. Sí.
Sí.  Hola, en realidad solo tengo una pregunta práctica sobre la vida cotidiana.  Trabajo
pregunta práctica sobre la vida cotidiana.  Trabajo en una organización benéfica infantil.
en una organización benéfica infantil. Estoy haciendo todo el trabajo espiritual, todo
Estoy haciendo todo el trabajo espiritual, todo tu trabajo, Curso de Milagros.
tu trabajo, Curso de Milagros. Sí.
Sí. Y debido a mi trabajo en esta organización
Y debido a mi trabajo en esta organización benéfica para niños, estoy en muchos
benéfica para niños, estoy en muchos comités y algunas juntas y
comités y algunas juntas y siempre me piden mi opinión y
siempre me piden mi opinión y estoy tratando de no tener opiniones más,
estoy tratando de no tener opiniones más, pero es
pero es Bueno, finge que tienes una.
Bueno, finge que tienes una. Así que, simplemente
Así que, simplemente finge.  Sí, podrías darles
finge.  Sí, podrías darles tu opinión al respecto.  Sabes,
tu opinión al respecto.  Sabes, yo lo percibo de esta manera.
yo lo percibo de esta manera. Y entonces no estoy manipulando mi
Y entonces no estoy manipulando mi camino espiritual o
camino espiritual o No. Está
No. Está bien.
bien. No.
No. De acuerdo.  Gracias.
De acuerdo.  Gracias. Esa es una buena pregunta.
Esa es una buena pregunta. También puedes ofrecerles puntos de vista alternativos.
También puedes ofrecerles puntos de vista alternativos. Mira,
Mira, puedes darles chocolate o vainilla.   Así lo
ven los creadores culturales.  Puedes elegir chocolate y vainilla.  Dicen que me voy a
vainilla.  Dicen que me voy a convertir en una persona creativa en el ámbito cultural.   Me dedico
convertir en una persona creativa en el ámbito cultural.   Me dedico al mundo del deporte y esta es
al mundo del deporte y esta es la primera vez que te veo en
la primera vez que te veo en persona.
persona. Sí.
Sí. Pero he leído tu material y lo utilizo
Pero he leído tu material y lo utilizo mucho con mis atletas y
mucho con mis atletas y con los entrenadores.
con los entrenadores. Oh sí.   Me
Oh sí.   Me fascinó mucho hoy cuando
fascinó mucho hoy cuando empezó a hablar de la
empezó a hablar de la energía condalini que entra en usted
energía condalini que entra en usted y trasciende al campo atérico o a la
y trasciende al campo atérico o a la parte teica del cerebro.  eh en los deportes.
parte teica del cerebro.  eh en los deportes. Creo que a veces veo esto cuando
Creo que a veces veo esto cuando vemos a alguien que realmente se mete de lleno en
vemos a alguien que realmente se mete de lleno en la tarea o que simplemente está ahí
la tarea o que simplemente está ahí y rinde al máximo.  ¿Existe alguna
y rinde al máximo.  ¿Existe alguna posibilidad?
posibilidad? No sé cómo verlo.  Es posible que tengas una
No sé cómo verlo.  Es posible que tengas una capacidad de jugadores.
capacidad de jugadores. El punto que ilustro o discuto
El punto que ilustro o discuto en los deportes es la intención detrás de esto.
en los deportes es la intención detrás de esto. La intención,
La intención, si es servir a Dios, si es servir a
si es servir a Dios, si es servir a la
la gloria del país, si es servir a la
gloria del país, si es servir a la mujer, si es servir al valor,
mujer, si es servir al valor, es servir al valor por sí mismo.
es servir al valor por sí mismo. Verás, eso viene de un
Verás, eso viene de un nivel diferente al de querer ganar.  Si hay
nivel diferente al de querer ganar.  Si hay dos personas en la línea de salida, una de ellas lo hará
dos personas en la línea de salida, una de ellas lo hará para ganar.  El otro está
para ganar.  El otro está haciendo su mejor esfuerzo para
haciendo su mejor esfuerzo para Harvard o lo que sea que vaya a hacer.
Harvard o lo que sea que vaya a hacer. Mira, o su país o ya sabes los
Mira, o su país o ya sabes los Juegos Olímpicos.  Lo hace por el valor de
Juegos Olímpicos.  Lo hace por el valor de su país.  Si lo hace por el
su país.  Si lo hace por el valor intrínseco del deporte en sí, en
valor intrínseco del deporte en sí, en otras palabras, si la intención va más allá
otras palabras, si la intención va más allá del interés personal,
del interés personal, instantáneamente tiene una ventaja sobre el
instantáneamente tiene una ventaja sobre el otro de, digamos, una décima de
otro de, digamos, una décima de segundo, medio segundo o un
segundo, medio segundo o un segundo.  Me lo imagino ahora en la
segundo.  Me lo imagino ahora en la carrera de 400 yardas, en la carrera de 100 yardas.  a 100 o un
carrera de 400 yardas, en la carrera de 100 yardas.  a 100 o un guion.  Tiene una ventaja para un
guion.  Tiene una ventaja para un propósito superior o una décima de segundo, medio
propósito superior o una décima de segundo, medio segundo, 3/4 de segundo, 4 fracciones de
segundo, 3/4 de segundo, 4 fracciones de segundo.  Para empezar, tiene una ventaja de cuatro quintos de
segundo.  Para empezar, tiene una ventaja de cuatro quintos de segundo
segundo en su potencia.
Entonces, la intención de traer, digamos, gloria a tu país,
de traer, digamos, gloria a tu país, a la
a la masculinidad, a la feminidad, ya sabes, algo
masculinidad, a la feminidad, ya sabes, algo superior a ti mismo, al Cuerpo de Marines,
superior a ti mismo, al Cuerpo de Marines, sea lo que sea por lo que lo hagas, si es por un
sea lo que sea por lo que lo hagas, si es por un propósito superior, tienes mucho más
propósito superior, tienes mucho más poder,
poder, así que eso sería algo realmente bueno
así que eso sería algo realmente bueno para enseñar a los atletas,
para enseñar a los atletas, enseñarles algún propósito superior por el
enseñarles algún propósito superior por el cual están haciendo esto, más allá de la
cual están haciendo esto, más allá de la victoria y el beneficio personal, que es
victoria y el beneficio personal, que es egoísta.  ¿Te acuerdas del
egoísta.  ¿Te acuerdas del chico que estaba corriendo en los Juegos Olímpicos? ¿
chico que estaba corriendo en los Juegos Olímpicos? ¿ Dónde estaba?  Un
Dónde estaba?  Un
barrio marginal de slalom.  Sí. Esos son los trineos.  Los trineos.  De todos modos, eh,
Esos son los trineos.  Los trineos.  De todos modos, eh, sí.  Él tenía una foto de su
sí.  Él tenía una foto de su padre en su campamento.
padre en su campamento. Sí.  Sí.   Se sintió
Sí.  Sí.   Se sintió inspirado.   Eso es
inspirado.   Eso es exactamente lo que hizo en
exactamente lo que hizo en memoria de su padre.
memoria de su padre. Bien.  Lo hizo en memoria de su
Bien.  Lo hizo en memoria de su padre.  De eso precisamente estamos
padre.  De eso precisamente estamos hablando.
hablando. Sí.  Eso se ve a menudo con
Sí.  Eso se ve a menudo con atletas como cuando Ben Krenshaw ganó
atletas como cuando Ben Krenshaw ganó el Open y
el Open y el Masters y Rainbow estaba allí
el Masters y Rainbow estaba allí y él estaba pensando en su maestro.
y él estaba pensando en su maestro. Pero eso es lo que es.
Pero eso es lo que es. Pero has captado la esencia.  Lo entendiste
Pero has captado la esencia.  Lo entendiste .  Lo entendiste.
.  Lo entendiste. Gracias.   Lo incluí a escondidas
. Muchas gracias.
Muchas gracias. Si lo haces por el bien de los Boy
Si lo haces por el bien de los Boy Scouts, las Girl Scouts, o lo que sea, si lo haces
Scouts, las Girl Scouts, o lo que sea, si lo haces por algo más grande
por algo más grande que tú mismo, sabes,
es interesante que los scouts tengan una escala bastante alta y un Eagle Scout tenga una escala
bastante alta y un Eagle Scout tenga una escala cinco puntos más alta
hasta que hayas ganado todas esas insignias.  Ya sabes, para ser un Eagle Scout, tienes que ganar todas
sabes, para ser un Eagle Scout, tienes que ganar todas esas insignias de sirena.  Eso requiere
esas insignias de sirena.  Eso requiere intuición innata.  Sí.  Creo que tienes que aprender a
intuición innata.  Sí.  Creo que tienes que aprender a coser y todo tipo de cosas.
Bueno, la última vez que estuve aquí, eh, hablé contigo y me diste un abrazo.  Y desde
hablé contigo y me diste un abrazo.  Y desde entonces, las cosas no han sido exactamente
entonces, las cosas no han sido exactamente iguales.
antes de que te atropelle el autobús, ¿eh? Eh, sí.
Eh, sí. uh cuando medito y salgo de ella
uh cuando medito y salgo de ella cuando abro los ojos inmediatamente después de la
cuando abro los ojos inmediatamente después de la meditación soy
meditación soy muy consciente de mi entorno
muy consciente de mi entorno como si hay una pared a 10 pies de mí
como si hay una pared a 10 pies de mí soy consciente de que la pared está ahí pero me
soy consciente de que la pared está ahí pero me pongo entre yo y la pared
pongo entre yo y la pared aunque no haya nada allí tengo un
aunque no haya nada allí tengo un patrón de algo
patrón de algo allí a 8t a seis pies
allí a 8t a seis pies entre yo y la pared ¿estoy haciendo eso? ¿Eso está
entre yo y la pared ¿estoy haciendo eso? ¿Eso está ahí?
ahí? Bueno, la mente es la que hace eso.   ¿Lo es
Bueno, la mente es la que hace eso.   ¿Lo es ?   ¿
?   ¿ Qué parece haber allí?
Qué parece haber allí? Parece que es como
Parece que es como cuando el
cuando el asfalto o el pavimento está muy caliente en un
asfalto o el pavimento está muy caliente en un día caluroso.  Sí.   Se
día caluroso.  Sí.   Se obtiene ese tipo de brillo ondulante y brillante
obtiene ese tipo de brillo ondulante y brillante .
. Un efecto visual brillante.
Un efecto visual brillante. Sí.  Algo así.
Sí.  Algo así. Es visual.
Es visual. Es visual.  Sí.  Y de hecho,
Es visual.  Sí.  Y de hecho, también es espacial.  Desaparece cuando
también es espacial.  Desaparece cuando empiezo a concentrarme un poco, pero si
empiezo a concentrarme un poco, pero si quiero recuperarlo, solo tengo que
quiero recuperarlo, solo tengo que bizquear y, ya
bizquear y, ya sabes.  Sí.  Pero es
sabes.  Sí.  Pero es algo muy extraño.  ¿Es que es algo
algo muy extraño.  ¿Es que es algo
falso, no sé, que es como si no lo supiera?
no lo supiera? No. Eh, y también
No. Eh, y también físicamente, um, mientras estaba sentado allí hoy,
físicamente, um, mientras estaba sentado allí hoy, um, si me quedo quieto, realmente no siento
um, si me quedo quieto, realmente no siento nada, pero en el momento en que empiezo a moverme,
nada, pero en el momento en que empiezo a moverme, obtengo una especie de reverberaciones uh que son
obtengo una especie de reverberaciones uh que son sutiles y no las tenía antes
sutiles y no las tenía antes y las tengo cuando estoy uh viendo
y las tengo cuando estoy uh viendo tus videos también
tus videos también 400, 450, 470, 480, tú vas 485,
400, 450, 470, 480, tú vas 485, sí. Así que es uh alguna manifestación de
sí. Así que es uh alguna manifestación de la energía condolini, creo.  Sí.
la energía condolini, creo.  Sí. Sí.  Eso es lo que es.  Alguna
Sí.  Eso es lo que es.  Alguna manifestación de la energía condolini.
manifestación de la energía condolini. Esas cosas son transitorias.
Esas cosas son transitorias. Así que no te preocupes por eso.
Así que no te preocupes por eso. Bueno.  Bien.
Bueno.  Bien. Eso significa que no hay que preocuparse.   Está bien
Eso significa que no hay que preocuparse.   Está bien .  Me preguntaba si, como
.  Me preguntaba si, como usted sabe,
usted sabe, no se trata de patología.
no se trata de patología. Si va a
Si va a
doler pronto o algo así.   ¿ Si va a qué?
Si va a qué? Pronto dolerá.
Pronto dolerá. Servirá.  En realidad es bastante agresivo
Servirá.  En realidad es bastante agresivo .  Cuando leo
.  Cuando leo literatura espiritual o veo tus
literatura espiritual o veo tus videos,
videos, realmente siento que algo está sucediendo y
realmente siento que algo está sucediendo y no me muevo.   Está bien
no me muevo.   Está bien .  Eso es lo que creo que es
.  Eso es lo que creo que es .  Sí, en este punto se trata de tu percepción de la
.  Sí, en este punto se trata de tu percepción de la energía condolini.
energía condolini. Bueno.
Bueno. Pero eso cambiará.
Pero eso cambiará. Gracias.
Gracias. Mejora.
Mhm. Hola, me llamo Nisha.  Es un placer pasar
Hola, me llamo Nisha.  Es un placer pasar un día con ustedes, Susan y tú.
un día con ustedes, Susan y tú. Eh, no tengo ninguna pregunta, pero él
Eh, no tengo ninguna pregunta, pero él me influyó.  ¿Puedo recibir un abrazo yo también?
me influyó.  ¿Puedo recibir un abrazo yo también? Quiero conseguirlo para mejor.  Ella
Quiero conseguirlo para mejor.  Ella quiere un abrazo.   ¿
quiere un abrazo.   ¿ Oh, quieres un abrazo?
Oh, quieres un abrazo? Sí.
Sí. Eso es un dólar.  Ya sabes, te
Eso es un dólar.  Ya sabes, te daré cien.  ¿Puedo recibir un
daré cien.  ¿Puedo recibir un abrazo ahora, cariño?
abrazo ahora, cariño? Muchas gracias.
Muchas gracias. Gracias.
Hola, soy Denise de Connecticut. Soy psicoterapeuta y,
Soy psicoterapeuta y, por supuesto, buscadora espiritual.
por supuesto, buscadora espiritual. Sí.
Sí. Eh, y lo que agradecería
Eh, y lo que agradecería es ayuda para entender la
es ayuda para entender la diferencia entre reprimir las emociones.
diferencia entre reprimir las emociones. Sí.  y viendo las virtudes en las que nos
Sí.  y viendo las virtudes en las que nos esforzamos por transformarnos o hacia las que nos abrimos.  Eh, hay
esforzamos por transformarnos o hacia las que nos abrimos.  Eh, hay una especie de mecanismo
una especie de mecanismo que a veces me hace sentir que estoy
que a veces me hace sentir que estoy conteniendo la ira, digamos por ejemplo,
conteniendo la ira, digamos por ejemplo, o las expectativas,
o las expectativas, porque quiero estar en aceptación y
porque quiero estar en aceptación y luego hay una acumulación de energía.  Entonces, ¿cómo,
luego hay una acumulación de energía.  Entonces, ¿cómo, cómo sería?
cómo sería? Sí.  Sí.  Así que lo mantienes resistiéndote
Sí.  Sí.  Así que lo mantienes resistiéndote .  Sí.  La razón por la que
.  Sí.  La razón por la que puedes rendirte y dejar que surja lo que
puedes rendirte y dejar que surja lo que sea es porque es la
sea es porque es la consecuencia de otra cosa.
consecuencia de otra cosa. Así que es solo temporal.
Así que es solo temporal. Digamos que quiero matarlo.  Sí.  Lo odio
Digamos que quiero matarlo.  Sí.  Lo odio .  Lo odio porque ¿qué?  Lo
.  Lo odio porque ¿qué?  Lo odio porque hirió mis sentimientos.
odio porque hirió mis sentimientos. Oh, por eso tu problema no es el
Oh, por eso tu problema no es el odio.  Tu problema es que te hirieron los sentimientos
odio.  Tu problema es que te hirieron los sentimientos .  ¿Por qué te sientes herido?
.  ¿Por qué te sientes herido? Porque tenía ciertas expectativas.
Porque tenía ciertas expectativas. En otras palabras, cuando te
En otras palabras, cuando te enfrentas a un sentimiento negativo, suele ir seguido de otro tras otro tras
enfrentas a un sentimiento negativo, suele ir seguido de otro tras otro tras
otro.  ¿Ver? Mhm.
Mhm. Y al final, siempre te darás cuenta de que
Y al final, siempre te darás cuenta de que el ego narcisista es la
el ego narcisista es la raíz del problema.   ¿
raíz del problema.   ¿ Dirías entonces que, con el tiempo, ya
Dirías entonces que, con el tiempo, ya no tenemos una reacción emocional?
no tenemos una reacción emocional? Bueno, estás dentro de un
Bueno, estás dentro de un cuerpo, no es muy probable, pero el
clima emocional predominante mejora cada vez más. Así pues, a medida que uno progresa,
Así pues, a medida que uno progresa, disminuyen las expectativas que se tienen de los demás y disminuyen las necesidades que se tienen de
disminuyen las expectativas que se tienen de los demás y disminuyen las necesidades que se tienen de ellos.   En
ellos.   En realidad no necesitas nada de
realidad no necesitas nada de nadie.  Si les caes bien, ¡estupendo!
nadie.  Si les caes bien, ¡estupendo! Y si no lo hacen, es irrelevante.  Así que, con el tiempo, te
Y si no lo hacen, es irrelevante.  Así que, con el tiempo, te vuelves relativamente inmune
vuelves relativamente inmune al mundo.  Sabes, mientras
al mundo.  Sabes, mientras tanto, lo que estoy experimentando
tanto, lo que estoy experimentando es que en lugar de expresar la
es que en lugar de expresar la expectativa o reacción a alguien, estoy
expectativa o reacción a alguien, estoy dialogando con ella dentro de mí mismo y con mi
dialogando con ella dentro de mí mismo y con mi ser superior, pero hay una acumulación
ser superior, pero hay una acumulación de energía que a
de energía que a veces me desequilibra mientras hago ese
veces me desequilibra mientras hago ese cambio.  Bueno, mencionaste que, ya
cambio.  Bueno, mencionaste que, ya sabes, estabas tratando de, ya sabes,
sabes, estabas tratando de, ya sabes, suprimir la supresión.  Ya sabes, la
suprimir la supresión.  Ya sabes, la represión es como la resistencia.
represión es como la resistencia. Eh, haces desaparecer algo aceptándolo totalmente
Eh, haces desaparecer algo aceptándolo totalmente .  Una vez que lo aceptas por completo
.  Una vez que lo aceptas por completo , desaparece.  Resistirse a ello lo mantiene en
, desaparece.  Resistirse a ello lo mantiene en marcha.  Así que, si te resistes a enfadarte,
marcha.  Así que, si te resistes a enfadarte, lo mejor que puedes hacer es enfadarte.
lo mejor que puedes hacer es enfadarte. Eh,
Eh, y para ver por qué.
y para ver por qué. Y tu problema es que no estás lo
Y tu problema es que no estás lo suficientemente enfadado.   ¿Y
qué haces con eso entonces? Enfádate más.
Enfádate más. Gritar.  Voy a matarlo.  Voy
Gritar.  Voy a matarlo.  Voy a matarlo.  Derecho.   ¿
a matarlo.  Derecho.   ¿ Dónde está mi ego?  ¿Dónde se fue mi ego?  Oh,
Dónde está mi ego?  ¿Dónde se fue mi ego?  Oh, está en la otra habitación.  Le rompería el
está en la otra habitación.  Le rompería el cuello por él.
Necesito mi ego.   ¿Va a herir mi ego?
herir mi ego? Tenemos que ayudarte a superar este bloqueo sobre cómo
Tenemos que ayudarte a superar este bloqueo sobre cómo dejar de resistirte, porque cada
dejar de resistirte, porque cada energía tiene un límite.  Todo lo que
energía tiene un límite.  Todo lo que estás liberando es la
estás liberando es la ira reprimida de muchas vidas.  No es esta
ira reprimida de muchas vidas.  No es esta ira.  No es en esta vida.  Lo que viene a continuación proviene
ira.  No es en esta vida.  Lo que viene a continuación proviene
de muchas vidas.  ¿Bueno?  Así que hay un límite.  Imagínalo como un
un límite.  Imagínalo como un tanque de compresión.  Y cuanto más dejes de
tanque de compresión.  Y cuanto más dejes de resistirte, más lo liberarás
resistirte, más lo liberarás .  Finalmente, se acaba.  Uno no puede
.  Finalmente, se acaba.  Uno no puede permanecer enojado por mucho tiempo.  La forma de
permanecer enojado por mucho tiempo.  La forma de averiguarlo es enfadarse y enfadarse aún más.
averiguarlo es enfadarse y enfadarse aún más. Y finalmente, te das cuenta de que te vas a caer
Y finalmente, te das cuenta de que te vas a caer .  Ya no puedes estar enfadado.
.  Ya no puedes estar enfadado. Simplemente te quedaste sin ira.
su pequeño se rompió su pequeño cuello.  ¿Dónde está ?
Bájanos.   Dale una paliza un poco más.
un poco más. Bueno.
Solo puedes enojarte hasta cierto punto, ya sabes, si le dijera a alguien: "Quiero que te
si le dijera a alguien: "Quiero que te enojes durante cinco minutos".
enojes durante cinco minutos". Quiero que te enfades ahora mismo.  ¿Puedes
Quiero que te enfades ahora mismo.  ¿Puedes estar enfadado ahora mismo?
estar enfadado ahora mismo? Seguro.   Está bien
Seguro.   Está bien .  Vamos, vamos.
.  Vamos, vamos. Estoy enojado.   Está bien
Estoy enojado.   Está bien .  ¿Cómo es que no estás enojado? ¿Por
.  ¿Cómo es que no estás enojado? ¿Por qué?
qué? Enfádate más.
Ya se le había acabado la ira.  Ella ni siquiera...
Solo te enojaste durante 30 segundos, mujer.  Se queja por 30
mujer.  Se queja por 30 segundos de enfado.   Así pues,
segundos de enfado.   Así pues, permita que la energía de la emoción se canalice de forma
permita que la energía de la emoción se canalice de forma constructiva.
constructiva. Deja de reprimirlo.  Déjalo salir.  Ya verás, lo
Deja de reprimirlo.  Déjalo salir.  Ya verás, lo descomprimirás.   ¿
descomprimirás.   ¿ Bueno?   No hay, no hay
Bueno?   No hay, no hay una
una cantidad infinita de ira.  No,
cantidad infinita de ira.  No, cada aspecto negativo tiene un límite.  Es lo que has
cada aspecto negativo tiene un límite.  Es lo que has reprimido a lo largo de todas tus vidas.
reprimido a lo largo de todas tus vidas. Y al soltarlo, al resistirte, lo
Y al soltarlo, al resistirte, lo descomprimirás.  Es muy difícil
descomprimirás.  Es muy difícil enfadarse después de haberse permitido
enfadarse después de haberse permitido desahogarse por completo,
desahogarse por completo, tumbarse y gritar.  Si no estás
tumbarse y gritar.  Si no estás gritando en el suelo, en realidad no estás experimentando
gritando en el suelo, en realidad no estás experimentando ira.  Verás,
ira.  Verás, pero yo hice eso durante años en terapia.
pero yo hice eso durante años en terapia. Sí.  Bueno, aún te quedaba algo por hacer.
bien.  Ahora bien, la técnica terapéutica consiste en dejar de resistirse
técnica terapéutica consiste en dejar de resistirse y descomprimirlo.  Mhm.  Y al hacerlo,
y descomprimirlo.  Mhm.  Y al hacerlo, verás qué es lo que te
verás qué es lo que te enfada.  Y cuando dejas ir aquello que te
enfada.  Y cuando dejas ir aquello que te enfada, entonces se
enfada, entonces se desconecta todo.
desconecta todo. Gracias.
Gracias. Sí.
Sí.  Como ves, cada sentimiento proviene de otro en esa pila.   ¿
otro en esa pila.   ¿ Qué?  Bueno, crees que estás enojado, pero ¿
Qué?  Bueno, crees que estás enojado, pero ¿ de dónde proviene ese enojo?  ¿Ves? ¿
de dónde proviene ese enojo?  ¿Ves? ¿ Por qué?  ¿Estás enojado?
Porque esa persona no fue amable conmigo. Allí descubrirás que no te enojas con las
Allí descubrirás que no te enojas con las personas por lo que son, sino por lo que
personas por lo que son, sino por lo que no son.
no son. Sí.
Sí. Es porque no eran generosos,
Es porque no eran generosos, porque no eran cariñosos, porque
porque no eran cariñosos, porque no eran considerados.  Eso es lo que te
no eran considerados.  Eso es lo que te enfada.  No lo que son,
enfada.  No lo que son, sino lo que no son.  En el instante en que te das cuenta de que
sino lo que no son.  En el instante en que te das cuenta de que estás desconectado de
estás desconectado de gran parte de ello.  Las personas nunca son lo que dicen ser,
gran parte de ello.  Las personas nunca son lo que dicen ser, solo lo que son.
solo lo que son. Así que verás que siempre te enojas con la
Así que verás que siempre te enojas con la gente por lo que no son.   ¿
gente por lo que no son.   ¿ Y qué haces con eso?
Y qué haces con eso? Bueno, se disuelve solo porque acabas de
Bueno, se disuelve solo porque acabas de ver a través de la ilusión, ¿sabes?
ver a través de la ilusión, ¿sabes? Bueno.
Bueno. No estamos enojados contigo por lo que
No estamos enojados contigo por lo que son.  Estamos enfadados con ellos por lo que
son.  Estamos enfadados con ellos por lo que no son.
no son. Estoy enfadado con Jin Lden porque no es
Estoy enfadado con Jin Lden porque no es brillante, no es inteligente,
brillante, no es inteligente, no se preocupa por nuestro bienestar.   Ni
no se preocupa por nuestro bienestar.   Ni siquiera lo contrataron en Walmart.   Está
enojado porque tiene que pagar 30 dólares por unos vaqueros.  Puedes conseguirlos más baratos en Walmart.
vaqueros.  Puedes conseguirlos más baratos en Walmart. Sí.
Sí. En fin, ya sabes, nos enfadamos con la gente
En fin, ya sabes, nos enfadamos con la gente por lo que no son, no por lo que son.
por lo que no son, no por lo que son. Porque no son cordiales.  No eran
Porque no son cordiales.  No eran cariñosos.  No fueron considerados.
cariñosos.  No fueron considerados. Estás enfadado con ellos porque no te
Estás enfadado con ellos porque no te devolvieron el libro que les prestaste.   ¿
Ese es tu libro?   Te lo devolveré ahora mismo.   ¿
Cómo se puede uno entregar a Dios a un nivel cada vez más profundo ?
Eh, esa es la intención, la voluntad de abandonar una
voluntad de abandonar una posición.
Y eso depende un poco del contexto. Mira,
Mira, si te digo, ¿
si te digo, ¿ tienes algún resentimiento por
tienes algún resentimiento por ello?  Tienes un resentimiento que puedes pensar que
ello?  Tienes un resentimiento que puedes pensar que va bien.  ¿Estarías dispuesto
va bien.  ¿Estarías dispuesto a entregárselo a Dios?  Sí.   ¿
a entregárselo a Dios?  Sí.   ¿ Acabas de rendirte?   ¿
Acabas de rendirte?   ¿ Tienes otro?
Sí.   ¿ Puedes dejarlo pasar?
Quizás no. 50%.   El
50%.   El 50% de ello.
50% de ello. Elegiremos uno difícil.
Elegiremos uno difícil. Esa es la más difícil.  Esa es difícil
Esa es la más difícil.  Esa es difícil .   Es de
.   Es de calibre 38.
calibre 38. Y si no me lo entregas, te voy
Y si no me lo entregas, te voy a volar los sesos.  ¿Puedes
a volar los sesos.  ¿Puedes entregarlo?
entregarlo? Yo digo que sí.   Está bien
.  Así que puedes hacerlo si estás completamente dispuesto.   Está bien
dispuesto.   Está bien .  Entonces, cambie la condición.   ¿
.  Entonces, cambie la condición.   ¿ Prefieres aferrarte a eso o que te vuelen los
Prefieres aferrarte a eso o que te vuelen los sesos?  Y te
sesos?  Y te das cuenta de que, en esas circunstancias,
das cuenta de que, en esas circunstancias, podrías dejarlo ir.  La gente tiene la
podrías dejarlo ir.  La gente tiene la ilusión de que no puedo dejarlo ir.  No, no estás
ilusión de que no puedo dejarlo ir.  No, no estás dispuesto a dejarlo ir.
dispuesto a dejarlo ir. Porque si cambio las condiciones,
Porque si cambio las condiciones, estarás dispuesto a dejarlo ir.
estarás dispuesto a dejarlo ir. Ahora bien, Sócrates no estaba dispuesto a
Ahora bien, Sócrates no estaba dispuesto a renunciar a su posición con tal de salvar
renunciar a su posición con tal de salvar su vida física.  Dijo: "No
su vida física.  Dijo: "No venderé mi integridad, mi adhesión a la
venderé mi integridad, mi adhesión a la verdad, que es Dios tal como yo la entiendo
verdad, que es Dios tal como yo la entiendo , para complacer a los políticos
, para complacer a los políticos de turno".  Y así bebió la
de turno".  Y así bebió la cicuta.  Así que ahí está. Sí.
Sí. Hola, soy Leavon.   ¿
Hola, soy Leavon.   ¿ Eh?  Tenía una pregunta para ti, pero
Eh?  Tenía una pregunta para ti, pero la respondiste y también respondiste a todas las
la respondiste y también respondiste a todas las demás preguntas que se me ocurrieron
demás preguntas que se me ocurrieron después de que respondiste a la primera.
después de que respondiste a la primera. Solo quiero darte las gracias de todo corazón.
Solo quiero darte las gracias de todo corazón. Sí, es como el suéter, hilo en un
Sí, es como el suéter, hilo en un suéter.  Lo sacas y, de repente,
suéter.  Lo sacas y, de repente, todo el suéter se desintegra.
todo el suéter se desintegra. Verás, en esa escala calibrada de
Verás, en esa escala calibrada de conciencia, todo lo que es 200 es como una
conciencia, todo lo que es 200 es como una pila.  Y cada cosa se apila sobre
pila.  Y cada cosa se apila sobre otra.  ¿Ver?  Entonces, cuando empiezas
otra.  ¿Ver?  Entonces, cuando empiezas a sacar uno, toda la pila empieza
a sacar uno, toda la pila empieza a caer.  Así que el trabajo espiritual no es
a caer.  Así que el trabajo espiritual no es tan difícil como la gente piensa.  La mera
tan difícil como la gente piensa.  La mera voluntad de perdonar una sola cosa puede
voluntad de perdonar una sola cosa puede hacer que todo se derrumbe, porque
hacer que todo se derrumbe, porque todo el conjunto se mantiene unido de esa manera
todo el conjunto se mantiene unido de esa manera .  ¿Ver?   Así
pues, la transformación de tu mundo comienza con tan solo quitar un ladrillo.
comienza con tan solo quitar un ladrillo. Solo uno, ¿quién no se lo merece?  De
Solo uno, ¿quién no se lo merece?  De todas formas, lo perdonas.
Tienes que verlo como un ángel. pero la voluntad de perdonar incluso los actos
pero la voluntad de perdonar incluso los actos más terribles en las circunstancias más increíbles
más terribles en las circunstancias más increíbles .  ¿Cómo sabemos que es
.  ¿Cómo sabemos que es posible?  Porque Jesucristo lo hizo
posible?  Porque Jesucristo lo hizo y él fue testigo de su eficacia
y él fue testigo de su eficacia .  Perdónalos, porque no saben lo que
.  Perdónalos, porque no saben lo que hacen.  Lo que hemos expuesto en la
hacen.  Lo que hemos expuesto en la clase de hoy es por qué no saben lo que
clase de hoy es por qué no saben lo que hacen: porque la naturaleza animal está
hacen: porque la naturaleza animal está dominando a la gente
dominando a la gente y aún no han desarrollado una
y aún no han desarrollado una mentalidad espiritualizada.  Así que
mentalidad espiritualizada.  Así que solo pueden ser lo que son.  Por lo tanto, no
solo pueden ser lo que son.  Por lo tanto, no los saca del tiempo ni
los saca del tiempo ni los proyecta hacia el futuro en la evolución de la
los proyecta hacia el futuro en la evolución de la conciencia.  Ahora serían
conciencia.  Ahora serían kármicamente responsables por haber tomado
kármicamente responsables por haber tomado esa decisión.  Pero aún no han alcanzado
esa decisión.  Pero aún no han alcanzado el nivel de variedad que ofrecen.  Los
el nivel de variedad que ofrecen.  Los soldados romanos seguían sus órdenes y
soldados romanos seguían sus órdenes y ese era el estilo de vida en
ese era el estilo de vida en aquellos días.
aquellos días.
Nos parece extremo debido al contexto de nuestra sociedad actual.  En aquellos tiempos,
de nuestra sociedad actual.  En aquellos tiempos, todo el mundo moría de esa manera.  Todos son ejecutados de
todo el mundo moría de esa manera.  Todos son ejecutados de esa manera.  Ese era el estilo de
esa manera.  Ese era el estilo de la época.  Así que, de nuevo, si sacas las cosas
la época.  Así que, de nuevo, si sacas las cosas de contexto, tienen un significado diferente.
de contexto, tienen un significado diferente. Eh.
Eh. Bueno, tengo una pregunta.
Bueno, tengo una pregunta. Sí.
Sí.
No es realmente una pregunta.  Es una petición.  Um, me gustaría mucho un abrazo
petición.  Um, me gustaría mucho un abrazo como el que me diste.
como el que me diste. Uno de esos que llaman.
Uno de esos que llaman. Sí,
Sí, la oferta del dólar.
la oferta del dólar. Oh, has sido maravilloso.  Gracias.
Oh, has sido maravilloso.  Gracias. Esa es una oferta especial de un dólar.  Está bien.
Esa es una oferta especial de un dólar.  Está bien. Guau.  Tomaré 2 dólares.
Verás, la integridad y la verdad son... cuando llegas a la puerta final,
llegas a la puerta final, cuando llegas a la puerta final,
cuando llegas a la puerta final, solo queda una cosa por entregar y
solo queda una cosa por entregar y esa es la vida.
esa es la vida. De alguna manera, lo último que queda
De alguna manera, lo último que queda y no hay nada allí.   No hay
y no hay nada allí.   No hay memoria, no hay
memoria, no hay pensamiento, no hay conocimiento, no hay
pensamiento, no hay conocimiento, no hay nada.
nada. Solo existe aquello que uno cree que es
Solo existe aquello que uno cree que es el núcleo y la esencia de su vida.
el núcleo y la esencia de su vida. Lo último que hay que entregar a Dios es que
Lo último que hay que entregar a Dios es que surge el miedo,
surge el miedo, y ahí es donde la energía de la certeza
y ahí es donde la energía de la certeza tiene que ser absoluta.
tiene que ser absoluta. Esa frecuencia, el campo de energía de lo
Esa frecuencia, el campo de energía de lo absoluto que ya está en tu
absoluto que ya está en tu aura.  El conocimiento surge de esa
aura.  El conocimiento surge de esa frecuencia y vibración porque la
frecuencia y vibración porque la mente ya no está presente.  No hay
mente ya no está presente.  No hay memoria que recuerde lo que oíste.
memoria que recuerde lo que oíste. La certeza del conocimiento tiene que
La certeza del conocimiento tiene que ser absoluta.
Ese es el valor. Sí.
Sí. Eh, me di cuenta de que ninguna de las películas estaba
Eh, me di cuenta de que ninguna de las películas estaba calibrada a 500 o más.   ¿
calibrada a 500 o más.   ¿ Hay algo inherente al
Hay algo inherente al proceso de hacer una película?
proceso de hacer una película? No creo que se vendan.  Ajá.
Oh, la película de Lovey Devy.  Creció.  Sí. No.
No. Eh, algunos sí.  No recuerdo cuáles.  Eh,
Eh, algunos sí.  No recuerdo cuáles.  Eh, son raros.
son raros. Oh, ahí es cuando aparece El Gran Azul.
Oh, ahí es cuando aparece El Gran Azul. Bueno, sí.  El Big Blue es una excepción.
Bueno, sí.  El Big Blue es una excepción. Sí.  Eh, ¿
Sí.  Eh, ¿ estamos hablando de la versión francesa o de
estamos hablando de la versión francesa o de la versión americana?
la versión americana? Bueno, yo solo vi la versión estadounidense.
Bueno, yo solo vi la versión estadounidense. Bueno.
Bueno. Es una película inusual.  Eh, en el
Es una película inusual.  Eh, en el lado alto, estoy tratando de pensar, eh, hombre, para todas las
lado alto, estoy tratando de pensar, eh, hombre, para todas las estaciones es bastante alto.  No los recuerdo
estaciones es bastante alto.  No los recuerdo todos.  Eh, como decía, ese
todos.  Eh, como decía, ese documental que vimos, ¿de qué se trataba
documental que vimos, ¿de qué se trataba ? ¿De aves migratorias?
? ¿De aves migratorias? Migración de alas.
Migración de alas. Migración de alas.
Migración de alas. Migración de alas.  Hagamos una migración de alas.   Es
Migración de alas.  Hagamos una migración de alas.   Es más de 490 495.
más de 490 495. Es más de 500. No.
Es más de 500. No. No. Tengo que
pedir permiso, por favor. Tengo que pedir permiso.  Tengo
Tengo que pedir permiso.  Tengo permiso para hacer esa película.  Es más de
permiso para hacer esa película.  Es más de 490. 495. 495. Está bastante cerca de donde estás
490. 495. 495. Está bastante cerca de donde estás .  Pensé que serían más de 500.
.  Pensé que serían más de 500. No sé qué significa
No sé qué significa porque eres como un pájaro más
porque eres como un pájaro más volando con ellos.  Quiero decir, fue
volando con ellos.  Quiero decir, fue estupendo.  Es como esos
estupendo.  Es como esos aviones más ligeros que uh han mostrado estas
aviones más ligeros que uh han mostrado estas uh
uh luces ultraligeras.  Sí.
luces ultraligeras.  Sí. Ultraligero.
Ultraligero. Aeronave.  Ultraligero.
Aeronave.  Ultraligero. Ultraligero.  Sí.  Bueno, ¿qué son esas
Ultraligero.  Sí.  Bueno, ¿qué son esas aves con patas largas que
aves con patas largas que casi parecen grullas blancas?
casi parecen grullas blancas? Sí.  Bueno.  Quiero decir, eso también fue impresionante
Sí.  Bueno.  Quiero decir, eso también fue impresionante .  Ahí estás, en algo más ligero que el aire
.  Ahí estás, en algo más ligero que el aire o lo que sea.  Y los pájaros volando a
o lo que sea.  Y los pájaros volando a tu lado como si fueras un amigo.  Quiero decir
tu lado como si fueras un amigo.  Quiero decir , eso debe ser una experiencia realmente emocionante
, eso debe ser una experiencia realmente emocionante , ¿sabes?, y les estás mostrando
, ¿sabes?, y les estás mostrando adónde ir hasta Florida.
adónde ir hasta Florida. Guau.   Está bien
.  El compromiso de las personas que hicieron la película supera las 500. Eso es todo
que hicieron la película supera las 500. Eso es todo .  Bien.  El compromiso de las personas
.  Bien.  El compromiso de las personas que hicieron la película es de más de 500. No.
que hicieron la película es de más de 500. No. De acuerdo.  Bueno.  Mi compromiso con la película
De acuerdo.  Bueno.  Mi compromiso con la película es de más de 500. Mi compromiso con la película
es de más de 500. Mi compromiso con la película es de más de 500. Tú
sí.  Hace poco estuve en California con mi hija y ella tiene dos
mi hija y ella tiene dos nietos pequeños.  Y
nietos pequeños.  Y en esa casa se oyen muchos gritos.
en esa casa se oyen muchos gritos. Ella es muy impaciente y yo lo aguanté
Ella es muy impaciente y yo lo aguanté un tiempo, pero luego me
un tiempo, pero luego me enfermé mucho y de hecho desarrollé moscas volantes
enfermé mucho y de hecho desarrollé moscas volantes en este ojo y ya sabes, una es cómo cuidarme
en este ojo y ya sabes, una es cómo cuidarme cuando estoy allí y
cuando estoy allí y bueno, supongo que es algo así como
bueno, supongo que es algo así como la pregunta de
cómo poder estar en esa casa sin colapsar por
sin colapsar por agotamiento.  Los gritos de los
agotamiento.  Los gritos de los pequeños cuando ella les grita
pequeños cuando ella les grita realmente me destrozan.
realmente me destrozan. Puede que no puedas tolerarlo.   ¿
Puede que no puedas tolerarlo.   ¿ Sabes qué?  ¿Sabes lo que
Sabes qué?  ¿Sabes lo que significa?  No se admiten perros ni niños.  Ahora ya sabes
significa?  No se admiten perros ni niños.  Ahora ya sabes lo que significa.   La
gente piensa que es discriminatorio.  No, no es discriminatorio.  Es cuestión de supervivencia.
no es discriminatorio.  Es cuestión de supervivencia. No se permiten perros ladrando ni niños.
No se permiten perros ladrando ni niños. Sabes,
Sabes, creo que a medida que uno envejece, simplemente ya
creo que a medida que uno envejece, simplemente ya no puede soportarlo.  Sabes,
no puede soportarlo.  Sabes, me encantaría estar allí para esos
me encantaría estar allí para esos bebés, para que experimenten una
bebés, para que experimenten una mayor sensación de existencia, pero eso se
puede hacer a distancia.   ¿ Puedo?   ¿
Qué tienen que ver las moscas volantes en el ojo con esto?
esto? Oh, creo que eso es simplemente fisiológico, ¿
Oh, creo que eso es simplemente fisiológico, ¿ sabes?
sabes? Solo una reacción a todo porque me
Solo una reacción a todo porque me enfermé.  ¿En realidad?  Sí.
enfermé.  ¿En realidad?  Sí. No, no fue eso lo que los causó.
No, no fue eso lo que los causó. No fue la causa,
No fue la causa, sino el cuerpo,
sino el cuerpo, porque la gente tiene moscas volantes en los ojos.
porque la gente tiene moscas volantes en los ojos. No tienes por qué aguantar eso.  Entonces, lo que
No tienes por qué aguantar eso.  Entonces, lo que dices es que el estrés lo causó.   No me parece
dices es que el estrés lo causó.   No me parece
. Es como las cataratas, ¿sabes?  Es simplemente
Es como las cataratas, ¿sabes?  Es simplemente una cuestión de envejecimiento progresivo del
una cuestión de envejecimiento progresivo del protoplasma.
protoplasma. Tu protoplasma ya no es tan joven como
Tu protoplasma ya no es tan joven como antes, ¿verdad?
Es un problema protoplásmico.  Resistencia. Es un problema protoplásmico.  Dice
Es un problema protoplásmico.  Dice protoplasma.
protoplasma. Y si me encuentro en esa situación, ¿
Y si me encuentro en esa situación, ¿ cómo me cuido cuando estoy
cómo me cuido cuando estoy allí, cuando simplemente me dejo llevar por lo que sea que esté
allí, cuando simplemente me dejo llevar por lo que sea que esté
experimentando?  Sí.   Se necesitaría mucha
necesitaría mucha disciplina espiritual para dejar de
disciplina espiritual para dejar de resistirse por completo a todo eso.   ¿
resistirse por completo a todo eso.   ¿ Y quieres participar o
Y quieres participar o solo ser testigo?
solo ser testigo? Bueno, a veces solo puedo ser testigo de ello.
Bueno, a veces solo puedo ser testigo de ello. En otras palabras, no me invitan a
En otras palabras, no me invitan a participar y en otras ocasiones sí puedo
participar y en otras ocasiones sí puedo participar.  Está por
debajo de los 200 en algún lugar. Hija mía, ¿
Hija mía, ¿ puedes con esto sin estresarte?  Poco
puedes con esto sin estresarte?  Poco probable.
probable. No he podido.  Eso es cierto.
No he podido.  Eso es cierto. Eso es un hecho.
Eso es un hecho. Sí.
Sí. Y si es menos de 200, será
Y si es menos de 200, será menos posible.
menos posible. Bueno.
Bueno. Mhm.  Supongo que simplemente no nos visitarás tan a
Mhm.  Supongo que simplemente no nos visitarás tan a menudo.  Sabes, en
menudo.  Sabes, en realidad no lo hago muy a menudo.
realidad no lo hago muy a menudo. Puedes inventar excusas.  Ya sabes, tus
Puedes inventar excusas.  Ya sabes, tus moscas volantes te mantienen en casa.
Necesitas un justificante médico.  Te daré uno.   Por
uno.   Por favor, disculpen la visita de la abuela,
favor, disculpen la visita de la abuela, pero tiene moscas volantes
pero tiene moscas volantes y sus nervios no lo soportan.  Es como si
y sus nervios no lo soportan.  Es como si tus nervios no pudieran soportarlo.  Es por la
tus nervios no pudieran soportarlo.  Es por la edad, ¿sabes?
edad, ¿sabes? Sí.
Sí. Su marido
Su marido estaba de viaje.  Su madre se está muriendo de cáncer
estaba de viaje.  Su madre se está muriendo de cáncer en Austria, da igual.  Pero él y yo
en Austria, da igual.  Pero él y yo hablamos un poco filosóficamente y
hablamos un poco filosóficamente y ocasionalmente y le di poder versus
ocasionalmente y le di poder versus fuerza.  Así que será interesante
fuerza.  Así que será interesante ver cómo responde a eso.  Así que supongo que eso es lo que yo... Está
ver cómo responde a eso.  Así que supongo que eso es lo que yo... Está
bien.  Por lo tanto, existen ciertas situaciones en las que solo se puede intervenir hasta
situaciones en las que solo se puede intervenir hasta cierto punto.  Ya ves
cierto punto.  Ya ves y tienes que retroceder.  No tienes por qué
y tienes que retroceder.  No tienes por qué sentirte culpable por proteger la
sentirte culpable por proteger la tranquilidad de tu propia vida.   Ya
tranquilidad de tu propia vida.   Ya sabes, algunas personas, en cierto punto
sabes, algunas personas, en cierto punto de la evolución de su conciencia, se
de la evolución de su conciencia, se alejan de todo.
alejan de todo. Bueno, para serte sincero, he recorrido un largo camino en esa
Bueno, para serte sincero, he recorrido un largo camino en esa dirección.
dirección. Bueno.
Bueno. Metes tus herramientas en la camioneta y te
Metes tus herramientas en la camioneta y te marchas.
Gracias. Sí.   Adiós
Sí.   Adiós Gotham.
Me pregunto de dónde sacó Gotham ese nombre. Sí.
Sí. Hola.  Eh, mi pregunta de hoy es que
Hola.  Eh, mi pregunta de hoy es que usted habló sobre el despertar de la
usted habló sobre el despertar de la conciencia en un grupo o en la
conciencia en un grupo o en la reunión de personas.  Bueno, fuimos
reunión de personas.  Bueno, fuimos testigos de que estaba sucediendo por sí solo en
testigos de que estaba sucediendo por sí solo en todo el campo general de la
todo el campo general de la conciencia.   Es
conciencia.   Es que fuimos los testigos,
que fuimos los testigos, probablemente
probablemente los únicos testigos.  Probablemente éramos los
los únicos testigos.  Probablemente éramos los únicos en el planeta que estábamos
únicos en el planeta que estábamos presenciando, documentando y
presenciando, documentando y resistiendo.  Sí, éramos los únicos.
resistiendo.  Sí, éramos los únicos. Bueno.
Bueno. Éramos el ojo del huracán en aquel momento.
Éramos el ojo del huracán en aquel momento. El ojo.  Bueno.
El ojo.  Bueno. Eso lo había presenciado y observado.
Eso lo había presenciado y observado. Bueno.  M
Bueno.  M entonces, um, de lo que hablaste sobre el cataclismo
entonces, um, de lo que hablaste sobre el cataclismo es que posiblemente podría ocurrir
es que posiblemente podría ocurrir simultáneamente a medida que la conciencia se eleva,
simultáneamente a medida que la conciencia se eleva, es decir, en lo físico o
es decir, en lo físico o estoy usando esa es una verbalización, um, cuando la
estoy usando esa es una verbalización, um, cuando la conciencia se eleva, todos los que
conciencia se eleva, todos los que tienen una visión romántica de la
tienen una visión romántica de la espiritualidad esperan que todo sea
espiritualidad esperan que todo sea sereno y dulce,
sereno y dulce, por otro lado, lo que sucede es
por otro lado, lo que sucede es debido al
debido al poder de la integridad.  Tiende a sacar a
poder de la integridad.  Tiende a sacar a la luz todo aquello que carecía de
la luz todo aquello que carecía de integridad y que antes estaba oculto.
integridad y que antes estaba oculto. La vieja red de contactos ya no funciona
La vieja red de contactos ya no funciona .   Por eso, las
.   Por eso, las mujeres en los negocios, las
mujeres en los negocios, las empresas y
empresas y corporaciones dirigidas por mujeres directoras ejecutivas, obtuvieron resultados un
corporaciones dirigidas por mujeres directoras ejecutivas, obtuvieron resultados un 35% mejores que las
35% mejores que las dirigidas por hombres,
dirigidas por hombres, porque los hombres seguían con las viejas costumbres masculinas, ¿
porque los hombres seguían con las viejas costumbres masculinas, ¿ sabes?  Y, por supuesto, últimamente se ha visto cómo caen los cabecillas
sabes?  Y, por supuesto, últimamente se ha visto cómo caen los cabecillas de muchas corporaciones.
de muchas corporaciones. Como digo, las mujeres aún no juegan a ese
Como digo, las mujeres aún no juegan a ese juego.
juego. Dentro de un par de generaciones, será la
Dentro de un par de generaciones, será la red de amigas mayores.
red de amigas mayores. Pero ahora mismo están demostrando su valía
Pero ahora mismo están demostrando su valía .  Así que se mantienen impecables
.  Así que se mantienen impecables .  Y una vez que se sientan empoderados y
.  Y una vez que se sientan empoderados y en control, comenzarán a buscar
en control, comenzarán a buscar soluciones de compromiso.  Muy probable.
soluciones de compromiso.  Muy probable. Así que, básicamente, de esos cataclismos estamos
Así que, básicamente, de esos cataclismos estamos hablando.  No a
hablando.  No a nivel físico.
nivel físico. Bueno, ya sabes, ves los titulares todos los días
Bueno, ya sabes, ves los titulares todos los días .  El titular de cada día.  Sí.  No,
.  El titular de cada día.  Sí.  No, no a nivel físico.  A
no a nivel físico.  A nivel social,
nivel social, bueno,
bueno, a nivel social, ves cosas que
a nivel social, ves cosas que nunca antes habrían aparecido en las noticias.
nunca antes habrían aparecido en las noticias. Alguien te avisó de que las acciones van a
Alguien te avisó de que las acciones van a bajar.  O sea, ¿cuál es el
bajar.  O sea, ¿cuál es el problema,
problema, no?   Claro que sí
no?   Claro que sí .  Oye, ¿has
.  Oye, ¿has oído que fulano va a quebrar?
oído que fulano va a quebrar? Y
Y bueno,
bueno, y la gente simplemente daría un consejo sobre acciones, ya
y la gente simplemente daría un consejo sobre acciones, ya sabes, ahora te pone justo ahí
sabes, ahora te pone justo ahí en el punto de mira.  En mi
en el punto de mira.  En mi vida personal, acabo de ver a mi hijo dimitir de su
vida personal, acabo de ver a mi hijo dimitir de su puesto de director ejecutivo por motivos de integridad, o más bien, por
puesto de director ejecutivo por motivos de integridad, o más bien, por falta de integridad.
falta de integridad. Sí.
Sí. de la empresa para la que trabajaba.  Así que me
de la empresa para la que trabajaba.  Así que me hizo sentir orgulloso aunque
hizo sentir orgulloso aunque todavía no haya leído los libros.
todavía no haya leído los libros. Sí.  En fin,
Sí.  En fin, la nueva forma de medirte, antes era por el
la nueva forma de medirte, antes era por el dinero, la riqueza, el éxito y todo lo que
dinero, la riqueza, el éxito y todo lo que conllevaba.  Esa era la
conllevaba.  Esa era la insignia del éxito.  Ahora, la integridad será la principal candidata
insignia del éxito.  Ahora, la integridad será la principal candidata .  ¿Cómo puedes
.  ¿Cómo puedes resistir las balas?
resistir las balas? Exactamente.  No se trata de si puedes ganar
Exactamente.  No se trata de si puedes ganar dinero.  Cualquiera puede ganar dinero.  Puedo
dinero.  Cualquiera puede ganar dinero.  Puedo duplicar los ingresos de cualquiera en un par de
duplicar los ingresos de cualquiera en un par de minutos.  ¿Alguien quiere
minutos.  ¿Alguien quiere duplicar sus ingresos?   ¿
duplicar sus ingresos?   ¿ Alguien
Alguien trabaja el doble de tiempo?
Dupliqué mis ingresos cuando era médico residente interno.   Trabajé
residente interno.   Trabajé 40 horas a la semana y luego fui a trabajar otras
40 horas a la semana y luego fui a trabajar otras 40 horas a otro lugar.  Ganó el
40 horas a otro lugar.  Ganó el doble de dinero.
doble de dinero. Gracias.
Gracias. Sí.  Dulce.
Sí.  Dulce. Sí.  100 horas a la semana, 100 dólares al mes, 25
Sí.  100 horas a la semana, 100 dólares al mes, 25 centavos la hora.   Te
centavos la hora.   Te quejarás de los salarios.  No
quejarás de los salarios.  No sabes lo que es un salario bajo.
sabes lo que es un salario bajo. Solo necesito que los firmes, si
Solo necesito que los firmes, si puedes.   Sí
puedes.   Sí , por
, por favor.
favor. Sí, efectivamente.   Está bien
.  Entonces, un abrazo, tal vez.
un abrazo, tal vez. Sí,
Sí, tal vez.
Ahí lo tienes.  ¿Quieres un abrazo de 50 centavos? Oh, $2.
Gracias. Bueno.  Gracias.
Eh, estaba catalogando el libro de Wayne Dyer, soy bibliotecaria, su libro nuevo, y me
soy bibliotecaria, su libro nuevo, y me confundí.  Estaba leyendo a Balsakar y las
confundí.  Estaba leyendo a Balsakar y las ideas de la no voluntad.   No sé qué es eso.  Estás
hablando de otro libro. Eh, Ramsh Balsakar.
Eh, Ramsh Balsakar. Oh, Ramsh Balsakar.  Sí.  Sí.
Oh, Ramsh Balsakar.  Sí.  Sí. Dilo bien.
Dilo bien. Es la única persona iluminada con la que pasé tiempo; estuve
Es la única persona iluminada con la que pasé tiempo; estuve con él unos 10 días en una
con él unos 10 días en una ocasión.
ocasión. Guau.   Como
Guau.   Como sabes, él era el traductor de
sabes, él era el traductor de Nisagara Maharaj.
Nisagara Maharaj. Y con solo estar con él y escuchar
Y con solo estar con él y escuchar lo que tenía que decir a lo largo de los años,
lo que tenía que decir a lo largo de los años, entró en un estado.  De hecho, fue a un
entró en un estado.  De hecho, fue a un estado que calibra un poco
estado que calibra un poco más alto que el cigodano.  Sí.
más alto que el cigodano.  Sí. Entonces, ¿qué estabas preguntando?
Entonces, ¿qué estabas preguntando? Bueno, me confundí con la idea de
Bueno, me confundí con la idea de intención espiritual.
intención espiritual. Sí.
Sí. Y la falta de voluntad.
Y la falta de voluntad. Me refiero a que si una persona tiende a
Me refiero a que si una persona tiende a esforzarse mucho y se esfuerza tanto y lo hace
esforzarse mucho y se esfuerza tanto y lo hace con su ego.
con su ego. Bueno, eso es diferente a la intención.
Bueno, eso es diferente a la intención. Oh sí
Oh sí .  ¿Ver?
.  ¿Ver? Y la intención consiste en tener algo en
Y la intención consiste en tener algo en mente y dedicarse a ello.
mente y dedicarse a ello. Y entonces se manifiesta
Y entonces se manifiesta bajo las condiciones kármicas y apropiadas
bajo las condiciones kármicas y apropiadas .  Simplemente se manifestará en
.  Simplemente se manifestará en tu vida.  La otra es más bien un
tu vida.  La otra es más bien un esfuerzo constante, donde intentas que algo
esfuerzo constante, donde intentas que algo suceda.  No es que una cosa excluya a la otra,
suceda.  No es que una cosa excluya a la otra, pero el proceso es diferente.   La
pero el proceso es diferente.   La motivación es una forma de alcanzar una meta.
motivación es una forma de alcanzar una meta. Sí.
Sí. Permitir que suceda.  Así que esto tiene que ver, ya
Permitir que suceda.  Así que esto tiene que ver, ya sabes, con los niveles de
sabes, con los niveles de conciencia.  En el fondo más bajo del
conciencia.  En el fondo más bajo del nivel, el fondo de los niveles, se encuentra lo que
nivel, el fondo de los niveles, se encuentra lo que tradicionalmente se ha llamado Tamas.  T A M.
tradicionalmente se ha llamado Tamas.  T A M. Y eso es apatía.  Luego pasas
Y eso es apatía.  Luego pasas a ¿
a ¿ cómo lo llamo?
cómo lo llamo? Hola.
Hola. Hola Raja.
Rajas sí, te
sí, te mueves de tamas a rajas a ya sabes
mueves de tamas a rajas a ya sabes de rajas a
de rajas a no s en la parte superior hola rajas te mueves a
no s en la parte superior hola rajas te mueves a rajas que es productividad y luego te
rajas que es productividad y luego te mueves a hy rajas
mueves a hy rajas y luego te rindes rajas y te
y luego te rindes rajas y te alejas y estás en tamas
alejas y estás en tamas t- muy bien entonces la parte inferior Y
t- muy bien entonces la parte inferior Y ves en la literatura hindú y sánscrito,
ves en la literatura hindú y sánscrito, etc., estos términos se refieren a lo que
etc., estos términos se refieren a lo que dicen es que es impersonal es
un movimiento más allá de lo personal así que solo estás reflejando impersonalmente los
solo estás reflejando impersonalmente los campos de energía predominantes y olvidé
campos de energía predominantes y olvidé cuáles son sus nombres ahora kamas
cuáles son sus nombres ahora kamas rajas
rajas y sattva sí, entonces esos son aproximadamente
y sattva sí, entonces esos son aproximadamente comparables como son aproximadamente
comparables como son aproximadamente comparables al sistema de chakras.  Sí.
comparables al sistema de chakras.  Sí. La apertura del corazón es el flujo
La apertura del corazón es el flujo de la energía condundolini.
de la energía condundolini. Así que sales del plexo solar y entras en
Así que sales del plexo solar y entras en el corazón, en la creatividad y
el corazón, en la creatividad y luego en el discernimiento.  ¿Cuánto tiempo
luego en el discernimiento.  ¿Cuánto tiempo necesita una persona para, ya sabes, calibrar sus
necesita una persona para, ya sabes, calibrar sus niveles de conciencia para distinguir la verdad
niveles de conciencia para distinguir la verdad de la mentira?  Necesitas eso hasta que se abra el
de la mentira?  Necesitas eso hasta que se abra el tercer ojo del cuerpo de Buda.
tercer ojo del cuerpo de Buda. Y entonces, con discernimiento, se puede saber con
Y entonces, con discernimiento, se puede saber con una simple mirada.  Ya sabes, en cuanto aparecen
una simple mirada.  Ya sabes, en cuanto aparecen en la tele, ya sabes en qué punto están
en la tele, ya sabes en qué punto están .  No necesito escuchar lo que
.  No necesito escuchar lo que tienen que decir porque puedo saberlo por el
tienen que decir porque puedo saberlo por el escenario o porque ves a la gente en estos
escenario o porque ves a la gente en estos juicios famosos ahora mismo.  Se nota
juicios famosos ahora mismo.  Se nota por la forma en que se sienta allí.   Está
por la forma en que se sienta allí.   Está inexpresivo.  Ser quien realmente es una persona
inexpresivo.  Ser quien realmente es una persona tiene mil
tiene mil expresiones.  Están a punto de, ya sabes,
expresiones.  Están a punto de, ya sabes, mandarte a la muerte o, ya sabes,
mandarte a la muerte o, ya sabes, electrocutarte o meterte en la cárcel para siempre.
electrocutarte o meterte en la cárcel para siempre. Y tú eres como el gran
Y tú eres como el gran rostro de piedra.  ¿Qué estás controlando?
rostro de piedra.  ¿Qué estás controlando? Así se puede apreciar el poder controlador de la culpa.
Así se puede apreciar el poder controlador de la culpa. Considera el control porque lo que
Considera el control porque lo que es genuino no tiene que fingir
es genuino no tiene que fingir nada.
nada. Pero uno ve a estos delincuentes convictos, ya
Pero uno ve a estos delincuentes convictos, ya sabe, o no son delincuentes, así que
sabe, o no son delincuentes, así que son condenados.
son condenados. Uh uh el
aire de desapego y despreocupación indiferente .   Se
.   Se nota que es una máscara.  Eso no vale la pena que te
nota que es una máscara.  Eso no vale la pena que te sientas así.  Tu vida está en tu
sientas así.  Tu vida está en tu mente.  Sé realista.  Sabes.
mente.  Sé realista.  Sabes. Sí.
Sí. Yo diría que seas realista.   ¿
Yo diría que seas realista.   ¿ Peterson, eh
Peterson, eh ?  No quiero mencionar nombres,
?  No quiero mencionar nombres, pero se nota.
pero se nota. Observas la manera suave en que
Observas la manera suave en que estos y varios asesinos se sentarán
estos y varios asesinos se sentarán allí como, hm.
allí como, hm. Es decir, te han acusado de 13
Es decir, te han acusado de 13 asesinatos y te van a
asesinatos y te van a electrocutar si pierdes.  Y están
electrocutar si pierdes.  Y están ahí sentados como diciendo: ¡
Vaya actuación!  Basta con una mirada para saber cuál
una mirada para saber cuál es la historia.  ¿Sabes a lo que me refiero?
es la historia.  ¿Sabes a lo que me refiero? Sí.
Sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cuál era la pregunta?
Probablemente ya lo respondiste.  Me estaba confundiendo entre la involuntariedad y la
confundiendo entre la involuntariedad y la intención espiritual.  Es como si la
intención espiritual.  Es como si la intención espiritual se esforzara demasiado.  Pero
intención espiritual se esforzara demasiado.  Pero no es eso, ¿verdad?
no es eso, ¿verdad? No. La intención en realidad no es intentar, es
No. La intención en realidad no es intentar, es permitir.
permitir. Verás, en cierto modo, se trata de permitirte
Verás, en cierto modo, se trata de permitirte ser así.  Y eliminando aquello que
ser así.  Y eliminando aquello que no es lo que quieres ser.
no es lo que quieres ser. Así, a medida que asciendes, aquello que está por debajo de
Así, a medida que asciendes, aquello que está por debajo de donde te encuentras ahora se convierte, en
donde te encuentras ahora se convierte, en términos psicoanalíticos, en el ego.  Aquí abajo es
términos psicoanalíticos, en el ego.  Aquí abajo es agradable ser belicoso, duro,
agradable ser belicoso, duro, rudo, desconsiderado, insensible,
rudo, desconsiderado, insensible, etc., ser un animal.  Aquí abajo,
etc., ser un animal.  Aquí abajo, ser un animal es genial.  Aquí arriba, la
ser un animal es genial.  Aquí arriba, la naturaleza animal ya no es algo que
naturaleza animal ya no es algo que disfrutes.  Ya sabes, ver cómo matan
disfrutes.  Ya sabes, ver cómo matan a golpes a la gente ya no es precisamente un
a golpes a la gente ya no es precisamente un entretenimiento.
entretenimiento. Sí.  Y vender drogas ya no está de
Sí.  Y vender drogas ya no está de moda, ¿sabes?  Entonces, a medida que asciendes, aquello que está
moda, ¿sabes?  Entonces, a medida que asciendes, aquello que está debajo de ti ahora se
debajo de ti ahora se convierte en lo que tú no eres.  ¿Ver?
convierte en lo que tú no eres.  ¿Ver? Bueno.
Bueno. Mientras estés allí, es agradable.  Pero
Mientras estés allí, es agradable.  Pero a medida que uno asciende, la dificultad de la
a medida que uno asciende, la dificultad de la evolución espiritual radica en que muchas de las cosas
evolución espiritual radica en que muchas de las cosas cotidianas de la humanidad se vuelven dolorosas.
cotidianas de la humanidad se vuelven dolorosas. Sabes que estás impaciente,
Sabes que estás impaciente, sabes que el pequeño animal que llevas dentro quiere
sabes que el pequeño animal que llevas dentro quiere más.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Quieres la
más.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Quieres la última galleta y te sientes culpable.   ¿
última galleta y te sientes culpable.   ¿ Debería aceptar la galleta y sentirme
Debería aceptar la galleta y sentirme culpable?
Dumo. En algún momento, por supuesto, te llevas la
En algún momento, por supuesto, te llevas la galleta.  Luego, a medida que creces, te sientes
galleta.  Luego, a medida que creces, te sientes culpable por haber cogido la galleta, así que se la
culpable por haber cogido la galleta, así que se la dejas a tu hermano.
Luego, en otro nivel, cuando él sale al baño, tomas la galleta y
al baño, tomas la galleta y dices: "El perro la robó".
Luego, en otro nivel, guardas la galleta para tu mamá porque es el Día de la Madre.
para tu mamá porque es el Día de la Madre. Como ves, la motivación es
Como ves, la motivación es diferente a medida que avanzas,
diferente a medida que avanzas, empiezas a hacer las cosas cada vez más por
empiezas a hacer las cosas cada vez más por amor y consideración.
amor y consideración. Mhm.
Mhm. Sí.
Gracias. Gracias.
Sí.  Hola, Dr. Hawkins. Sí,
Sí, realmente necesito tu franqueza en esto.
No me llaman el Bill O'Reilly de los maestros espirituales por nada.   ¿
Su hija me llama así?  Es el Bill O'Reilly de los maestros espirituales.
Bill O'Reilly de los maestros espirituales. Sí.  Porque el estado de este
Sí.  Porque el estado de este maestro aquí se asemeja más al Zen que
maestro aquí se asemeja más al Zen que a la piedad, podrías decir, ya sabes,
a la piedad, podrías decir, ya sabes, porque la verdad es lo que es por
porque la verdad es lo que es por amor, ya
amor, ya sabes, porque la entiendes instantáneamente
sabes, porque la entiendes instantáneamente si se presenta de cierta manera, ya
si se presenta de cierta manera, ya sabes.
sabes. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Bueno, esta es mi pregunta.
Bueno, esta es mi pregunta. Sí.  Tengo una hermana
Sí.  Tengo una hermana alcohólica
y siempre me he sentido responsable de su bienestar,
de su bienestar, e incluso Al-Anon me ha ayudado a
e incluso Al-Anon me ha ayudado a darme cuenta de que no soy responsable de
darme cuenta de que no soy responsable de sus decisiones
sus decisiones y me ha ayudado a comprender que
y me ha ayudado a comprender que cada persona tiene su destino
cada persona tiene su destino y su nivel de
y su nivel de conciencia.  Sí.
conciencia.  Sí. Pero entonces lo que sucede es que el miedo surge
Pero entonces lo que sucede es que el miedo surge en mí.
en mí. Sí.
Sí. Cuando llegue la próxima crisis en mi vida
Cuando llegue la próxima crisis en mi vida y diga que
y diga que eres responsable o diga o
eres responsable o diga o sienta que voy a morir yo mismo
sienta que voy a morir yo mismo y tenga
miedo de soltar.   ¿ Cuánto tiempo llevas yendo
Cuánto tiempo llevas yendo ?
? Bueno, he estado yendo y viniendo intermitentemente
Bueno, he estado yendo y viniendo intermitentemente durante aproximadamente un año.   De vez
durante aproximadamente un año.   De vez en cuando.   A ratos
en cuando.   A ratos porque a ratos
porque a ratos .
. Empecé a ir y está bien
Empecé a ir y está bien .  Bueno, está bien.  Así pues,
.  Bueno, está bien.  Así pues, entregar algo a Dios implica
entregar algo a Dios implica dejar de querer controlarlo.  Bueno.   Está bien
dejar de querer controlarlo.  Bueno.   Está bien .  Porque, verás, si
.  Porque, verás, si intervienes, le robas a la persona
intervienes, le robas a la persona mérito kármico, ¿
mérito kármico, ¿ verdad?  Sí.
verdad?  Sí. Vas a aumentar el sufrimiento de esa persona
Vas a aumentar el sufrimiento de esa persona .  Van a tener que ir
.  Van a tener que ir a lo más profundo del infierno para dejarme ir
a lo más profundo del infierno para dejarme ir por tu culpa.
por tu culpa. Gracias a ti.
Gracias a ti. Bueno.  Entonces, lo que dices es que está
Bueno.  Entonces, lo que dices es que está dispuesta a dejarlo ir ahora, digamos, a
dispuesta a dejarlo ir ahora, digamos, a 50 dibels de dolor.  Sigues interviniendo.
50 dibels de dolor.  Sigues interviniendo. Ella va a aguantar hasta que llegue a los
Ella va a aguantar hasta que llegue a los 100 dibels de dolor.  Entonces, vas a
100 dibels de dolor.  Entonces, vas a aumentar su dolor.  Y ladrón de
aumentar su dolor.  Y ladrón de mérito kármico de coches.
mérito kármico de coches. Bueno.  Entonces, lo que dices es que, como ves,
Bueno.  Entonces, lo que dices es que, como ves, mis pensamientos dirán si ella muere.
mis pensamientos dirán si ella muere. Sí.  Bien.  Yo seré responsable.  Pero
Sí.  Bien.  Yo seré responsable.  Pero estás diciendo que si no dejo de
estás diciendo que si no dejo de intervenir, seré responsable
intervenir, seré responsable en mayor medida.
en mayor medida. Al intervenir, estás asumiendo
Al intervenir, estás asumiendo energía kármica.  Mira, digamos que una
energía kármica.  Mira, digamos que una persona deja de beber porque está
persona deja de beber porque está encerrada en la cárcel.  ¿Cuál es el
encerrada en la cárcel.  ¿Cuál es el reflejo kármico de eso?  Cero.
reflejo kármico de eso?  Cero. Solo cuando estás en un lugar donde hay
Solo cuando estás en un lugar donde hay un bar en cada esquina y
un bar en cada esquina y no bebes, entonces obtienes mérito kármico.   ¿
no bebes, entonces obtienes mérito kármico.   ¿ Ver?
Ver? Así que, al intervenir en su nombre, le
Así que, al intervenir en su nombre, le estás robando la
estás robando la información que necesita.  Va a tener que tocar fondo,
información que necesita.  Va a tener que tocar fondo, te guste o no.   ¿
te guste o no.   ¿ Bueno?
Bueno? Y lo que estás haciendo es bajarle el
Y lo que estás haciendo es bajarle el trasero en lugar de subirlo.   ¿
trasero en lugar de subirlo.   ¿ Bueno?  Eso era lo que quería saber.
Bueno?  Eso era lo que quería saber. Sí,
Sí, eso es lo que quería saber.   Está bien
eso es lo que quería saber.   Está bien .  Así que si de verdad la quieres, está
.  Así que si de verdad la quieres, está bien, si de verdad la quieres, si de
bien, si de verdad la quieres, si de verdad la quieres,
verdad la quieres, yo la quiero.   ¿La
yo la quiero.   ¿La amas lo suficiente como para entregarla
amas lo suficiente como para entregarla a Dios?
a Dios? Sí.  Pero necesitaba oírlo de ti
Sí.  Pero necesitaba oírlo de ti porque
porque el tormento continúa.
el tormento continúa. Ah, ya veo.  Veo la certeza.  Está bien
Ah, ya veo.  Veo la certeza.  Está bien .  Necesitas la certeza.
.  Necesitas la certeza. Sí.
Sí. De alguien que lo vivió, de alguien que lo enseñó
De alguien que lo vivió, de alguien que lo enseñó y de alguien que lo trató durante 50 años.
y de alguien que lo trató durante 50 años. Traté a tantos alcohólicos como cualquier otro
Traté a tantos alcohólicos como cualquier otro médico del planeta.
médico del planeta. Entonces, en la oficina, te diría que fueras a
Entonces, en la oficina, te diría que fueras a Elan y hicieras el primer y el tercer
Elan y hicieras el primer y el tercer paso, ya sabes, el primero, el segundo y el tercero,
paso, ya sabes, el primero, el segundo y el tercero, porque no tienes poder sobre ella.  Y
porque no tienes poder sobre ella.  Y al intervenir, solo
al intervenir, solo prolongas su agonía.  ¿Eh?
prolongas su agonía.  ¿Eh? Así que, realmente puedo irme.
Así que, realmente puedo irme. Cuando te alejes de ello, dirás:
Cuando te alejes de ello, dirás: "Te odio. Me estás abandonando.
"Te odio. Me estás abandonando. Voy a suicidarme".
Voy a suicidarme". Y tú dices: "Bueno, francamente, depende de ti y de
Y tú dices: "Bueno, francamente, depende de ti y de Dios".
Dios". Entonces tocará fondo.  Ella va a
Entonces tocará fondo.  Ella va a gritar.  Es tu culpa.  Va
gritar.  Es tu culpa.  Va a dar un portazo y decir: "No
a dar un portazo y decir: "No me quieres".
me quieres". Eso es lo que hacen.
Eso es lo que hacen. Y entonces, y
Y entonces, y recuerdo que dije que no.
recuerdo que dije que no. Bien.
Bien. No. Dije: "No,
No. Dije: "No, tú me odias. Yo te odio".  Se abrió la puerta.
tú me odias. Yo te odio".  Se abrió la puerta. En tres meses, dejó de beber.
Por mi culpa, podría estar impidiendo que ella se salve.
salve. Sí.  La estás manteniendo enferma.  Está bien
Sí.  La estás manteniendo enferma.  Está bien .
. Gracias.
Gracias. Entonces, necesitas la convicción, ¿ves?, del
Entonces, necesitas la convicción, ¿ves?, del primer paso en Al-Anon.  Como ves,
primer paso en Al-Anon.  Como ves, Alanon también calibra a valores extremadamente altos.
Alanon también calibra a valores extremadamente altos. Sí.  Por lo tanto, tu amor por ella debe ser lo
Sí.  Por lo tanto, tu amor por ella debe ser lo suficientemente
suficientemente grande como para que estés dispuesto a
grande como para que estés dispuesto a sacrificarte por ella.  ¿Tú entiendes?
sacrificarte por ella.  ¿Tú entiendes? De lo contrario, estarás alimentando tu propio ego.
De lo contrario, estarás alimentando tu propio ego. Es tu propio ego el que dice: "Bueno, tengo que
Es tu propio ego el que dice: "Bueno, tengo que entrar ahí e intervenir".  Ya sabes,
entrar ahí e intervenir".  Ya sabes, es comprensible.  Es
es comprensible.  Es comprensible.
comprensible. Y muchísimas personas no pueden hacerlo por sí
Y muchísimas personas no pueden hacerlo por sí solas.  Por eso los
solas.  Por eso los grupos espirituales tienen poder colectivo.  Ahora mira, tú
grupos espirituales tienen poder colectivo.  Ahora mira, tú mismo no lo calibres.  Digamos que no te
mismo no lo calibres.  Digamos que no te calibras a 540.
calibras a 540. Pero cuando te comprometes con un grupo,
Pero cuando te comprometes con un grupo, compartes la energía del grupo y el grupo a
compartes la energía del grupo y el grupo a 540. Así que, por ósmosis, captas la
540. Así que, por ósmosis, captas la energía del grupo a 540 y cómo percibe las cosas por
energía del grupo a 540 y cómo percibe las cosas por tu cuenta.  Por eso la gente recae
tu cuenta.  Por eso la gente recae cuando abandona un grupo, porque a menos que
cuando abandona un grupo, porque a menos que tu nivel de conciencia calibrado
tu nivel de conciencia calibrado sea superior a 540, no lo mantendrás,
sea superior a 540, no lo mantendrás, ya que lo que te mantiene sobrio es la
ya que lo que te mantiene sobrio es la energía del grupo.  Por eso es un poco
energía del grupo.  Por eso es un poco difícil hacerlo sin Allen.  Por eso te
difícil hacerlo sin Allen.  Por eso te pregunto, ¿con qué frecuencia vas?
pregunto, ¿con qué frecuencia vas? Realmente tienes que aguantar y seguir así
Realmente tienes que aguantar y seguir así mientras atraviesas este período doloroso,
mientras atraviesas este período doloroso, y luego verás lo sensato que fue
y luego verás lo sensato que fue .  Y puede morir o suicidarse.
.  Y puede morir o suicidarse. No lo olvides.   Hay que
No lo olvides.   Hay que estar dispuesto.  Acéptalo.  Ella
estar dispuesto.  Acéptalo.  Ella podría morir o suicidarse.
podría morir o suicidarse. Pero esa es su decisión.  Esa es su
Pero esa es su decisión.  Esa es su decisión.  Y seguirá volviendo
decisión.  Y seguirá volviendo hasta que finalmente se entregue a Dios.
hasta que finalmente se entregue a Dios. En fin, verás, mucha gente deja de beber.
En fin, verás, mucha gente deja de beber. Esta es la cuarta o quinta ronda.  Ya
Esta es la cuarta o quinta ronda.  Ya sabes, murió de alcoholismo cuatro o cinco
sabes, murió de alcoholismo cuatro o cinco veces.  Y esta vez, se llevan
veces.  Y esta vez, se llevan el anillo.  ¿Ves?
Esa es la verdad. Gracias.
Gracias. Esa es la verdad absoluta.
Esa es la verdad absoluta. Esa es la verdad absoluta.
Sí.  ¿Qué? Siete personas.   ¿
Siete personas.   ¿ Y qué
Y qué siete personas?
siete personas? Sí.  Va a seguir adelante.  Bueno.
Sí.  Va a seguir adelante.  Bueno. Bueno, lo dijo en nombre de todos.  Lo has dicho en nombre de
Bueno, lo dijo en nombre de todos.  Lo has dicho en nombre de todos los que tienen ese tipo de
todos los que tienen ese tipo de problema.  Ya sabes, podría ser el alcohol, pero
problema.  Ya sabes, podría ser el alcohol, pero también pueden ser muchas otras cosas.
también pueden ser muchas otras cosas. Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Hola.  Eh, he tenido algunos amigos que
Hola.  Eh, he tenido algunos amigos que me han calibrado y ha resultado ser una
me han calibrado y ha resultado ser una diferencia de 300 puntos.
diferencia de 300 puntos. Bueno, sabes recorrer el mapa, ¿no?
Bueno, sabes recorrer el mapa, ¿no? Sí.  Y no puedo tomármelo demasiado en
Sí.  Y no puedo tomármelo demasiado en serio.
serio. No le creo.
No le creo. Simplemente no le creas.
Simplemente no le creas. Te lo diré, puedes saber en
Te lo diré, puedes saber en qué punto te encuentras porque puedes saber
qué punto te encuentras porque puedes saber cuál
cuál es tu problema predominante en este momento.  Como ves, se nota
es tu problema predominante en este momento.  Como ves, se nota bastante bien.  Oh sí.  Puedes saber
bastante bien.  Oh sí.  Puedes saber dónde estás.  Como ves,
mediante la honestidad contigo mismo, puedes adivinar bastante bien dónde te encuentras.  ¿Usted sabe lo que quiero
adivinar bastante bien dónde te encuentras.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   Ya
decir?   Ya sabes, si prevalece la buena voluntad hacia los
sabes, si prevalece la buena voluntad hacia los demás.
demás. Mhm.   Ya
Mhm.   Ya sabes, al menos llegas a 360.
sabes, al menos llegas a 360. Y una vez que una persona llega, ya sabes,
Y una vez que una persona llega, ya sabes, a 350, no tienes ningún problema
a 350, no tienes ningún problema después de eso.  Quiero decir que 350 es una cifra muy
después de eso.  Quiero decir que 350 es una cifra muy alta.  Ya sabes, se trata de tener
alta.  Ya sabes, se trata de tener buena voluntad, de ser útil a la
buena voluntad, de ser útil a la gente, de estar disponible cuando te necesiten
gente, de estar disponible cuando te necesiten .  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  ¿Qué más se puede
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  ¿Qué más se puede pedir de una persona?  Ya sabes, si
pedir de una persona?  Ya sabes, si quieres un buen tipo con quien estar, elige a
quieres un buen tipo con quien estar, elige a alguien que pese 350 porque, ya sabes.
alguien que pese 350 porque, ya sabes. Mhm.
Mhm. Necesitas un dólar, te lo prestan y ya
Necesitas un dólar, te lo prestan y ya sabes, está
sabes, está bien,
bien, y eh, sé considerado.
y eh, sé considerado. Bueno.
Bueno. En cualquier caso, si son 350, sería
En cualquier caso, si son 350, sería fantástico.  Excelente.  Y me gustaría una de las
fantástico.  Excelente.  Y me gustaría una de las ofertas de un dólar.
Sí, ya supera los 350.   Acaba de dar un giro de 360 ​​grados. Vaya, ya
360 ​​grados. Vaya, ya viste lo que hizo.  Señor Jesús.
Sí.  ¿ Alguna vez sientes cansancio tanto físico como mental?
Alguna vez sientes cansancio tanto físico como mental? Si interactúas con la negatividad, te
Si interactúas con la negatividad, te sientes agotado y sin energía, y luego
sientes agotado y sin energía, y luego piensas: "Oh, no puedo soportarlo
piensas: "Oh, no puedo soportarlo más".  Entonces te refieres a
más".  Entonces te refieres a la sensación de
la sensación de agotamiento físico.
agotamiento físico. Eh, energía.  Sí.
Eh, energía.  Sí. Energía física.  Fortaleza.
Energía física.  Fortaleza. Físico.   ¿
Físico.   ¿ Puedes trabajar 16 horas al día sin parar?
Puedes trabajar 16 horas al día sin parar? 60 ¿Qué?
60 ¿Qué? Jornada de 16 horas.  ¿Puedes trabajar 16 horas al día
Jornada de 16 horas.  ¿Puedes trabajar 16 horas al día sin parar?
sin parar? No, no lo he hecho.
No, no lo he hecho. Oh, entonces tienes energía disminuida.
Podrían ser muchas cosas, ya sabes; en otras palabras, ese es el síntoma superficial.
otras palabras, ese es el síntoma superficial. Puede ser una fase y una
Puede ser una fase y una evolución espiritual.
evolución espiritual. Puede haber muchísimas posibilidades.   Ya
Puede haber muchísimas posibilidades.   Ya sabes, eres hombre.  Intenté tomar a
sabes, eres hombre.  Intenté tomar a Jins Singh para una cosa y eh, ya sabes, su
Jins Singh para una cosa y eh, ya sabes, su curso de milagros dice que
curso de milagros dice que todo es igual que en los grupos de 12 pasos,
todo es igual que en los grupos de 12 pasos, todo es físico y espiritual, así que si
todo es físico y espiritual, así que si tu intención es tener más energía,
tu intención es tener más energía, entonces harías todo lo posible, ¿sabes? ¿
entonces harías todo lo posible, ¿sabes? ¿ Qué haces para aumentar tu
Qué haces para aumentar tu energía?
energía? Medito, voy a la naturaleza,
Medito, voy a la naturaleza, leo libros, libros positivos,
leo libros, libros positivos, eso no necesariamente va a aumentar
eso no necesariamente va a aumentar tu energía física,
tu energía física, así que necesito hacer algo que te hará
así que necesito hacer algo que te hará una persona más feliz,
una persona más feliz, pero puede que no aumente la energía física.   No sé
pero puede que no aumente la energía física.   No sé .  Sería un
.  Sería un problema clínico lo que te pasa.
problema clínico lo que te pasa. Vamos a ver.  ¿Acaso las
Vamos a ver.  ¿Acaso las verduras tienen conciencia?   ¿
verduras tienen conciencia?   ¿ Qué?   ¿
Qué?   ¿ Verduras como plantas?
Verduras como plantas? No. No hasta que tengas bacterias.   Las
No. No hasta que tengas bacterias.   Las bacterias, la primera entidad consciente
bacterias, la primera entidad consciente del planeta.  Bacterias.  ¿Quieres saber si
del planeta.  Bacterias.  ¿Quieres saber si las verduras son conscientes?  No.
las verduras son conscientes?  No. No son conscientes de que existen.  Existen.
No son conscientes de que existen.  Existen. No. Entonces, las rocas de la montaña, los árboles y
No. Entonces, las rocas de la montaña, los árboles y todo lo que hay en la tierra
todo lo que hay en la tierra no son conscientes, por lo tanto
no son conscientes, por lo tanto no tienen conciencia.
Lo que dice es correcto.  Resiste, eso es correcto.  Es solo cuestión de tiempo.  Verás,
es correcto.  Es solo cuestión de tiempo.  Verás, solo cuando la materia
solo cuando la materia se energiza mediante la energía, surge la fuente
se energiza mediante la energía, surge la fuente de la vida misma.  Y por supuesto te
de la vida misma.  Y por supuesto te das cuenta de que la vida no puede ser destruida.   Como
das cuenta de que la vida no puede ser destruida.   Como ves, la
ves, la muerte no existe.  La vida puede cambiar de forma.  Puede moverse
muerte no existe.  La vida puede cambiar de forma.  Puede moverse de un lugar a otro como Mercurio, pero
de un lugar a otro como Mercurio, pero no se puede destruir.  Así pues, tenemos la ley
no se puede destruir.  Así pues, tenemos la ley de conservación de la energía, la ley de
de conservación de la energía, la ley de conservación de la materia y por qué la
conservación de la materia y por qué la humanidad nunca la había descubierto antes.
humanidad nunca la había descubierto antes. La ley de conservación de la vida.
La ley de conservación de la vida. Por supuesto, los grandes maestros han dicho que la
Por supuesto, los grandes maestros han dicho que la vida es eterna.  Pero la gente piensa que
vida es eterna.  Pero la gente piensa que todo eso son cosas religiosas bonitas y que en realidad
todo eso son cosas religiosas bonitas y que en realidad no es real.
no es real. La vida es eterna
La vida es eterna y no puede ni está sujeta a la muerte.
y no puede ni está sujeta a la muerte. Resistir.  La vida no está sujeta a la muerte.
Resistir.  La vida no está sujeta a la muerte. Entonces, el significado de una muerte física
Entonces, el significado de una muerte física no es realmente significativo en la
no es realmente significativo en la evolución general de
evolución general de bueno, es significativo porque es un
bueno, es significativo porque es un capítulo.  Sí.  Cada uno es un capítulo.
capítulo.  Sí.  Cada uno es un capítulo. Recuerdo que cada
Recuerdo que cada una de esas vidas fue una lección.  Podrías
una de esas vidas fue una lección.  Podrías llamar al capítulo
llamar al capítulo y luego nombrarlo como la
y luego nombrarlo como la lección kármica principal de esa vida.  Así que
lección kármica principal de esa vida.  Así que casi podrías escribir tus
casi podrías escribir tus vidas pasadas como capítulos.
vidas pasadas como capítulos. Cada capítulo parecía cumplir un
Cada capítulo parecía cumplir un propósito de aprendizaje significativo.  Una vez que
propósito de aprendizaje significativo.  Una vez que aprendas eso, la vida es realmente
aprendas eso, la vida es realmente inútil, ahora que ya has leído ese capítulo
inútil, ahora que ya has leído ese capítulo .  Así que no tiene sentido
.  Así que no tiene sentido intentar convertir un capítulo en un libro.   Veo
intentar convertir un capítulo en un libro.   Veo .
. Tuve una vida como misamomorfo.  Lo que
Tuve una vida como misamomorfo.  Lo que aprendí es un misamomorfo.  Ya no necesito
aprendí es un misamomorfo.  Ya no necesito ser un misomorfo.  Ahora soy
ser un misomorfo.  Ahora soy ectomorfo.
Cuando aprendas lo que aprende un ectomorfo delgado , ya no tendrás que ser un
, ya no tendrás que ser un ectomorfo delgado.  Supongo que da igual
ectomorfo delgado.  Supongo que da igual .  Ahora bien, cada vida
.  Ahora bien, cada vida cumple un importante propósito kármico.
cumple un importante propósito kármico. No es algo sin sentido.
No es algo sin sentido. que sabes que el derecho a otra
que sabes que el derecho a otra vida es ya una alta recompensa kármica, una recompensa
vida es ya una alta recompensa kármica, una recompensa kármica muy alta. El
kármica muy alta. El Buda dijo que es solo debido al gran
Buda dijo que es solo debido al gran karma que tienes derecho a tener
karma que tienes derecho a tener una vida humana. ¿La
una vida humana. ¿La voluntad espiritual es igual a la intención?
voluntad espiritual es igual a la intención? Sí, es como si la intención fuera una cosa
Sí, es como si la intención fuera una cosa y luego la voluntad es la resolución de hacerlo, de
y luego la voluntad es la resolución de hacerlo, de dejar de lado todas las consideraciones. ¿De
dejar de lado todas las consideraciones. ¿De dónde viene la voluntad? ¿
dónde viene la voluntad? ¿ Viene de la mente o de la
Viene de la mente o de la consciencia?
consciencia? Proviene de más allá de la mente.  La
Proviene de más allá de la mente.  La voluntad espiritual está más allá de la mente misma.
voluntad espiritual está más allá de la mente misma. Entonces, la mente realmente no está involucrada en la
Entonces, la mente realmente no está involucrada en la configuración de las
configuración de las contribuciones a la forma en que lo ves.  Pero
contribuciones a la forma en que lo ves.  Pero ninguna voluntad espiritual sobrevive a lo
ninguna voluntad espiritual sobrevive a lo físico.  Estoy haciendo clic en la cosa
físico.  Estoy haciendo clic en la cosa otra vez.  Bueno.
Esto, en cierto modo, va más allá de la percepción del ego.  ¿Cómo podemos usar nuestra mente
percepción del ego.  ¿Cómo podemos usar nuestra mente y nuestras acciones para
y nuestras acciones para la voluntad espiritual que forma parte del espíritu?
la voluntad espiritual que forma parte del espíritu? La voluntad espiritual es lo que evoluciona y,
La voluntad espiritual es lo que evoluciona y, con tu decisión, tú marcas el rumbo.
con tu decisión, tú marcas el rumbo. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Es de alguna manera un refuerzo positivo?
Es de alguna manera un refuerzo positivo? Bueno, una cosa es la intención, y otra muy distinta es llevarla a cabo
Bueno, una cosa es la intención, y otra muy distinta es llevarla a cabo .  Tu
.  Tu intención es ganar mucho dinero, pero
intención es ganar mucho dinero, pero sigues estando, ya sabes, en la cama 14 horas
sigues estando, ya sabes, en la cama 14 horas al día.  No te vas a hacer rico.  Entonces,
al día.  No te vas a hacer rico.  Entonces, aún no te has decidido.
aún no te has decidido. Llévense también a Jins Singh.
Bueno, tenemos que seguir adelante. Gracias.
Gracias. Pánico rojo.  Ginsing,
Pánico rojo.  Ginsing, el lugar en West Washington Street en
el lugar en West Washington Street en San Francisco que lo vende.  El ginseng rojo Panax, con
San Francisco que lo vende.  El ginseng rojo Panax, con 636 gotas de extracto, viene
636 gotas de extracto, viene en un frasco de media onza.
en un frasco de media onza. Es eficaz en hombres.  No es
Es eficaz en hombres.  No es eficaz en mujeres.
eficaz en mujeres. Bueno.  Una señora me pidió que le llevara esto.
Bueno.  Una señora me pidió que le llevara esto. Bueno.  Entonces tengo otra pregunta.
Bueno.  Entonces tengo otra pregunta. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Dónde crees que está Ken Wilbur en todo
Dónde crees que está Ken Wilbur en todo esto?   ¿
esto?   ¿ Dónde creo que está?
Dónde creo que está? Sí.  En cuanto al nivel de su
Sí.  En cuanto al nivel de su escritura.
Oh, Ken Wilbur.  Oh sí.  Bueno, él estaría en los 400 altos.  Alto 400. Muy alto.   Ya
los 400 altos.  Alto 400. Muy alto.   Ya sabes, él tiene una
sabes, él tiene una comprensión muy completa de las
comprensión muy completa de las cosas.  Muy completo.  Sí.
cosas.  Muy completo.  Sí. Bueno.  Porque yo imparto una clase
Bueno.  Porque yo imparto una clase de psicología transpersonal y nosotros Oh,
de psicología transpersonal y nosotros Oh, cierto.  Sí.  Él eh habla mucho de
cierto.  Sí.  Él eh habla mucho de No, es muy respetado.  Él está en los Tigres.   Me
No, es muy respetado.  Él está en los Tigres.   Me di cuenta de que no lo tenías ahí arriba, eso es todo lo que
di cuenta de que no lo tenías ahí arriba, eso es todo lo que pregunto.
pregunto. Oh, ¿dónde están las ballenas y los
Oh, ¿dónde están las ballenas y los delfines?
No, hoy no tuvimos maestros espirituales .  Eso está en el libro.
.  Eso está en el libro. En el libro, enumero a algunos
En el libro, enumero a algunos profesores peculiares que calibran 460 y más.
profesores peculiares que calibran 460 y más. 460 o más.  Ese es un
460 o más.  Ese es un profesor realmente excelente.
profesor realmente excelente. Bueno.  Sí.
Bueno.  Sí. Gracias.
Gracias. Mhm.
Aquí sigue, aquí. Sí.  Mhm.
Sí.  Mhm. Vine a que me firmaran el libro.  Me
Vine a que me firmaran el libro.  Me preguntaba si con un dólar te dan un abrazo.   ¿
preguntaba si con un dólar te dan un abrazo.   ¿ Un 10 me da derecho a bailar?
Sí. Y con 5 dólares puedes conseguir una G.
Sí, tenemos gente estupenda aquí, ¿ sabes?
sabes? Eh, mi pregunta es, ¿
Eh, mi pregunta es, ¿ crees que yo los encendí?  Me excitaron
crees que yo los encendí?  Me excitaron , ¿sabes?
, ¿sabes? Mi pregunta es uh vi el número de
Mi pregunta es uh vi el número de presidentes bastante alto y mi
presidentes bastante alto y mi entendimiento es que no veo cómo
entendimiento es que no veo cómo personalmente este alto nivel de
personalmente este alto nivel de conciencia puede firmar un documento para matar.
conciencia puede firmar un documento para matar. No entiendo lo que ella está diciendo
No entiendo lo que ella está diciendo como
como oh como nivel de presidente como 450 ¿
oh como nivel de presidente como 450 ¿ qué dijiste?
qué dijiste? Vi el nivel de
Vi el nivel de conciencia del presidente 445
conciencia del presidente 445 y esta persona firmó el documento para matar
y esta persona firmó el documento para matar gente.  ¿Cómo se ensambla?
gente.  ¿Cómo se ensambla? No sé a qué te refieres.
No sé a qué te refieres. Ella está diciendo que el presidente es ¿
Ella está diciendo que el presidente es ¿ qué presidente de qué país?
qué presidente de qué país? Estados Unidos.
Estados Unidos. Estados Unidos.
Estados Unidos. Firmó el documento para matar gente.
Firmó el documento para matar gente. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Qué significa eso?
Qué significa eso? Es como firmar y dar permiso para
Es como firmar y dar permiso para empezar la guerra.  Es un asesinato.  Sí.
empezar la guerra.  Es un asesinato.  Sí. Él es el comandante en jefe.  Sí.
Él es el comandante en jefe.  Sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Esa es su obligación?
Como presidente de los Estados Unidos, juró defender la Constitución
Estados Unidos, juró defender la Constitución de los Estados Unidos y proteger al pueblo
de los Estados Unidos y proteger al pueblo contra los agresores bajo cualquier
contra los agresores bajo cualquier circunstancia.  Y lo hizo a un
circunstancia.  Y lo hizo a un nivel consciente de 460. ¿
nivel consciente de 460. ¿ Esperas que se retracte, que mienta, que
Esperas que se retracte, que mienta, que sea engañoso?
sea engañoso? Como si hubiera prestado
Como si hubiera prestado juramento.  Prestó juramento.  ¿Acaso
juramento.  Prestó juramento.  ¿Acaso no juró con la mano sobre la
no juró con la mano sobre la Biblia?
Biblia? Si prestaras juramento con la mano sobre
Si prestaras juramento con la mano sobre la Biblia, ¿qué harías?
la Biblia, ¿qué harías? Solo sigue tu intuición.  ¿Qué
Solo sigue tu intuición.  ¿Qué harías si le juraras a Dios que cumplirías con
harías si le juraras a Dios que cumplirías con tu obligación?   Lo
tu obligación?   Lo has jurado ante Dios.
has jurado ante Dios. Para él, lo hiciste con Dios.  ¿Entender?
Para él, lo hiciste con Dios.  ¿Entender? Tienes que saber cuál es su punto de vista.
Entonces, ¿cuál es su obligación después de haber jurado sobre la Biblia
sobre la Biblia como comandante en jefe?
Pero ha caído como si fuera un presidente o un ser humano.  es su
o un ser humano.  es su obligación.  Ha jurado cumplir con el
obligación.  Ha jurado cumplir con el juramento del cargo.
Sí. Y no deberías postularte para presidente
Y no deberías postularte para presidente a menos que estés dispuesto a hacerlo
porque el campo en el que te has convertido ahora te pone a prueba al
ahora te pone a prueba al nivel.  ¿Ver?
nivel.  ¿Ver? Mhm.
Mhm. Si hubiera nacido con una estatura de 520,
Si hubiera nacido con una estatura de 520, no estaría en una situación en la que
no estaría en una situación en la que tuvieras que decir algo así.  Como ves, tampoco
tuvieras que decir algo así.  Como ves, tampoco entiendes el sistema de triaje.  Usted
entiendes el sistema de triaje.  Usted no entiende lo que significaba ser el
no entiende lo que significaba ser el presidente Truman.   Para
presidente Truman.   Para el actual presidente, la decisión es
el actual presidente, la decisión es minúscula en comparación con la Segunda Guerra Mundial.
minúscula en comparación con la Segunda Guerra Mundial. Solíamos ver morir a 5.000 personas al día, ¿
Solíamos ver morir a 5.000 personas al día, ¿ sabes?, al día.
sabes?, al día. Y ganar la guerra significaba invadir
Y ganar la guerra significaba invadir Japón.  La cifra estimada de muertos fue de 7
Japón.  La cifra estimada de muertos fue de 7 millones.
Siete millones de personas morirán si no lanzan esta bomba.
Si lanzas esta bomba, morirán 480.000 personas. Y si no lanzan la bomba,
Y si no lanzan la bomba, morirán 7 millones de personas.   ¿
morirán 7 millones de personas.   ¿ Te gustaría tomar esa decisión?   ¿
Ves la dimensión, eh?  Se percibe la dimensión, la angustia.
dimensión, la angustia. Todo el país se angustió con el
Todo el país se angustió con el presidente Truman, al igual que todo el
presidente Truman, al igual que todo el país se angustió con nuestra
país se angustió con nuestra situación actual.  Todo el país sufre, ya
situación actual.  Todo el país sufre, ya sabes, por la falta de un verdadero líder.  Todos compartimos la
sabes, por la falta de un verdadero líder.  Todos compartimos la angustia del presidente Roosevelt.
angustia del presidente Roosevelt. Todos sufrimos mucho después de Pearl Harbor.
Todos sufrimos mucho después de Pearl Harbor. Así pues, ser un ser humano vivo y
Así pues, ser un ser humano vivo y participar en la sociedad significa que compartimos
participar en la sociedad significa que compartimos la angustia.
Oh sí.   ¿Me das un abrazo?
un abrazo? Todos compartimos la angustia.  Sí.
Todos compartimos la angustia.  Sí. Y comparto la angustia que sientes al respecto
Y comparto la angustia que sientes al respecto .  Sí.   ¿
.  Sí.   ¿ Quieres un abrazo?
Es una pregunta difícil. Es difícil de afrontar, pero es necesario para alcanzar
Es difícil de afrontar, pero es necesario para alcanzar la madurez.  Sí.
la madurez.  Sí. Sí.
Sí. Sí.  Sí
, si hubiera sabido lo del baile de 10 dólares, habría
si hubiera sabido lo del baile de 10 dólares, habría traído más dinero
Bueno.  Estoy ganando dinero a diestro y siniestro. Sí.
Sí. Quizás podría ser un gigoló en otra
Quizás podría ser un gigoló en otra vida.
tengo ninguna pregunta.  Solo quería uno de esos abrazos.  ¿Ah, tú también quieres un abrazo
uno de esos abrazos.  ¿Ah, tú también quieres un abrazo ?   Está bien
?   Está bien .  Bien por ti, Espíritu.  Sí.
.  Bien por ti, Espíritu.  Sí. Gracias por venir.   ¿Se está
Gracias por venir.   ¿Se está comportando bien esta cosa?  No sé.
comportando bien esta cosa?  No sé. Cada vez que me abrazan, me aplastan el
Cada vez que me abrazan, me aplastan el micrófono.
micrófono. Ahí lo tienes.
Dr. Hawkins. Sí.  Eh, escuché tu charla sobre la ira.
Sí.  Eh, escuché tu charla sobre la ira. Yo mismo estaba abordando ese tema.
Yo mismo estaba abordando ese tema. Sí.
Sí. Y bueno, tengo un arrebato de ira
Y bueno, tengo un arrebato de ira que puede surgir cuando conduzco un coche
que puede surgir cuando conduzco un coche o si desapruebo algo que está pasando
o si desapruebo algo que está pasando , ¿
, ¿ sabes?  Grito de adrenalina.   ¿
sabes?  Grito de adrenalina.   ¿ Qué?  Sí.
Qué?  Sí. Te mantiene joven, ¿sabes?
Verás, si te importa la vida lo suficiente, sí que te enfadas.
enfadas. Sí.
Sí. Porque te importa la vida.
Porque te importa la vida. Sí.
Sí. Sí.  Si no te importa la vida,
Sí.  Si no te importa la vida, no te enojas.
no te enojas. Así que, en parte, se trata de preocuparse por la vida.
Así que, en parte, se trata de preocuparse por la vida. Sí, en otras palabras, entonces, cuando
Sí, en otras palabras, entonces, cuando ponemos la ira ahí arriba, estamos hablando de
ponemos la ira ahí arriba, estamos hablando de eso como un nivel de conciencia.
eso como un nivel de conciencia. No estamos hablando de ello como una emoción.
No estamos hablando de ello como una emoción. él.  Puedes estar enojado porque amas
él.  Puedes estar enojado porque amas y porque te dedicas a la
y porque te dedicas a la integridad.
integridad. Eso es diferente al lugar donde vives.   Es
Eso es diferente al lugar donde vives.   Es porque vives aquí que surge esa
porque vives aquí que surge esa ira.  Se ve deseo y asesinato
ira.  Se ve deseo y asesinato por el simple hecho de matar.  Sientes que la ira te invade
por el simple hecho de matar.  Sientes que la ira te invade .
Sí.  Bueno.  Así que no es una mala señal. Bueno.
Bueno. Bueno.
Bueno. Y expresarlo plenamente en algunos lugares
Y expresarlo plenamente en algunos lugares sería, ya sabes, totalmente
sería, ya sabes, totalmente inapropiado y tendría graves
inapropiado y tendría graves consecuencias.
consecuencias. Sí.  Bien.  Es la pertinencia.   Es la
Sí.  Bien.  Es la pertinencia.   Es la pertinencia.  Bien.
pertinencia.  Bien. Como adultos maduros, se espera que
Como adultos maduros, se espera que controlemos nuestras emociones y las mantengamos
controlemos nuestras emociones y las mantengamos dentro, ¿sabes?
dentro, ¿sabes? Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ Y
Y entonces cómo se disipa?  Eh, para
entonces cómo se disipa?  Eh, para que no vuelva a salir a colación.
que no vuelva a salir a colación. Oh, tienes que morir.  Eh, probablemente,
Oh, tienes que morir.  Eh, probablemente, probablemente, dejen el cuerpo
después de que estés muerto.  Ya no te enojas tan a menudo .   Me
.   Me identifico con esa respuesta.
identifico con esa respuesta. Gracias.
Gracias. Porque no lo sabes, es porque
Porque no lo sabes, es porque te importa la vida.  Va a sacarlo a relucir
te importa la vida.  Va a sacarlo a relucir .  ¿Verás?
.  ¿Verás? Sí.
Sí. Y se necesita mucho
Oh, gracias. El entrenador me mintió.  No se rompieron en absoluto.
El entrenador me mintió.  No se rompieron en absoluto.
Sí, doctor, usted dijo que no puede desahogarse en la lucha libre.  Todos tus huesos se romperán.  Pero, como
lucha libre.  Todos tus huesos se romperán.  Pero, como ves, no lo hicieron.  Sí, así que
ves, no lo hicieron.  Sí, así que .  Mhm.
.  Mhm. Cómo uno se convierte en alumno tuyo.  Hola, ¿
Cómo uno se convierte en alumno tuyo.  Hola, ¿ cómo se llega a ser alumno tuyo?   Bueno
, estoy escribiendo sobre eso en mi nuevo libro.   Te
libro.   Te alineas con la dedicación a la
alineas con la dedicación a la verdad.  La no dualidad devocional significa
verdad.  La no dualidad devocional significa dedicarse a seguir el
dedicarse a seguir el camino más recto.  Es realmente para
camino más recto.  Es realmente para Buda y eh para Cristo.  Uh Christood
Buda y eh para Cristo.  Uh Christood está en mil.  La budeidad está en
está en mil.  La budeidad está en mil.
mil. Significa que te alineas con tu
Significa que te alineas con tu intención espiritual de
intención espiritual de dedicarte a la verdad.  ¿Eh?  En cuanto
dedicarte a la verdad.  ¿Eh?  En cuanto al grado en que puedes saber qué
al grado en que puedes saber qué es.  La disposición a entregar
es.  La disposición a entregar todo a Dios a medida que surge.
todo a Dios a medida que surge. Cualquier cosa y todo.  Y eh, te conviertes en alguien que hace
Cualquier cosa y todo.  Y eh, te conviertes en alguien que hace esto
esto posible.  Es una rareza estadística.   Ha
posible.  Es una rareza estadística.   Ha sido una rareza estadística y mi
sido una rareza estadística y mi intención es que deje de serlo
intención es que deje de serlo .
Creo que no se han contado con los medios necesarios para lograr ese objetivo.  Las
objetivo.  Las herramientas no estaban allí.  No creo que el
herramientas no estaban allí.  No creo que el ego haya sido
ego haya sido contextualizado correctamente en ninguna ocasión.   Ha
contextualizado correctamente en ninguna ocasión.   Ha permanecido como una manzana.  De hecho, el ego
permanecido como una manzana.  De hecho, el ego como bloqueo se ha visto reforzado por la
como bloqueo se ha visto reforzado por la religión tradicional, que te coloca en una
religión tradicional, que te coloca en una
culpa polarizada contra tu propio ego.  ¿Y ahora qué puedes hacer?  Solo puedes proyectarlo hacia afuera
puedes hacer?  Solo puedes proyectarlo hacia afuera .  Solo puedes volverte paranoico.
.  Solo puedes volverte paranoico. Solo puedes reprimirlo.  Solo puedes caer
Solo puedes reprimirlo.  Solo puedes caer en la culpa.  Solo puedes intentar
en la culpa.  Solo puedes intentar suicidarte.
suicidarte. Puedes arrastrarte y autoflagelarte como castigo
Puedes arrastrarte y autoflagelarte como castigo .  Eso
.  Eso estuvo bien por un tiempo.
Culpa.  Culpa.  Lo intenté.  Sufrí una profunda culpa durante toda mi infancia y durante gran parte
culpa durante toda mi infancia y durante gran parte de mi adolescencia.   No
de mi adolescencia.   No me iluminó.   Al
me iluminó.   Al final me salió una úlcera.
No, no creo que la forma en que se ha planteado la cuestión se haya contextualizado correctamente.
contextualizado correctamente. Y, por supuesto, nadie sabe lo que dijeron los grandes maestros de la
Y, por supuesto, nadie sabe lo que dijeron los grandes maestros de la historia, porque gran parte
historia, porque gran parte de la enseñanza es no verbal.
de la enseñanza es no verbal. Es una cuestión de posicionamiento.  Es una inflexión
Es una cuestión de posicionamiento.  Es una inflexión del rostro, un chasquido en la voz.  Se entiende
del rostro, un chasquido en la voz.  Se entiende todo el significado con algo
todo el significado con algo no dicho.   ¿
no dicho.   ¿ Así que lo que?  Así pues, los propios estudiantes de la época
Así que lo que?  Así pues, los propios estudiantes de la época no estaban ilustrados.
no estaban ilustrados. No eran realmente, ya sabes, necesariamente
No eran realmente, ya sabes, necesariamente avanzados espiritualmente.  Así que intentaron
avanzados espiritualmente.  Así que intentaron hacerlo lo mejor posible y luego no lo escribieron
hacerlo lo mejor posible y luego no lo escribieron durante unos cientos de años.
durante unos cientos de años. Puede que olvides algunas cosas que sabes
Puede que olvides algunas cosas que sabes porque es
porque es tu tataranieto quien está
tu tataranieto quien está escribiendo esto, habiéndolo escuchado de
escribiendo esto, habiéndolo escuchado de quinta mano, y te pierdes
quinta mano, y te pierdes las inflexiones, te pierdes la
las inflexiones, te pierdes la contextualización.
contextualización. Así que tomas la esencia de lo que se
Así que tomas la esencia de lo que se dijo, lo traduces
dijo, lo traduces a través de diferentes idiomas y luego lo
a través de diferentes idiomas y luego lo transmites durante mil años
transmites durante mil años antes de que alguien se decida a escribirlo
antes de que alguien se decida a escribirlo .  Ya sabes, no había imprenta
.  Ya sabes, no había imprenta .  Así que, sinceramente, no me explico cómo hemos podido extraer tanta verdad
.  Así que, sinceramente, no me explico cómo hemos podido extraer tanta verdad de la historia
de la historia .
. Así que ahora es un beneficio kármico de la
Así que ahora es un beneficio kármico de la evolución de la conciencia haber
evolución de la conciencia haber comprendido o visto una
comprendido o visto una forma diferente de contextualizar
forma diferente de contextualizar todo el problema.  Se puede observar la evolución de la
todo el problema.  Se puede observar la evolución de la conciencia desde su surgimiento en este
conciencia desde su surgimiento en este planeta.  Se puede observar su desarrollo a lo largo de todo
planeta.  Se puede observar su desarrollo a lo largo de todo el reino animal y también a
el reino animal y también a través de los distintos niveles de la especie humana.  Se pueden
través de los distintos niveles de la especie humana.  Se pueden observar los niveles de conciencia.  Ahora
observar los niveles de conciencia.  Ahora tendrás una visión totalmente diferente
tendrás una visión totalmente diferente de cuál es tu problema, ya sabes, de
de cuál es tu problema, ya sabes, de qué se trata la evolución espiritual.   Antes se trataba de
qué se trata la evolución espiritual.   Antes se trataba de rezar el rosario.  Tan
rezar el rosario.  Tan verdadero.
verdadero. Solía ​​rezar el rosario,
Solía ​​rezar el rosario, confesarme y no comer carne los
confesarme y no comer carne los viernes.
viernes. Y luego, durante la Cuaresma, no se podía comer
Y luego, durante la Cuaresma, no se podía comer ningún dulce.  O sea, ¿
qué tiene que ver todo eso con algo?   No sé .
Así que intentamos recontextualizarlo de una manera nueva, de una manera nueva, y
una manera nueva, y eh, así que gracias por preguntarme.
eh, así que gracias por preguntarme. Así, nos une una intención común
Así, nos une una intención común .  Si tú y yo tenemos la misma
.  Si tú y yo tenemos la misma intención ahora, ya somos hermanos.
Todos los que están aquí son mis hermanos y mis hermanas.
hermanas. Así que todos sois mis hermanos y todas sois
Así que todos sois mis hermanos y todas sois mis hermanas, ¿sabéis? Porque somos una familia
mis hermanas, ¿sabéis? Porque somos una familia unida por la intención, ¿sabéis? La
unida por la intención, ¿sabéis? La intención os mantendrá unidos, mientras que los
intención os mantendrá unidos, mientras que los lazos familiares pueden separaros.
Gracias de nuevo.  Sí.   ¿ Podemos realizar una calibración?
Podemos realizar una calibración? Eh, el nivel del grupo aquí,
Eh, el nivel del grupo aquí, necesito que el grupo hoy haya subido más de
necesito que el grupo hoy haya subido más de ocho puntos, 10 puntos, 12 puntos.  Guau.
ocho puntos, 10 puntos, 12 puntos.  Guau. 11 puntos.  El grupo subió 10 puntos
11 puntos.  El grupo subió 10 puntos hoy.  Eso equivale a dos
hoy.  Eso equivale a dos vidas.
vidas. 10 puntos suponen un enorme salto de
10 puntos suponen un enorme salto de conciencia.   Aleluya Aleluya