OK.  Tak.   Tak .
. Gotowy?  Strzelaj.
Gotowy?  Strzelaj. Dobra.
Dobra. Dobra.  Oto Twój pierwszy.  Tak,
Dobra.  Oto Twój pierwszy.  Tak, jestem dziś Państwa pierwszym klientem.
jestem dziś Państwa pierwszym klientem. Tak.
Tak. Kiedy dostrzegasz świętość i
Kiedy dostrzegasz świętość i piękno wszelkiego życia i całego stworzenia,
piękno wszelkiego życia i całego stworzenia, jak możesz dostrzec miłość do
jak możesz dostrzec miłość do zatwardziałych przestępców, smoka z Komodo,
zatwardziałych przestępców, smoka z Komodo, seryjnych morderców,
seryjnych morderców, która próbuje wymusić zmianę
która próbuje wymusić zmianę postrzegania?   No cóż,
postrzegania?   No cóż, trzymasz się tego, co sobie wyobrażasz.  Nie,
trzymasz się tego, co sobie wyobrażasz.  Nie, próbujesz zmienić pewne rzeczy tam na zewnątrz
próbujesz zmienić pewne rzeczy tam na zewnątrz .
. Nie próbuj zmieniać swojego postrzegania.
Nie próbuj zmieniać swojego postrzegania. Po prostu bądź przy idealizacji tego, co
Po prostu bądź przy idealizacji tego, co sobie wyobrażasz, a wtedy
sobie wyobrażasz, a wtedy percepcja sama się ułoży.
Innymi słowy, nie możesz zmusić się do kochania przestępców.  To jest
do kochania przestępców.  To jest pseudoduchowa propozycja.
pseudoduchowa propozycja. Nie możesz tego zrobić.
Nie możesz tego zrobić. Dopóki będziesz ich postrzegać jako przestępców,
Dopóki będziesz ich postrzegać jako przestępców, nie będziesz ich kochać.
nie będziesz ich kochać. Dlatego nie traktuj ich jak przestępców.  Postrzegaj
Dlatego nie traktuj ich jak przestępców.  Postrzegaj ich jako osoby, które mają dużo karmy do
ich jako osoby, które mają dużo karmy do przepracowania i miej nadzieję, że nie trafią do ciebie.
przepracowania i miej nadzieję, że nie trafią do ciebie. To wciąż jest program.  To nadal jest
To wciąż jest program.  To nadal jest program.  Narzucasz im program.
program.  Narzucasz im program. Jeśli zamierzasz poprosić o pokazanie im tego, czym
Jeśli zamierzasz poprosić o pokazanie im tego, czym są naprawdę, to nie nakładaj
są naprawdę, to nie nakładaj na to żadnych programów.
na to żadnych programów. Postrzegaj je jako idealne.
Postrzegaj je jako idealne. Dodajesz program.  Nie widzisz?
Dodajesz program.  Nie widzisz? Jeśli poproszę cię, żebyś na to spojrzał, nie
Jeśli poproszę cię, żebyś na to spojrzał, nie chcę, żebyś mówił mi, że chcesz to zobaczyć
chcę, żebyś mówił mi, że chcesz to zobaczyć jako coś pięknego.  Już
jako coś pięknego.  Już na to nałożyłeś program.
na to nałożyłeś program. Prawidłowy?
Prawidłowy? Tak więc zmienia się postrzeganie tego, że jest to
Tak więc zmienia się postrzeganie tego, że jest to przestępca.
przestępca. To jest dzierżawa.   Czy
To jest dzierżawa.   Czy kiedykolwiek brałeś udział w kursie cudów?
kiedykolwiek brałeś udział w kursie cudów? Nie.
Nie. Oh okej.  W porządku.  Jedną z zasad jest to, że
Oh okej.  W porządku.  Jedną z zasad jest to, że cud polega na tym, że
cud polega na tym, że prosisz Ducha Świętego, aby pokazał ci
prosisz Ducha Świętego, aby pokazał ci coś takiego, jakie jest w rzeczywistości.  Tak jak jest
coś takiego, jakie jest w rzeczywistości.  Tak jak jest naprawdę.  Ale nie próbujesz powiedzieć
naprawdę.  Ale nie próbujesz powiedzieć Duchowi Świętemu, jaka jest prawda.  Prawidłowy?
Duchowi Świętemu, jaka jest prawda.  Prawidłowy? To się nazywa tworzenie konspektu.
To się nazywa tworzenie konspektu. Chcesz, żeby przestępcy byli postrzegani jako osoby warte miłości.
Prawidłowy? Narzucasz temu pewien program, próbując
Narzucasz temu pewien program, próbując wmówić Bogu, jak twoim zdaniem powinieneś
wmówić Bogu, jak twoim zdaniem powinieneś to postrzegać.
to postrzegać. Prawidłowy?
Prawidłowy? To są założenia, iluzje,
To są założenia, iluzje, założenia, które na to projektujesz.
założenia, które na to projektujesz. Wiesz, znasz program, który mają
Wiesz, znasz program, który mają w więzieniach dla więźniów, gdzie uczą psy,
w więzieniach dla więźniów, gdzie uczą psy, jak stać się niewidomymi, psami przewodnikami.
jak stać się niewidomymi, psami przewodnikami. Czy wiesz, że ludzie siedzący w
Czy wiesz, że ludzie siedzący w więzieniu zostają tam jeszcze dłużej po odbyciu
więzieniu zostają tam jeszcze dłużej po odbyciu kary, aby dokończyć szkolenie
kary, aby dokończyć szkolenie psa?   Szczenięta mają się pojawić
w marcu i będą wisieć do końca czerwca, ponieważ pies
wisieć do końca czerwca, ponieważ pies nie jest jeszcze gotowy na przyjście na świat.
nie jest jeszcze gotowy na przyjście na świat. Prawidłowy.
Prawidłowy. Dobra.
Dobra. Zatem boskość jest wrodzona każdemu
Zatem boskość jest wrodzona każdemu .  Dobra.  Dziękuję.
.  Dobra.  Dziękuję. To wspaniały program.  Zapomniałem jak to się
To wspaniały program.  Zapomniałem jak to się nazywa.
nazywa. psy.
Całkowicie narcystyczni, samolubni, chciwi ludzie, którzy dbają tylko o siebie i
ludzie, którzy dbają tylko o siebie i spędzili całe życie kopiąc psy, teraz dowiadują się,
spędzili całe życie kopiąc psy, teraz dowiadują się, czym jest miłość, czym jest troska o innego
czym jest miłość, czym jest troska o innego człowieka, czym jest inna istota, zaczynają angażować się
człowieka, czym jest inna istota, zaczynają angażować się w to i natychmiast,
w to i natychmiast, wiesz, wydają ponad 200.
wiesz, wydają ponad 200. Nie mam pytania, ale
Nie mam pytania, ale zastanawiam się, czy promocja dolarowa
zastanawiam się, czy promocja dolarowa nadal obowiązuje.  Przyniosłem dolara.
nadal obowiązuje.  Przyniosłem dolara. Zależy, ile chcesz za dolara.
Zależy, ile chcesz za dolara. Uścisk.
Uścisk. Możesz przytulić się za dolara.
Możesz przytulić się za dolara. Pocałunki są droższe.
Dziękuję. Dziękuję Ci za wszystko dzisiaj.
Dziękuję Ci za wszystko dzisiaj. Dziękuję bardzo.  Pocałunek będzie Cię kosztował dwa.
Dziękuję bardzo.  Pocałunek będzie Cię kosztował dwa. Tak.   W
Tak.   W porządku.  Więc mamy nasze
porządku.  Więc mamy nasze On już tu był.
On już tu był. Wiem, że już tu był.
Wiem, że już tu był. Dobra.
Dobra. Wiesz, gdzie idą te dolary?  Następnie udają się
Wiesz, gdzie idą te dolary?  Następnie udają się do wszystkich osób, które pomagają
do wszystkich osób, które pomagają na lotniskach,
na lotniskach, pchają wózki inwalidzkie i
pchają wózki inwalidzkie i odwracają pasażerów.  Dostają je wszystkie.
odwracają pasażerów.  Dostają je wszystkie. Są cudowni w Phoenix.  Wszystkie
Są cudowni w Phoenix.  Wszystkie pochodzą z pewnego miejsca w Afryce.
pochodzą z pewnego miejsca w Afryce. Są to najbardziej kochający i najwspanialsi
Są to najbardziej kochający i najwspanialsi ludzie.  Wiesz, widzisz jednego faceta
ludzie.  Wiesz, widzisz jednego faceta niosącego twój bagaż i innych ludzi
niosącego twój bagaż i innych ludzi pokazujących ci dokąd iść.  Inny jest na
pokazujących ci dokąd iść.  Inny jest na wózku inwalidzkim.  Łączy ich
wózku inwalidzkim.  Łączy ich zintegrowana miłość
zintegrowana miłość i komunikacja.  Wszyscy oni pochodzą
i komunikacja.  Wszyscy oni pochodzą skądś, z Kenii czy skądś,
skądś, z Kenii czy skądś, wiesz, zdumiewająca jest ich
wiesz, zdumiewająca jest ich integralność wobec
integralność wobec świata, wiesz, i to jest
świata, wiesz, i to jest piękne, jak się to ogląda, wiesz, po prostu mijają się i
piękne, jak się to ogląda, wiesz, po prostu mijają się i wysyłają sobie pełne
wysyłają sobie pełne miłości wiadomości, mijając się na
miłości wiadomości, mijając się na korytarzu.  To jest w pewnym sensie fajna rzecz,
korytarzu.  To jest w pewnym sensie fajna rzecz, wiesz, w pewnym sensie
wiesz, w pewnym sensie fajna rzecz.
fajna rzecz. Doktorze Hawkins, chciałem panu po prostu podziękować za to, że
Doktorze Hawkins, chciałem panu po prostu podziękować za to, że był pan moim nauczycielem przez ostatnie
był pan moim nauczycielem przez ostatnie półtora roku.  Przychodzę chyba od
półtora roku.  Przychodzę chyba od lutego 2003 roku
lutego 2003 roku i przeczytałem twoją książkę „Power Bar versus
i przeczytałem twoją książkę „Power Bar versus Force”,
Force”, która pomogła mi dokończyć moją książkę „The
która pomogła mi dokończyć moją książkę „The CEO Challenge”.
CEO Challenge”. Mhm.
Mhm. I chciałbym się z wami podzielić tą książką
I chciałbym się z wami podzielić tą książką .
. Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.
Dobra. I myślę, że chciałbym cię zapytać, czy ma to coś wspólnego
I myślę, że chciałbym cię zapytać, czy ma to coś wspólnego z duchem i
z duchem i biznesem.  No cóż.
biznesem.  No cóż. Tak.  Wprowadzanie duchowości do biznesu.
Tak.  Wprowadzanie duchowości do biznesu. Zapytałem cię i słyszałem, jak
Zapytałem cię i słyszałem, jak przemawiałeś z mównicy o dyrektorach generalnych, a także o
przemawiałeś z mównicy o dyrektorach generalnych, a także o twoim współczuciu dla nich
twoim współczuciu dla nich i trudnej pracy, jaką wykonują.  I
i trudnej pracy, jaką wykonują.  I myślę, że moje pytanie dotyczy tego, czy
myślę, że moje pytanie dotyczy tego, czy wspomniałeś, że na początku
wspomniałeś, że na początku tego tygodnia liczba dyrektorów generalnych wynosiła
tego tygodnia liczba dyrektorów generalnych wynosiła 197 lub 198.
197 lub 198. Pewnego razu
Pewnego razu w magazynie Fortune zamieściliśmy listę 500 najlepszych prezesów firm.  Mhm.  Tak.
w magazynie Fortune zamieściliśmy listę 500 najlepszych prezesów firm.  Mhm.  Tak.
Myślę, że to było przed upadkiem wszystkich tych inronów i ludzi,
wszystkich tych inronów i ludzi, i myślę, że moje pytanie jest takie, że przez
i myślę, że moje pytanie jest takie, że przez całe życie pracowałem z dyrektorami generalnymi.  Jestem
całe życie pracowałem z dyrektorami generalnymi.  Jestem konsultantem. I
konsultantem. I co zrobić, żeby dyrektorzy generalni osiągnęli
co zrobić, żeby dyrektorzy generalni osiągnęli poziom 200?  Jakiej świadomości
poziom 200?  Jakiej świadomości potrzebują w Twoim doświadczeniu?
potrzebują w Twoim doświadczeniu? Nie chcę ich kontrolować
Nie chcę ich kontrolować i ja też nie.
i ja też nie. Jasne, że tak.
że pole, ogólne pole świadomości, które było
ogólne pole świadomości, które było na poziomie 190,
na poziomie 190, wiesz, do późnych lat 80.
wiesz, do późnych lat 80. wzrosło, czy ja, moje liczby, wzrosły do,
wzrosło, czy ja, moje liczby, wzrosły do, nie, przepraszam, pod koniec lat 80. w czasie
nie, przepraszam, pod koniec lat 80. w czasie harmonicznej zgodności nagle
harmonicznej zgodności nagle wzrosło z 190, gdzie było przez wiele
wzrosło z 190, gdzie było przez wiele stuleci, do 205,
stuleci, do 205, cóż, świat 205 jest inny niż
cóż, świat 205 jest inny niż świat 190. Powiem ci, co
świat 190. Powiem ci, co możesz osiągnąć przy 190, to
możesz osiągnąć przy 190, to wypłynie na powierzchnię, ponieważ teraz
wypłynie na powierzchnię, ponieważ teraz jest jak olej i woda.  Wypłynie na
jest jak olej i woda.  Wypłynie na powierzchnię, a co gorsza,
powierzchnię, a co gorsza, 14 października ubiegłego roku poziom skoczył z
14 października ubiegłego roku poziom skoczył z 205 do 207. Cóż, jeśli ogólne pole
205 do 207. Cóż, jeśli ogólne pole świadomości wynosi 207, to to,
świadomości wynosi 207, to to, co nie jest integralne,
co nie jest integralne, wypłynie na powierzchnię.  Będzie to
wypłynie na powierzchnię.  Będzie to dopracowane jak gra w pokera.   A
dopracowane jak gra w pokera.   A więc jak to
więc jak to było z tymi starymi metodami?
było z tymi starymi metodami? Trochę tu, trochę tam.  Po prostu
Trochę tu, trochę tam.  Po prostu zamykamy oczy.  Przymkniemy oko na to i
zamykamy oczy.  Przymkniemy oko na to i tamto.  To już nie działa,
tamto.  To już nie działa, ponieważ w polu bardziej integralnym
ponieważ w polu bardziej integralnym zaczyna się ujawniać to, co nie jest integralne
zaczyna się ujawniać to, co nie jest integralne .
. Jednym z powodów, dla których kobiety pełniące funkcję prezesów swoich firm radziły sobie
Jednym z powodów, dla których kobiety pełniące funkcję prezesów swoich firm radziły sobie lepiej, według magazynu Fortune
lepiej, według magazynu Fortune w 2003 r., jest to, że firmy
w 2003 r., jest to, że firmy zarządzane przez kobiety radziły sobie lepiej od tych zarządzanych
zarządzane przez kobiety radziły sobie lepiej od tych zarządzanych przez mężczyzn
przez mężczyzn .  Uważają na swoje „P” i „Q”.
.  Uważają na swoje „P” i „Q”. Nie są częścią sieci starych chłopców.
Nie są częścią sieci starych chłopców. Nie są przyzwyczajeni do przymykania oczu
Nie są przyzwyczajeni do przymykania oczu na tę małą nieregularność
na tę małą nieregularność w zamian za przysługi, jakie im przynosi ta druga osoba
w zamian za przysługi, jakie im przynosi ta druga osoba .  Kobiety wręcz przeciwnie,
.  Kobiety wręcz przeciwnie, są bardzo skrupulatne.  Więc kobiety są
są bardzo skrupulatne.  Więc kobiety są skrupulatnie uczciwe.
skrupulatnie uczciwe. To potrwa jakieś pokolenie, a
To potrwa jakieś pokolenie, a potem nauczą się grać w starej
potem nauczą się grać w starej sieci.
sieci. Hazel,
Hazel, wiem, że są trochę nieaktualne, ale czy
wiem, że są trochę nieaktualne, ale czy nie mogłabyś po prostu zmienić daty i
nie mogłabyś po prostu zmienić daty i wysłać ich do mnie?  Nikt tego nie
wysłać ich do mnie?  Nikt tego nie zauważy.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Tak właśnie to
zauważy.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Tak właśnie to zrobiono.  Tak.   Nie
zrobiono.  Tak.   Nie pracuj więcej w ten sposób.  Dobra.
pracuj więcej w ten sposób.  Dobra. Bardzo dobry.  Dziękuję.  Pole
Bardzo dobry.  Dziękuję.  Pole się zmieniło.
się zmieniło. Okej, świetnie.
Okej, świetnie. Więc niezintegrowany dyrektor generalny będzie
Więc niezintegrowany dyrektor generalny będzie miał teraz ciężko.
miał teraz ciężko. W wieku 190 lat rozkwitał.  W wieku 207 lat zostanie
W wieku 190 lat rozkwitał.  W wieku 207 lat zostanie wezwany do sądu.
wezwany do sądu. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Widzicie więc, jak korporacje amerykańskie robią
Widzicie więc, jak korporacje amerykańskie robią porządki.
porządki. Korporacyjna Ameryka.  Możesz zobaczyć
Korporacyjna Ameryka.  Możesz zobaczyć gwiazdę.  Gdyby miała odrobinę
gwiazdę.  Gdyby miała odrobinę pokory, nie siedziałbyś nawet w więzieniu,
pokory, nie siedziałbyś nawet w więzieniu, prawda?
prawda? Powiedziałeś: „Przepraszam. Popełniłem
Powiedziałeś: „Przepraszam. Popełniłem błąd”.  To było wszystko, co było potrzebne.
błąd”.  To było wszystko, co było potrzebne. To wszystko, czego potrzeba.  Przepraszam,
To wszystko, czego potrzeba.  Przepraszam, popełniłem błąd.  Każdy
popełniłem błąd.  Każdy powiedziałby: „I co z tego?”
powiedziałby: „I co z tego?” Dziękuję.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  No cóż, jestem tym facetem, który należał do sekty w
należał do sekty w Kolorado
Kolorado i wysłałem ci na ten temat trochę informacji
i wysłałem ci na ten temat trochę informacji .
. Jestem wdzięczny za Lou i Shelly.
Jestem wdzięczny za Lou i Shelly. O, właśnie ten.
O, właśnie ten. Tak.   Tak
Tak.   Tak .   No cóż
.   No cóż ,
, wszystkie opowieści o sektach są okropne.  Niektóre
wszystkie opowieści o sektach są okropne.  Niektóre są gorsze od innych.   Tak
są gorsze od innych.   Tak .  Myślę, że skalibrowali
.  Myślę, że skalibrowali grupę na około 65.
grupę na około 65. Gdzie mam się podpisać?  Tak.   No cóż
Gdzie mam się podpisać?  Tak.   No cóż , moje pytanie brzmi, czy byliśmy zaangażowani w działalność grupy, czy
, moje pytanie brzmi, czy byliśmy zaangażowani w działalność grupy, czy moja żona i dwie córki nadal
moja żona i dwie córki nadal w niej uczestniczą.  Należę do
w niej uczestniczą.  Należę do tej grupy od trzech lat i dzięki
tej grupy od trzech lat i dzięki łasce Bożej już z niej nie jestem.  Ale prowadzę
łasce Bożej już z niej nie jestem.  Ale prowadzę walkę o opiekę nad moją
walkę o opiekę nad moją 13-letnią córką.   Tak
13-letnią córką.   Tak .
. Jest w tej grupie od 3 lat, ma wyprany
Jest w tej grupie od 3 lat, ma wyprany mózg i... no
mózg i... no
wiesz, staram się o jej opiekę.  Moje pytanie jest takie,
jej opiekę.  Moje pytanie jest takie, wiesz, dałeś nam kilka świetnych
wiesz, dałeś nam kilka świetnych pomysłów na życie w oparciu o idee
pomysłów na życie w oparciu o idee dobroci, cierpliwości i życzliwości.
dobroci, cierpliwości i życzliwości. Czy mogę coś jeszcze zrobić dla
Czy mogę coś jeszcze zrobić dla mojej córki, aby
mojej córki, aby ją przeprogramować i jej pomóc?
ją przeprogramować i jej pomóc? Ona jest teraz ze swoją matką,
Ona jest teraz ze swoją matką, z matką.
z matką. Matka jest w sekcie.
Matka jest w sekcie. Tak.
Tak. A co pan próbuje zrobić, panie?
A co pan próbuje zrobić, panie? Chcę ją, bo jej matka jest w sekcie.
Chcę ją, bo jej matka jest w sekcie. Nie, przechodzimy rozwód i... staram się o
Nie, przechodzimy rozwód i... staram się o opiekę nad dzieckiem.
opiekę nad dzieckiem. Na jakiej podstawie chcesz ją uzyskać
Na jakiej podstawie chcesz ją uzyskać ?
? Że jest zaangażowana w sektę.   No cóż
Że jest zaangażowana w sektę.   No cóż , każdy ma swój kult.  Więc co takiego miało cię zaprowadzić
, każdy ma swój kult.  Więc co takiego miało cię zaprowadzić do
do sądu tylko dlatego, że zadzwoniłeś do sekty?
sądu tylko dlatego, że zadzwoniłeś do sekty? Cóż, mamy rzecznika praw dziecka, który
Cóż, mamy rzecznika praw dziecka, który z nami nad tym współpracuje.
z nami nad tym współpracuje. Będziesz miał
Będziesz miał opinię profesjonalisty.
opinię profesjonalisty. Tak.
Tak. W przypadku sprawy o opiekę nad dzieckiem może to mieć
W przypadku sprawy o opiekę nad dzieckiem może to mieć znaczenie.
znaczenie. Tak.
Tak. W przypadku tak ważnej sprawy nie ma to
W przypadku tak ważnej sprawy nie ma to znaczenia.
znaczenia. Nie ma ciężaru.
Nie ma ciężaru. Nie.
Nie. To nie neguje praw matki.
To nie neguje praw matki. Ma prawo wierzyć w to, w co
Ma prawo wierzyć w to, w co chce.  Już sam fakt,
chce.  Już sam fakt, że się z nią różnisz i chcesz
że się z nią różnisz i chcesz udowodnić jej rację.  To nie jest
udowodnić jej rację.  To nie jest podstawa prawna.
Wiesz, ta grupa zrobiła kilka naprawdę nieuczciwych rzeczy.
naprawdę nieuczciwych rzeczy. Jestem pewien, że zrobili rzeczy, o których
Jestem pewien, że zrobili rzeczy, o których nie chcę nawet słyszeć.
nie chcę nawet słyszeć. Prawidłowy.
Prawidłowy. Ale czy jest coś takiego, wiesz, gdybym
Ale czy jest coś takiego, wiesz, gdybym dostał opiekę, wiesz, rzeczy,
dostał opiekę, wiesz, rzeczy, które poleciłbyś
które poleciłbyś przeprogramowanie lub
przeprogramowanie lub poleciłbyś udanie się do Elan.
poleciłbyś udanie się do Elan. Dobra.
ponieważ zamierzasz spróbować siły. Nie chcę tego robić.   Tak
Nie chcę tego robić.   Tak .  Nie sądzę, że wygrasz
.  Nie sądzę, że wygrasz siłą.  Zobacz, musisz zwiększyć
siłą.  Zobacz, musisz zwiększyć swoją własną moc duchową, tak aby to,
swoją własną moc duchową, tak aby to, kim jesteś, przyciągnęło
kim jesteś, przyciągnęło rozwiązanie.  Poza tym nie wiesz, jaka
rozwiązanie.  Poza tym nie wiesz, jaka jest jej karma.
jest jej karma. Chcesz, aby sąd unieważnił jej karmę.   Nie
Chcesz, aby sąd unieważnił jej karmę.   Nie wiem.   No więc tak
wiem.   No więc tak .  widzisz jak
.  widzisz jak wykonujesz kurs cudów lub
wykonujesz kurs cudów lub program 12 kroków.
program 12 kroków. Mam na myśli to, że w biurze powiedziałbym ci, żebyś poszedł
Mam na myśli to, że w biurze powiedziałbym ci, żebyś poszedł do Alanon, zapoznał się z podstawowymi
do Alanon, zapoznał się z podstawowymi zasadami Alanon i zastosował je w
zasadami Alanon i zastosował je w tym przypadku.  Zobaczysz,
tym przypadku.  Zobaczysz, a wtedy sprawa się rozwiąże.  Oczywiście,
a wtedy sprawa się rozwiąże.  Oczywiście, w świecie globalnym robisz, co
w świecie globalnym robisz, co możesz, w granicach rozsądku,
ale nie zapominaj, że siła rodzi siłę przeciwdziałającą.
przeciwdziałającą. atrakcja.  Nie ma oporu.
Dobra.  Dziękuję. Wiem, o jakim rodzaju cierpienia mówisz,
Wiem, o jakim rodzaju cierpienia mówisz,
przyłączyć, przyłączyłbym się
tylko po to, żeby poznać zasady.   No cóż , masz tu poważny problem.
, masz tu poważny problem. a problemy, na które natrafiasz
a problemy, na które natrafiasz są niemal identyczne.  Próbujesz
są niemal identyczne.  Próbujesz uratować tonącą osobę itd., itd.
uratować tonącą osobę itd., itd. Więc
Więc wiesz, będziesz
wiesz, będziesz tu wybawcą i wiesz, masz do wykonania
tu wybawcą i wiesz, masz do wykonania wiele czynności.  Myślę, że
wiele czynności.  Myślę, że potrzebna jest przede wszystkim duchowa siła grupy,
potrzebna jest przede wszystkim duchowa siła grupy, wspólne
wspólne doświadczenie osób, które przeszły przez
doświadczenie osób, które przeszły przez niemożliwe sytuacje,
niemożliwe sytuacje, a także najlepsza porada prawna, jaką
a także najlepsza porada prawna, jaką można uzyskać.  Nie oznacza to bycia
można uzyskać.  Nie oznacza to bycia głupim.
głupim. Mhm.
Mhm. Ale musisz wygrać
Ale musisz wygrać siłą, nie siłą.  Myślę, że nie
siłą, nie siłą.  Myślę, że nie masz wystarczającej podstawy prawnej.
masz wystarczającej podstawy prawnej. Mam pomoc prawną. Mam prawnika.   Tak
Mam pomoc prawną. Mam prawnika.   Tak .  Masz prawnika, prawda?
.  Masz prawnika, prawda? Każdy ma prawnika.  adwokat.   Czy
Każdy ma prawnika.  adwokat.   Czy była torturowana,
była torturowana, zgwałcona, spalona?
zgwałcona, spalona? Zagłodzony?
Zagłodzony? Nie. A
Nie. A jak w takim razie pokazać znęcanie się nad dzieckiem?
Tylko dlatego, że nie wierzysz w to, w co oni wierzą?   Tak
wierzą?   Tak .  Jest, wiesz,
.  Jest, wiesz, mam na myśli, sprawa sądowa,
mam na myśli, sprawa sądowa, rozumiesz, o czym mówię?
rozumiesz, o czym mówię? Tak.
Tak. Prawda jest taka, że ​​nie masz żadnych argumentów w tej sprawie,
Prawda jest taka, że ​​nie masz żadnych argumentów w tej sprawie, poza tym, że
poza tym, że twierdzisz, że są dziwnymi ludźmi, bo
twierdzisz, że są dziwnymi ludźmi, bo wpajasz jej dziwne pomysły.  Mhm.
wpajasz jej dziwne pomysły.  Mhm. No
No wiesz, były takie całkiem,
wiesz, były takie całkiem, wiesz, fajne
wiesz, fajne .  Masz bardzo dziwne pomysły.
.  Masz bardzo dziwne pomysły. Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię? Tak.
Tak. Dobra.  Dobra.  No i masz już wszystko, czego potrzebujesz pod względem
Dobra.  Dobra.  No i masz już wszystko, czego potrzebujesz pod względem prawnym.  Dlatego powiedziałbym, że ty i ten drugi
prawnym.  Dlatego powiedziałbym, że ty i ten drugi prawnik macie naprawdę dziwne pomysły,
prawnik macie naprawdę dziwne pomysły, człowieku.  Nie wierzysz w takie rzeczy.
człowieku.  Nie wierzysz w takie rzeczy. To jest prawda Boża.  Czy nie wiesz, że
To jest prawda Boża.  Czy nie wiesz, że to pochodzi od mistrza bla bla po
to pochodzi od mistrza bla bla po drugiej stronie czy coś takiego.
Dobra.   W porządku.  Dziękuję bardzo.  Allen
porządku.  Dziękuję bardzo.  Allen wyschnął sam, tylko ze względu na swoją mądrość i
wyschnął sam, tylko ze względu na swoją mądrość i siłę.  Rozumiesz?
siłę.  Rozumiesz? Ponieważ nie chcesz tego robić zupełnie
Ponieważ nie chcesz tego robić zupełnie sam.  To jest zbyt
sam.  To jest zbyt dewastujące.
dewastujące. Potrzebujesz przyjaciół, compadresów.
To jest za trudne.  To trudne pytanie. Czemu nie zejdziesz na dół i nie zejdziesz do kanału
Czemu nie zejdziesz na dół i nie zejdziesz do kanału sekty?
sekty? To jest naprawdę... To jest naprawdę błahe.
To jest naprawdę... To jest naprawdę błahe. Ale jakie karmy dla kotów?
Ale jakie karmy dla kotów?
Powiem ci, który jej się podoba. Wąsy.  Wykwintna uczta.
Wąsy.  Wykwintna uczta. Wymień kilka karm dla kotów.  Wymień kilka
Wymień kilka karm dla kotów.  Wymień kilka karm dla kotów.  Co widzisz na
karm dla kotów.  Co widzisz na półce w supermarkecie?
półce w supermarkecie? Co to jest?
Co to jest? No cóż, jest ta pyina cat chow.
No cóż, jest ta pyina cat chow. Nie mam jeszcze kota, ale wiesz, rozglądam się za nim
Nie mam jeszcze kota, ale wiesz, rozglądam się za nim .
. Szepniemy Ci, którego nie
Szepniemy Ci, którego nie kupować.
To prawda.  Musimy mieć dziewięć żyć.
Zrozumiałem.  Dziękuję.  Mój kot będzie mi wdzięczny.
wdzięczny. To będzie dolar.
Nie, kochanie.  To jest to, to jest poprawne.  Teraz ponownie skalibrowałem te
poprawne.  Teraz ponownie skalibrowałem te marki i, na Boga, jest tak
marki i, na Boga, jest tak samo.  I wypróbowałem u niej tę samą
samo.  I wypróbowałem u niej tę samą karmę dla kotów, na którą wcześniej kręciła nosem,
karmę dla kotów, na którą wcześniej kręciła nosem, bo była tańsza,
a opłaty za nią były wysokie.  Ale tak czy inaczej, nie.  Ponownie odrzuciła propozycję.  Więc powiedziałem:
nie.  Ponownie odrzuciła propozycję.  Więc powiedziałem: „No cóż, musimy to skalibrować”.  Boże,
„No cóż, musimy to skalibrować”.  Boże, było jakieś 190. Co?   Tak
było jakieś 190. Co?   Tak .
W ostatnim zestawie nagrań, które nagrałeś, LA The Night i Gal Conan,
LA The Night i Gal Conan, wspomniałeś, że kiedy się rodzimy,
wspomniałeś, że kiedy się rodzimy, mamy ustaloną datę naszej śmierci.
mamy ustaloną datę naszej śmierci. Tak.
Tak. Zastanawiałam się, dlaczego wspomniałeś
Zastanawiałam się, dlaczego wspomniałeś kilka razy, że możesz dostać
kilka razy, że możesz dostać pozwolenie na wyjście, kiedy tylko chcesz.   Co
pozwolenie na wyjście, kiedy tylko chcesz.   Co musisz?
musisz? Że masz pozwolenie na odejście.
Że masz pozwolenie na odejście. Otrzymasz je, ponieważ w tej przestrzeni nie
Otrzymasz je, ponieważ w tej przestrzeni nie jesteś kontrolowany przez karmę.  To jest
jesteś kontrolowany przez karmę.  To jest nieliniowe.  Więc gdy już to przekroczysz,
nieliniowe.  Więc gdy już to przekroczysz, ty też nie.
ty też nie. Cóż, jesteś poza czasem.  Nie ma więc
Cóż, jesteś poza czasem.  Nie ma więc czasu, w którym mógłbyś
czasu, w którym mógłbyś odejść, ponieważ twoja rzeczywistość nie mieści się w
odejść, ponieważ twoja rzeczywistość nie mieści się w czasie, w którym żyjesz.
czasie, w którym żyjesz. Dobra.
Dobra. Więc odejście ma związek z
Więc odejście ma związek z cielesnością,
cielesnością, tak?  A co jeśli mówimy o
tak?  A co jeśli mówimy o nas, wiesz, wkraczaniu w
nas, wiesz, wkraczaniu w kulturę, w centra miast
kulturę, w centra miast i zostawaniu zabitym? Czy
i zostawaniu zabitym? Czy nie zostalibyśmy zabici, gdyby nie była to odpowiednia
nie zostalibyśmy zabici, gdyby nie była to odpowiednia data?   No cóż
data?   No cóż , w takim razie,
, w takim razie, no cóż, wychodzisz z innego
no cóż, wychodzisz z innego kontekstu.
kontekstu. Wychodzisz z innego kontekstu.   No więc
Wychodzisz z innego kontekstu.   No więc mówisz, że skoro mam zamiar
mówisz, że skoro mam zamiar wyjechać, to dlaczego nie mogę po prostu zamknąć oczu,
wyjechać, to dlaczego nie mogę po prostu zamknąć oczu, jadąc autostradą, i czuć się
jadąc autostradą, i czuć się bezpiecznie?
bezpiecznie? Cóż, nie.  Mogę zostać sparaliżowany na całe
Cóż, nie.  Mogę zostać sparaliżowany na całe życie.  Wiesz, mógłbym zostać zmasakrowany,
życie.  Wiesz, mógłbym zostać zmasakrowany, ale nie umarłbym.  Właśnie nad tym się zastanawiam
ale nie umarłbym.  Właśnie nad tym się zastanawiam .   W takim razie
.   W takim razie jesteś w błędzie.   No
jesteś w błędzie.   No dobrze, więc gdzie popełniłem błąd?
dobrze, więc gdzie popełniłem błąd? że jeśli, mam na myśli, że muszę o
że jeśli, mam na myśli, że muszę o siebie dbać, jeśli nie chcę być
siebie dbać, jeśli nie chcę być tobą, dbaj o siebie najlepiej jak
tobą, dbaj o siebie najlepiej jak potrafię, a jednym z powodów, dla których
potrafię, a jednym z powodów, dla których prawdopodobnie będziesz żyć dłużej,
prawdopodobnie będziesz żyć dłużej, jest to, że w ten sposób ta karma
jest to, że w ten sposób ta karma wyraża się u ciebie,
innymi słowy ludzie mówią: cóż, gdybym nie brał witamin przez wszystkie te
nie brał witamin przez wszystkie te lata, nie żyłbym tak długo,
lata, nie żyłbym tak długo, ale to z powodu ducha w tobie, który
ale to z powodu ducha w tobie, który rozświetla twoje karmiczne dziedzictwo,
rozświetla twoje karmiczne dziedzictwo, cenisz swoje życie na tyle, by to zrobić.
cenisz swoje życie na tyle, by to zrobić. Nie rozumiesz?   Tak
Nie rozumiesz?   Tak .
. Próbujesz więc uczynić liniowym to,
Próbujesz więc uczynić liniowym to, co jest nieliniowe.
To jest postrzegane w ramach czasu, który jest liniowy,
czasu, który jest liniowy, prawda?
prawda? Ale nie dzieje się to w wyznaczonym czasie.
Ale nie dzieje się to w wyznaczonym czasie. Rzeczywistość tego, kim jesteś, nie ulega
Rzeczywistość tego, kim jesteś, nie ulega zmianie.
zmianie. Cóż,
Cóż, to nie jest tyle czas kalendarzowy, co raczej
to nie jest tyle czas kalendarzowy, co raczej czas sekwencyjny.  Tak
czas sekwencyjny.  Tak naprawdę to niektórzy nauczyciele opowiadali, że
naprawdę to niektórzy nauczyciele opowiadali, że każdy twój ruch był już z góry
każdy twój ruch był już z góry zaplanowany w momencie narodzin.
zaplanowany w momencie narodzin. Wszystko, co do tej pory powiedziałeś i zrobiłeś w tym
Wszystko, co do tej pory powiedziałeś i zrobiłeś w tym życiu, było już z góry ustalone.
życiu, było już z góry ustalone. Oczywiście cud mówi, że wiesz o tym, że
Oczywiście cud mówi, że wiesz o tym, że już to wszystko przeżyłeś, po prostu
już to wszystko przeżyłeś, po prostu to wspominając.
to wspominając. Przypominasz sobie to.  Tak.
Odpowiedź jest taka, że nie jest to idea liniowa
nie jest to idea liniowa i chodzi o to, że
i chodzi o to, że nie trzeba się o
nie trzeba się o to martwić.
to martwić. Nie chcę wychodzić, dopóki nie będę musiał.
Nie chcę wychodzić, dopóki nie będę musiał. Cóż, jeśli musisz wyjść wcześniej,
Cóż, jeśli musisz wyjść wcześniej, będziesz bardzo niedbały o swoje
będziesz bardzo niedbały o swoje zdrowie.
zdrowie. Widzę.
istotne jest to czy mieszkasz czy zostajesz. Doktorze Hawkins, nazywam się Qui Curry i
Doktorze Hawkins, nazywam się Qui Curry i pochodzę z Littleton w stanie Kolorado.  A moje
pochodzę z Littleton w stanie Kolorado.  A moje pytanie jest w pewnym sensie zbudowane wokół
pytanie jest w pewnym sensie zbudowane wokół idei trzymania się rzeczy i
idei trzymania się rzeczy i wiesz, z twojej perspektywy, i
wiesz, z twojej perspektywy, i wiem, że masz dobrego Cadillaca
wiem, że masz dobrego Cadillaca i chciałbym cię zapytać, czy chciałbyś
i chciałbym cię zapytać, czy chciałbyś sprzedać swojego Cadillaca.
On poszedł kupić mojego Cadillaca. Mówi: „Masz świetny samochód marki Cadillac”.
Mówi: „Masz świetny samochód marki Cadillac”. I chce wiedzieć, czy chcesz sprzedać
I chce wiedzieć, czy chcesz sprzedać tego Cadillaca.
tego Cadillaca. Widziałeś to na parkingu, prawda?  Nic
Widziałeś to na parkingu, prawda?  Nic dziwnego, że tego chce.
Piękny. Piękny.
Piękny. Gdybym to umył, pomogłoby.
Gdybym to umył, pomogłoby. Nie, nie, jest pięknie.   No cóż
Nie, nie, jest pięknie.   No cóż , to po prostu klasyczny projekt.
, to po prostu klasyczny projekt. To klasyczny projekt.  Dokładnie.
To klasyczny projekt.  Dokładnie. I oczywiście, to co naprawdę mi się podobało to
I oczywiście, to co naprawdę mi się podobało to świetne samochody z lat 20-tych.
świetne samochody z lat 20-tych. Mhm.
Mhm. Wiesz, te wspaniałe stare Packardy,
Wiesz, te wspaniałe stare Packardy, 12-cylindrowe, ósemkowe. Miałem kiedyś 8-
12-cylindrowe, ósemkowe. Miałem kiedyś 8- cylindrowego, rzędowego, 8-cylindrowego Packarda, który miał
cylindrowego, rzędowego, 8-cylindrowego Packarda, który miał 90 KM. Pływał.
90 KM. Pływał. Wow.
Wow. Drogą stanową New Jersey Turnpike.  To było
Drogą stanową New Jersey Turnpike.  To było 46.
46. Tak.  A ważyło naprawdę dużo.  Ważył
Tak.  A ważyło naprawdę dużo.  Ważył dużo.  Ale jeśli wjedziesz tyłem, uszkodzeniu ulegnie
dużo.  Ale jeśli wjedziesz tyłem, uszkodzeniu ulegnie zderzak.  Nie powiedziałem, że to
zderzak.  Nie powiedziałem, że to duży, ciężki
duży, ciężki kabriolet 46 Packer.
kabriolet 46 Packer. Silnik rzędowy, wiesz.  No cóż, to
Silnik rzędowy, wiesz.  No cóż, to jest 84. I myślę, że, wiesz,
jest 84. I myślę, że, wiesz, przejdzie ze starocia do
przejdzie ze starocia do kolekcjonerskiego i pomyślałem, że jeśli po prostu
kolekcjonerskiego i pomyślałem, że jeśli po prostu utrzymam go w dobrym stanie, to
mogę uzyskać od ciebie dobrą cenę za kolejne 10 lat,
kolejne 10 lat, twój numer telefonu.
Dobra.   A teraz ona ciągle powtarza: przecież nie pojedziesz
teraz ona ciągle powtarza: przecież nie pojedziesz do miasta tym radialnym samochodem, prawda?
do miasta tym radialnym samochodem, prawda? Uwielbiam ten samochód.  Och,
więc, myślę, że odpowiedź brzmi: pozostań w kontakcie.
Kiedy umrę, zostawię w testamencie Twoje imię i nazwisko oraz
w testamencie Twoje imię i nazwisko oraz numer telefonu, a my do Ciebie oddzwonimy.
numer telefonu, a my do Ciebie oddzwonimy. Możesz je mieć, gdy odejdę.  Nie, nie będę.
Możesz je mieć, gdy odejdę.  Nie, nie będę. Nie będzie mi to już potrzebne.
Będę miał samochód eteryczny, samochód teoretyczny z 46 roku.
samochód teoretyczny z 46 roku. Po tym wszystkim, co muszę wiedzieć dla
Po tym wszystkim, co muszę wiedzieć dla oświecenia, chcę tylko podziękować Ci,
oświecenia, chcę tylko podziękować Ci, Panie, i zapytać, czy dostanę darmowego uścisku.
Panie, i zapytać, czy dostanę darmowego uścisku. Darmowy uścisk?   Tak
Darmowy uścisk?   Tak .
. Och, on chce darmowego.
Muszę oczywiście udowodnić, że jestem niematerialny, dając go za darmo.
Skąd jesteś? Austria.
Austria. Austria.   O
Austria.   O tak.
tak. Przyjechał aż tutaj, żeby cię zobaczyć.
Przyjechał aż tutaj, żeby cię zobaczyć. Tak, to prawda.
Tak, to prawda. Mam nadzieję odwiedzić Austrię.  Chcę zjeść
Mam nadzieję odwiedzić Austrię.  Chcę zjeść ciasto czekoladowe w Wiedniu.
ciasto czekoladowe w Wiedniu. Chcę wiedeńskiego tortu czekoladowego z bitą
Chcę wiedeńskiego tortu czekoladowego z bitą śmietaną.
Dobra. Ta książka jest dla Ciebie napisana przez
Ta książka jest dla Ciebie napisana przez moją żonę.
moją żonę. Oh.
Oh. A to jest nauka dla dzieci, która
A to jest nauka dla dzieci, która uczy je mocy miłości.
uczy je mocy miłości. Oh.
Oh. To może uleczyć.  I dlatego chcielibyśmy
To może uleczyć.  I dlatego chcielibyśmy napisać tę książkę na nowo
napisać tę książkę na nowo i chcielibyśmy zapytać Was o kalibrację,
i chcielibyśmy zapytać Was o kalibrację, czy
czy jest ona poświęcona miłości.
jest ona poświęcona miłości. To opowieść o sile miłości.
To opowieść o sile miłości. Siła miłości.
Siła miłości. Jeśli chodzi o miłość i siłę
Jeśli chodzi o miłość i siłę miłości, to jest ich ponad 500.  Ponad 500. Tak.  Właśnie
miłości, to jest ich ponad 500.  Ponad 500. Tak.  Właśnie zaplanowaliśmy, że moja żona
zaplanowaliśmy, że moja żona napisze kolejną serię książek dla
napisze kolejną serię książek dla dzieci, które będą inspirowane
dzieci, które będą inspirowane Twoimi naukami.
Twoimi naukami. O tak,
O tak, chcielibyśmy poprosić Cię o
chcielibyśmy poprosić Cię o pozwolenie na skontaktowanie się z Tobą w tej sprawie,
pozwolenie na skontaktowanie się z Tobą w tej sprawie, ponieważ także będę miał kilka pytań.
ponieważ także będę miał kilka pytań. Jeśli to możliwe, skontaktuj się z nami w sprawie jej kolejnej
Jeśli to możliwe, skontaktuj się z nami w sprawie jej kolejnej książki
książki lub wyślij nam wiadomość e-mail w tej sprawie
lub wyślij nam wiadomość e-mail w tej sprawie pocztą
pocztą lub w inny sposób – zazwyczaj ją otrzymuje.
lub w inny sposób – zazwyczaj ją otrzymuje. Tak, e-mail.
Tak, e-mail. Więc po prostu lubię pytać o pozwolenie.
Więc po prostu lubię pytać o pozwolenie. Wiem, że Twój wszechświat jest jeden i
Wiem, że Twój wszechświat jest jeden i kompletny, a czasami przychodzisz
kompletny, a czasami przychodzisz tu, aby nauczać, ale właśnie dlatego proszę
tu, aby nauczać, ale właśnie dlatego proszę o pozwolenie na kontakt z Tobą.  O,
o pozwolenie na kontakt z Tobą.  O, więc po prostu wysyłasz maila do Gigi.
więc po prostu wysyłasz maila do Gigi. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
. GG.  Powinieneś podać mi adres e-mail
GG.  Powinieneś podać mi adres e-mail .
. Mhm.
Mhm. Więc urodziliśmy się w Polsce, mieszkamy w
Więc urodziliśmy się w Polsce, mieszkamy w Kanadzie, a gdzie umrzemy,
Kanadzie, a gdzie umrzemy, nie wiemy.
Po pierwsze, nie umrzemy. Kocham.
Kocham. Nie umrzemy.
Nie umrzemy. Gdzie?  Gdzie?
Gdzie?  Gdzie? Prawdopodobnie na tej planecie.  Prawdopodobnie na
Prawdopodobnie na tej planecie.  Prawdopodobnie na tym.
tym. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Moja siostra
Moja siostra pisze o tym, jak
pisze o tym, jak dawać miłość dzieciom.  Co?
dawać miłość dzieciom.  Co? To jest coś wspaniałego.  Tak.   Tak
To jest coś wspaniałego.  Tak.   Tak .  Czyjego autora są te książki?  No cóż, i
.  Czyjego autora są te książki?  No cóż, i tak je podpiszę.
tak je podpiszę. Oj, źle to zrozumiałeś.
Oj, źle to zrozumiałeś. Pisze, że te książki są autorstwa Punkera
Pisze, że te książki są autorstwa Punkera Hoopingtona.  No cóż, wszystko w porządku.
Hoopingtona.  No cóż, wszystko w porządku. Podpiszę je.
Wszystkie są zielone.  Nie wiedziałem, że są zielone.
zielone. Dobra.  Co?
Dobra.  Co? Zasadniczo więc,
Zasadniczo więc, jeśli przyjmiemy i odzwierciedlimy cechy
jeśli przyjmiemy i odzwierciedlimy cechy boskości
boskości i zawładniemy wszystkimi poziomami ludzkiej
i zawładniemy wszystkimi poziomami ludzkiej świadomości w sobie, wtedy
świadomości w sobie, wtedy przekroczymy
przekroczymy to i wszystkie pytania otrzymają odpowiedź.   Tak to mniej więcej wygląda
to i wszystkie pytania otrzymają odpowiedź.   Tak to mniej więcej wygląda .
Nie będzie żadnych pytań wymagających odpowiedzi.
odpowiedzi. Wszystko staje się oczywiste.
Wszystko staje się oczywiste. Wszystko staje się oczywiste.
Wszystko staje się oczywiste. I nie ma już żadnych pytań.
I nie ma już żadnych pytań. Jedyne pytania, jakie zadajemy, dotyczą
Jedyne pytania, jakie zadajemy, dotyczą formy, liniowości
formy, liniowości i świata, a także
i świata, a także tego, co obserwujemy, i
tego, co obserwujemy, i kontekstualizowania tego w sposób
kontekstualizowania tego w sposób zrozumiały dla intelektu. Są one
zrozumiały dla intelektu. Są one bez znaczenia.
Ale ponieważ trzeba jechać autostradą w tym kierunku , ktoś powinien zostawić na
, ktoś powinien zostawić na mapie informację, że ten skręt jest dobry, a ten
mapie informację, że ten skręt jest dobry, a ten zły.
zły. Nie chodzi o to, że nie dotrzesz tam,
Nie chodzi o to, że nie dotrzesz tam, bo w końcu i tak osiągniesz swój cel.
bo w końcu i tak osiągniesz swój cel. Ale zamiast iść w tę i z
Ale zamiast iść w tę i z powrotem,
powrotem, wiesz,
wiesz, skrót.
skrót. Mhm.
Mhm. Myślę, że mogę dać ci jeszcze cal.  Jestem
Myślę, że mogę dać ci jeszcze cal.  Jestem rolkarzem.   O
rolkarzem.   O tak.
tak. Prawdopodobnie tak.  Wiesz, on
Prawdopodobnie tak.  Wiesz, on oszukuje.  Zobaczył, że utykam
oszukuje.  Zobaczył, że utykam i od razu wiedział, że mnie ma.   Jeszcze
i od razu wiedział, że mnie ma.   Jeszcze półtora cala i zadzwonię.
kurcząc się zaledwie o ćwierć cala rocznie.
rocznie. Moje stopy stają się dłuższe, a ty
Moje stopy stają się dłuższe, a ty krótsze.  Jesteś jak żelkowy miś, który kiedyś
krótsze.  Jesteś jak żelkowy miś, który kiedyś
nosił rozmiar siedem.  To jest 10 10 i pół.   Miałem
10 10 i pół.   Miałem 57 lat. Mam teraz 165 cm wzrostu, może coś koło tego
57 lat. Mam teraz 165 cm wzrostu, może coś koło tego .   Grzebiesz w kałuży
.   Grzebiesz w kałuży .   Kąpię się
.   Kąpię się .  Mówi, że
Stajesz się coraz niższy, a twoje stopy stają się coraz dłuższe.  To jest śmieszne czy co?
stopy stają się coraz dłuższe.  To jest śmieszne czy co? Nie wiem, czy Ralphin będzie w stanie wiele z
Nie wiem, czy Ralphin będzie w stanie wiele z tym zrobić.
tym zrobić. Musiałbym skrócić sobie stopy i
Musiałbym skrócić sobie stopy i urosnąć.  Wciśnij wszystko z powrotem w
urosnąć.  Wciśnij wszystko z powrotem w drugą stronę.   Tak
. Dobra.  Mam następujące
Dobra.  Mam następujące pytanie.  Przypominam sobie jeden z ostatnich
pytanie.  Przypominam sobie jeden z ostatnich rozdziałów Księgi oka.   Tak
rozdziałów Księgi oka.   Tak .
. Najkrótszą drogą
Najkrótszą drogą do samorealizacji było zadanie
do samorealizacji było zadanie sobie pytania: jak jestem świadomy?
sobie pytania: jak jestem świadomy? Albo skąd wiem, że w ogóle istnieję?
Albo skąd wiem, że w ogóle istnieję? Skąd wiem, że istnieję?  Skąd wiem, że
Skąd wiem, że istnieję?  Skąd wiem, że istnieję?
istnieję? Skąd wiem, że istnieję?  Albo skąd
Skąd wiem, że istnieję?  Albo skąd wiem, że jestem świadomy?
wiem, że jestem świadomy? Patrzysz na podłoże
Patrzysz na podłoże samej subiektywności.
samej subiektywności. Dobra.  to, z czego, uh, to, z czego
Dobra.  to, z czego, uh, to, z czego
powstaje doświadczanie własnego istnienia.  Tak. Dobra.  Ponieważ w pewnych momentach czuję się na tyle
Dobra.  Ponieważ w pewnych momentach czuję się na tyle komfortowo, żeby to zrobić, ale sama
komfortowo, żeby to zrobić, ale sama również rozpoczęłam kurs
również rozpoczęłam kurs cudów.  Jestem na
cudów.  Jestem na lekcji 35 albo coś koło tego.   Czy
lekcji 35 albo coś koło tego.   Czy istnieje jakaś łatwiejsza, prostsza i szybsza
istnieje jakaś łatwiejsza, prostsza i szybsza droga?
droga? Zadając te pytania, chcę się tam
Zadając te pytania, chcę się tam szybko dostać.
Tak naprawdę, potrzebujesz tylko jednego.  Jeśli to zrobisz w całości, zaoszczędzisz sobie dodatkowych
całości, zaoszczędzisz sobie dodatkowych 364 godzin.
364 godzin. Mhm.
Mhm. Więc możesz otrzymać całość
Więc możesz otrzymać całość lub możesz otrzymać posiłek pokojowy,
ale poddanie się nie jest czymś, co ludzie znają.  To oszustwo.
ludzie znają.  To oszustwo. Mylą to z
Mylą to z porażką, poddaniem się.
porażką, poddaniem się. I to jest głębokie, to jest głębokie,
I to jest głębokie, to jest głębokie, kiedy całkowicie się poddajesz.  Wynika to
kiedy całkowicie się poddajesz.  Wynika to z dużo większej głębi, niż ci się
z dużo większej głębi, niż ci się wydawało.  I teraz, teraz,
wydawało.  I teraz, teraz, wiesz, dlaczego tak trudno jest
wiesz, dlaczego tak trudno jest zrezygnować z czegoś, bo ego jest
zrezygnować z czegoś, bo ego jest okrutne.  Mam na myśli to, że jego wytrwałość jest taka, że ​​się trzyma
okrutne.  Mam na myśli to, że jego wytrwałość jest taka, że ​​się trzyma
i tylko kombinacja twojej woli
kombinacja twojej woli wzmocnionej boską wolą może
wzmocnionej boską wolą może go pokonać.
go pokonać. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .   A
.   A także przekonanie, że można to zrobić,
także przekonanie, że można to zrobić, świadomość, że można to zrobić.
świadomość, że można to zrobić. Wartość nauczyciela polega na tym, że przekazuje
Wartość nauczyciela polega na tym, że przekazuje wiedzę.   No cóż
wiedzę.   No cóż , panie doktorze, to za mojego przyjaciela Jima.
, panie doktorze, to za mojego przyjaciela Jima. Był dość krytyczny wobec twojej książki, ale
Był dość krytyczny wobec twojej książki, ale nadal jest jej chętny.
nadal jest jej chętny. Autograf.
Autograf. Mam pytanie odnośnie
Mam pytanie odnośnie skalibrowanego Tai Chi i jogi.  Ciekawi mnie, czy
skalibrowanego Tai Chi i jogi.  Ciekawi mnie, czy
w Twojej nadchodzącej książce są poruszone jakieś inne dyscypliny lub sporty.
Zastanawiałem się nad opalaniem.  Zapomnieliśmy o opalaniu.
opalaniem.  Zapomnieliśmy o opalaniu. Opalanie się.
Opalanie się. Zastanawiałem się nad łucznictwem.  Pomyślałem, że
Zastanawiałem się nad łucznictwem.  Pomyślałem, że mógłbym się tym zająć, ale nie mając na myśli, że będzie to około
mógłbym się tym zająć, ale nie mając na myśli, że będzie to około 35 lat lub coś koło
35 lat lub coś koło tego.   Nie sądzę, żebyśmy
tego.   Nie sądzę, żebyśmy pamiętali o
pamiętali o łucznictwie.  Czy czytałeś kiedyś książkę Zen i
łucznictwie.  Czy czytałeś kiedyś książkę Zen i sztuka łucznictwa?
sztuka łucznictwa? To właśnie teraz czytam.
To właśnie teraz czytam. Och, kiedyś uprawiałem łucznictwo.  Nie,
Och, kiedyś uprawiałem łucznictwo.  Nie, nie kalibrowaliśmy go.  To dobra wiadomość.   Oto
nie kalibrowaliśmy go.  To dobra wiadomość.   Oto dlaczego nie skończyliśmy czytać
dlaczego nie skończyliśmy czytać książki w drodze do domu.  Pomyślę o
książki w drodze do domu.  Pomyślę o trzech rzeczach.  Pomyśli o trzech
trzech rzeczach.  Pomyśli o trzech rzeczach.  Dostaniemy e-mail i
rzeczach.  Dostaniemy e-mail i nie zapomnijmy o Babache, która napisała to i owo
nie zapomnijmy o Babache, która napisała to i owo w 1622 roku. I ja powiedziałem, a ona
w 1622 roku. I ja powiedziałem, a ona odpowiedziała, że ​​dzisiaj już nie może iść.   A
odpowiedziała, że ​​dzisiaj już nie może iść.   A tak w ogóle,
tak w ogóle, co powiedziałeś?
co powiedziałeś? Zastanawiam się tylko, gdzie znalazłoby się łucznictwo.
Zastanawiam się tylko, gdzie znalazłoby się łucznictwo. O, łucznictwo.  Tak.  Okej, będziemy musieli poćwiczyć
O, łucznictwo.  Tak.  Okej, będziemy musieli poćwiczyć łucznictwo, co?  Chcesz uprawiać łucznictwo?
łucznictwo, co?  Chcesz uprawiać łucznictwo? Jasne.
Jasne. Chcesz teraz uprawiać łucznictwo?
Chcesz teraz uprawiać łucznictwo? Tak.   W
Tak.   W porządku.  Mamy pozwolenie, żeby zapytać o
porządku.  Mamy pozwolenie, żeby zapytać o łucznictwo?  Zobaczmy.
łucznictwo?  Zobaczmy. Kto zajmuje się łucznictwem, masz na myśli?  No cóż, najwyższa forma.
Kto zajmuje się łucznictwem, masz na myśli?  No cóż, najwyższa forma. Załóżmy, że jest to najwyższa forma
Załóżmy, że jest to najwyższa forma łucznictwa.  Najwyższa forma łucznictwa
łucznictwa.  Najwyższa forma łucznictwa kalibruje się na 360, 380, 390.
kalibruje się na 360, 380, 390. Najwyższa forma łucznictwa kalibruje się na
Najwyższa forma łucznictwa kalibruje się na 390, 395. Dobrze?  Chodzi zatem o czystość
390, 395. Dobrze?  Chodzi zatem o czystość intencji.  Zobacz, ponieważ sposobem
intencji.  Zobacz, ponieważ sposobem na naukę jest niemyślenie o tym i
na naukę jest niemyślenie o tym i pozwolenie strzale samej polecieć.  Widzisz,
pozwolenie strzale samej polecieć.  Widzisz, to jest 390. Myślę, że pozwoli mi to
to jest 390. Myślę, że pozwoli mi to spróbować innego łucznictwa.  No cóż,
spróbować innego łucznictwa.  No cóż, łucznictwo, które sobie wyobrażam, to
łucznictwo, które sobie wyobrażam, to łucznictwo zen kalibrowane na 450, 480, 475.
łucznictwo zen kalibrowane na 450, 480, 475. Tak, łucznictwo zen kalibruje się na 475. Zwykłe
Tak, łucznictwo zen kalibruje się na 475. Zwykłe łucznictwo kalibruje się na... co mówiłem?  390.
łucznictwo kalibruje się na... co mówiłem?  390. 390.
390. Tak, to bardzo szczytne intencje.  390.
Tak, to bardzo szczytne intencje.  390. Tak,
Tak, dziękuję bardzo.
dziękuję bardzo. Zrezygnowałem, bo bez kciuka nie da się
Zrezygnowałem, bo bez kciuka nie da się tego robić.
Musiałem zrezygnować z gry na dudach i łucznictwa.
i łucznictwa. Gra na pianinie.
Gra na pianinie. I gra na pianinie.  Tak.  Będę
I gra na pianinie.  Tak.  Będę jednak grał na
jednak grał na instrumencie muzycznym.  Na następnym wykładzie
instrumencie muzycznym.  Na następnym wykładzie będę grać na instrumencie muzycznym.
Tak. Albo będę tworzyć muzykę.  Chciałbym uzyskać pewne
Albo będę tworzyć muzykę.  Chciałbym uzyskać pewne
wyjaśnienia, gdzie kończy się wyrażanie miłości i współczucia, a gdzie się kończy,
kończy się wyrażanie miłości i współczucia, a gdzie się kończy, oraz
oraz gdzie zaczyna się ingerencja w życie ludzi,
gdzie zaczyna się ingerencja w życie ludzi, ingerencja w ich przeznaczenie.
ingerencja w ich przeznaczenie. Nie rozumiem pytania.
Nie rozumiem pytania. Chce wiedzieć, gdzie tu jest miejsce na miłość i współczucie
Chce wiedzieć, gdzie tu jest miejsce na miłość i współczucie dla ludzkości, a gdzie
dla ludzkości, a gdzie na ingerencję w jej przeznaczenie i życie.
na ingerencję w jej przeznaczenie i życie. Co
Co teraz?  To bardzo wyrafinowane
teraz?  To bardzo wyrafinowane pytanie.
pytanie. Wiesz, w skali kalibracji miłość
Wiesz, w skali kalibracji miłość wynosi 500.
wynosi 500. Miłość to pewien rodzaj związku,
Miłość to pewien rodzaj związku, dopóki nie osiągniesz wyższego stanu, w którym
dopóki nie osiągniesz wyższego stanu, w którym stajesz się miłością.
stajesz się miłością. Twoje postrzeganie życia, sposób w jaki je rozumiesz,
Twoje postrzeganie życia, sposób w jaki je rozumiesz, jest różny na różnych poziomach.
jest różny na różnych poziomach. Jakie więc było pytanie?
Jakie więc było pytanie? Kiedy zaczyna ingerować w
Kiedy zaczyna ingerować w czyjeś życie?  Z karmą innej osoby
czyjeś życie?  Z karmą innej osoby albo
albo Tak.  Prawidłowy.  Tak.  Prawidłowy.  Mhm.  Chodzi o to, żeby
Tak.  Prawidłowy.  Tak.  Prawidłowy.  Mhm.  Chodzi o to, żeby wiedzieć, kiedy
wiedzieć, kiedy interwencja jest odpowiednia.
interwencja jest odpowiednia. kiedy jest to stosowne i kiedy jest to
kiedy jest to stosowne i kiedy jest to
niestosowne. Jeśli znasz się na kinezjologii, to mogę zapytać
Jeśli znasz się na kinezjologii, to mogę zapytać .  Mogę powiedzieć, że to jest
.  Mogę powiedzieć, że to jest karma danej osoby.  Tak.  Nie. Jeśli moja
karma danej osoby.  Tak.  Nie. Jeśli moja
interwencja byłaby dla najwyższego dobra, to by ją wykorzystał.  Tak.  Nie. To byłby sposób na znalezienie odpowiedzi, bo to
To byłby sposób na znalezienie odpowiedzi, bo to złożone pytanie.  Cóż, prosta
złożone pytanie.  Cóż, prosta odpowiedź. W imię najwyższego dobra
odpowiedź. W imię najwyższego dobra najlepiej będzie, jeśli zainterweniuję.  Tak.
najlepiej będzie, jeśli zainterweniuję.  Tak. Nie.
Nie. W sytuacji, o której teraz myślę,
W sytuacji, o której teraz myślę, nie ma
nie ma takiej lekcji, którą można wyciągnąć tylko
takiej lekcji, którą można wyciągnąć tylko sięgając dna.
Dlatego często polecam Elanon, ponieważ istnieje pokusa, aby
Elanon, ponieważ istnieje pokusa, aby interweniować i uchronić osobę
interweniować i uchronić osobę przed sięgnięciem dna, podczas gdy samo
przed sięgnięciem dna, podczas gdy samo dotknięcie dna jest źródłem
dotknięcie dna jest źródłem jej zbawienia.  Więc to co robisz to
jej zbawienia.  Więc to co robisz to ich zabijasz.  Widzisz, płacisz wszystkie ich
ich zabijasz.  Widzisz, płacisz wszystkie ich rachunki, oni już nie są w stanie ich spłacać itd.
rachunki, oni już nie są w stanie ich spłacać itd. Możesz więc dołączyć do grupy duchowej.
Możesz więc dołączyć do grupy duchowej. Patrząc na to z punktu widzenia
Patrząc na to z punktu widzenia Elanon, powiedzmy, i
Elanon, powiedzmy, i patrząc na bieg cudów,
patrząc na bieg cudów, można użyć kinezjologii, żeby zapytać
można użyć kinezjologii, żeby zapytać konkretnie,
konkretnie, jaka jest moja karmia, co
jaka jest moja karmia, co mnie karmicznie spotyka, a
mnie karmicznie spotyka, a nie tylko co sądzi o tym druga osoba.
nie tylko co sądzi o tym druga osoba. Może to być lekcja, która nauczy cię
Może to być lekcja, która nauczy cię poświęcenia się dla dobra
poświęcenia się dla dobra czegoś większego od ciebie samego.
czegoś większego od ciebie samego. Albo może masz
Albo może masz program.
program. Więc powiedziałbym, co bym z
Więc powiedziałbym, co bym z tego miał, gdybym zobaczył, jaki to rodzaj programu, wmawiając sobie, że
tego miał, gdybym zobaczył, jaki to rodzaj programu, wmawiając sobie, że
robisz to dla ich dobra. Program komunistyczny polega na udowodnieniu, że
Program komunistyczny polega na udowodnieniu, że masz rację.
masz rację. Ale jeśli ktoś leży na poboczu drogi i
Ale jeśli ktoś leży na poboczu drogi i potrzebuje pomocy,
potrzebuje pomocy, robisz to, co jest automatyczne.  Nie musisz
robisz to, co jest automatyczne.  Nie musisz o tym myśleć.
o tym myśleć. Jedź szybko.
G przekazuje darowizny na cele charytatywne. Dobry Samarytanin żył w innej
Dobry Samarytanin żył w innej epoce.
Ale dawanie na cele charytatywne.  Darowizny na cele charytatywne.   Rób to,
co jest odpowiednie dla poziomu, na którym jesteś.
Nie ma więc jednoznacznej odpowiedzi na to pytanie, ponieważ wszystko zależy od etapu
pytanie, ponieważ wszystko zależy od etapu
rozwoju danej osoby.  Jest moment, w którym lekcja polega na tym, żeby zatrzymać się na poboczu
lekcja polega na tym, żeby zatrzymać się na poboczu drogi, i jest moment na bardziej zaawansowanym etapie, w
drogi, i jest moment na bardziej zaawansowanym etapie, w którym lekcja polega na tym, żeby nie zatrzymywać się na
którym lekcja polega na tym, żeby nie zatrzymywać się na poboczu drogi i potrzeba dużej
poboczu drogi i potrzeba dużej rozwagi, żeby wiedzieć, gdzie jest góra.
Dziękuję.  Czy mogłabym Cię przytulić ?  Tak.
Więc Nowa Zelandia.
Nowa Zelandia. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .
. Pytanie brzmi, kiedy jesteś osobą
Pytanie brzmi, kiedy jesteś osobą ułatwiającą?  Widzisz, to jest subtelne
ułatwiającą?  Widzisz, to jest subtelne pytanie.  Zależy to od wielu innych
pytanie.  Zależy to od wielu innych czynników.  Zależy, jaką lekcję
czynników.  Zależy, jaką lekcję obie osoby wyciągną w tym momencie.
obie osoby wyciągną w tym momencie. Wiesz, dlatego myślę, że
Wiesz, dlatego myślę, że fizjologia w imię
fizjologia w imię najwyższego dobra byłaby najlepszym
najwyższego dobra byłaby najlepszym rozwiązaniem, kiedy naprawdę nie możesz
rozwiązaniem, kiedy naprawdę nie możesz tego zrozumieć.   Na początek
tego zrozumieć.   Na początek chciałbym powiedzieć, że jestem wdzięczny za
chciałbym powiedzieć, że jestem wdzięczny za twoją świadomość, ponieważ zdecydowanie
twoją świadomość, ponieważ zdecydowanie czuję coś, co sprawia, że
czuję coś, co sprawia, że nie mogę mówić.  No cóż, ale moje pytanie
nie mogę mówić.  No cóż, ale moje pytanie dotyczyło tego, kiedy energia duchowa zaczyna się
dotyczyło tego, kiedy energia duchowa zaczyna się poruszać – czy masz jakieś mądre słowa,
poruszać – czy masz jakieś mądre słowa, wskazówki, błogosławieństwa dla ludzi?
Muszę mówić bezpośrednio do mikrofonu. Dobra.  Oh.  Oj, to nie ten.   Właśnie
Dobra.  Oh.  Oj, to nie ten.   Właśnie mówiłem, że kiedy ludzie zaczynają
mówiłem, że kiedy ludzie zaczynają czuć energię duchową, twoja trzecia część
czuć energię duchową, twoja trzecia część mózgu, cokolwiek, zaczyna przez
mózgu, cokolwiek, zaczyna przez nich przepływać.  Czy masz jakieś mądre słowa,
nich przepływać.  Czy masz jakieś mądre słowa, jakieś stany bytu lub błogosławieństwa?
jakieś stany bytu lub błogosławieństwa? Ruch pewnego rodzaju pożyczania energii
Ruch pewnego rodzaju pożyczania energii do mózgu jest niezwykły.
do mózgu jest niezwykły. Tak.
Tak. Może to trwać latami.
Może to trwać latami. trwało, och, nie wiem, pięć, siedem lat,
trwało, och, nie wiem, pięć, siedem lat, coś takiego, eee,
coś takiego, eee,
jeśli skupisz uwagę na jednej półkuli mózgu, poczujesz, jak przepływa
mózgu, poczujesz, jak przepływa bardziej do tej strony, jeśli skupisz
bardziej do tej strony, jeśli skupisz uwagę tutaj, poczujesz, jak przepływa bardziej
uwagę tutaj, poczujesz, jak przepływa bardziej do tej strony,
do tej strony, eee, nie ma na to nic innego, jak
eee, nie ma na to nic innego, jak być wdzięcznym i cieszyć się tym. W
tej chwili osiągnąłem prawdziwą blokadę. Czuję, że osiągnąłem prawdziwy
Czuję, że osiągnąłem prawdziwy szczyt intelektualnego zrozumienia
szczyt intelektualnego zrozumienia duchowości i mam wiele
duchowości i mam wiele duchowych oświeceń, ale
duchowych oświeceń, ale utknąłem w tym miejscu i mam wrażenie, że wszystkie te
utknąłem w tym miejscu i mam wrażenie, że wszystkie te pytania, które zadaję, krążą w
pytania, które zadaję, krążą w kółko.  Całe to czytanie to po prostu
kółko.  Całe to czytanie to po prostu bieganie w kółko i
bieganie w kółko i wiem, że podjęcie tego skoku w
wiem, że podjęcie tego skoku w subiektywność jest jak ostatni krok
subiektywność jest jak ostatni krok podejmowany przez Boga.  Ale jak to jest, gdy wyważam
podejmowany przez Boga.  Ale jak to jest, gdy wyważam te drzwi i co robię, a czego nie
te drzwi i co robię, a czego nie ?  To jak cierń w moim umyśle, którego nie
?  To jak cierń w moim umyśle, którego nie potrafię się pozbyć.
potrafię się pozbyć. Czego nie możesz się pozbyć?
Czego nie możesz się pozbyć? To tak, jakbym stał w miejscu.
To tak, jakbym stał w miejscu. To tak, jakbym nie był, jakbym stał przy ścianie, przez którą
To tak, jakbym nie był, jakbym stał przy ścianie, przez którą nie potrafię przebić się, żeby dotrzeć do
nie potrafię przebić się, żeby dotrzeć do subiektywnego, rzeczywistego doświadczenia.
subiektywnego, rzeczywistego doświadczenia. Rozumiem to, ale nie doświadczam
Rozumiem to, ale nie doświadczam tej akcji.
tej akcji. Och, próbujesz coś osiągnąć,
Och, próbujesz coś osiągnąć, przeżyć coś duchowego.
przeżyć coś duchowego. Daj sobie z tym spokój.
Pozwól, aby mur cię pokonał.   No cóż , wygrałeś.
, wygrałeś. Oto jesteś.  Brak konfliktów.   No cóż
Oto jesteś.  Brak konfliktów.   No cóż , to było całkiem proste.
jest, jak próbujesz rozwiązać zagadkę Zen Cohena, a na końcu się poddajesz i
a na końcu się poddajesz i rezygnujesz.   Tak
rezygnujesz.   Tak .
. Ale jest też tak, że
Ale jest też tak, że czuję, że mam wiele zobowiązań wobec
czuję, że mam wiele zobowiązań wobec ludzi w moim życiu.  Jak już mówiłem wiele
ludzi w moim życiu.  Jak już mówiłem wiele rzeczy, na przykład, wiesz, będę
rzeczy, na przykład, wiesz, będę tu, żeby pomóc ci w prowadzeniu
tu, żeby pomóc ci w prowadzeniu biznesu, cokolwiek by to nie było.  Ale
biznesu, cokolwiek by to nie było.  Ale czuję się przywiązana do tych zobowiązań
czuję się przywiązana do tych zobowiązań i myślę, że jeśli zdecyduję się na ten krok, to
i myślę, że jeśli zdecyduję się na ten krok, to tak bardzo się od nich oderwę, że nie będę w stanie
tak bardzo się od nich oderwę, że nie będę w stanie funkcjonować w prawdziwym
funkcjonować w prawdziwym życiu.
życiu. Skąd wiesz, że wyjdziesz
Skąd wiesz, że wyjdziesz z tego cało?   Nie
z tego cało?   Nie wiem.  Mam po prostu takie
wiem.  Mam po prostu takie uczucie, wiesz, takie jakby strach.
uczucie, wiesz, takie jakby strach. Bo patrzy na ciebie i od razu
Bo patrzy na ciebie i od razu widać, że to się stało.   Tak
.  Nie mam pomocy przy prowadzeniu.
pomocy przy prowadzeniu. Mówisz, że jeśli osiągnę
Mówisz, że jeśli osiągnę oświecenie, mój biznes pójdzie na
oświecenie, mój biznes pójdzie na dno, prawda?   Tak
dno, prawda?   Tak .  Dokładnie.
.  Dokładnie. Widzisz, to jest bardzo, bardzo smutne.  To
Widzisz, to jest bardzo, bardzo smutne.  To bardzo smutne.  Utknąłem w jakimś
bardzo smutne.  Utknąłem w jakimś Och, to jest g O Boże, to jest
Och, to jest g O Boże, to jest tragedia.
Odłóż oświecenie do momentu, aż zakończysz sprawę.   No cóż
, to nie zadziała. Cóż, jeśli nie potrafisz funkcjonować i
Cóż, jeśli nie potrafisz funkcjonować i utrzymać siebie, to będzie
utrzymać siebie, to będzie problem Boga.
problem Boga. A jeśli tego nie zrobi, to umrzesz.  Tak więc nie ma
A jeśli tego nie zrobi, to umrzesz.  Tak więc nie ma problemu.
problemu. To mi pasuje.
To mi pasuje. Bez problemu.
Bez problemu. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Dobra.
Prawdopodobnie moglibyśmy kupić jego firmę tanio już teraz.  W takim razie chciałbym
Ci podziękować za podzielenie się swoim poczuciem humoru.  Bardzo mi się podobało
swoim poczuciem humoru.  Bardzo mi się podobało .  Jestem tu z grupą 10
.  Jestem tu z grupą 10 osób z całego kraju.
osób z całego kraju. Pracujemy nad stworzeniem teatru w
Pracujemy nad stworzeniem teatru w rejonie Sedony, a chodzi o to, aby
rejonie Sedony, a chodzi o to, aby pomóc ludziom odnaleźć ich serca i
pomóc ludziom odnaleźć ich serca i wykorzystać marionetki.  Przyniosłem pewne
wykorzystać marionetki.  Przyniosłem pewne informacje, ale
informacje, ale jeśli nie masz nic przeciwko, chciałbym je po prostu zostawić.   Tak
jeśli nie masz nic przeciwko, chciałbym je po prostu zostawić.   Tak .  Kto nie mógł znaleźć swojego
.  Kto nie mógł znaleźć swojego serca?  Blaszany drwal.  Nie, z
serca?  Blaszany drwal.  Nie, z lwem.
No cóż, musieli mu dać serce, prawda?   O
prawda?   O tak.
I chciałbym zadać ci pytanie. Jeśli możesz podzielić się swoimi spostrzeżeniami na temat
Jeśli możesz podzielić się swoimi spostrzeżeniami na temat zrozumienia lub wglądu w
zrozumienia lub wglądu w komunikację z wyższą jaźnią i
komunikację z wyższą jaźnią i tego, jakie odczucia wywołuje to doświadczenie w
tego, jakie odczucia wywołuje to doświadczenie w porównaniu z
porównaniu z napomnieniami, które dałeś na temat
napomnieniami, które dałeś na temat astralu i tym podobnych, innymi słowy, skąd możesz
astralu i tym podobnych, innymi słowy, skąd możesz wiedzieć, czy możesz cokolwiek
wiedzieć, czy możesz cokolwiek powiedzieć na ten temat?
powiedzieć na ten temat? Zadałeś mi trzy lub cztery pytania.
Zadałeś mi trzy lub cztery pytania. Jakie było pierwsze pytanie?
Jakie było pierwsze pytanie? Jeśli możesz podzielić się swoimi spostrzeżeniami na temat tego, jak
Jeśli możesz podzielić się swoimi spostrzeżeniami na temat tego, jak rozpoznać, że komunikujesz się z
rozpoznać, że komunikujesz się z wyższą jaźnią.  Gdy już tam jesteś,
wyższą jaźnią.  Gdy już tam jesteś, nie próbowałbym się z nim komunikować.
nie próbowałbym się z nim komunikować. Dobra.   Do diabła
Dobra.   Do diabła z tym.
z tym. To problem twojego wyższego ja.
To problem twojego wyższego ja. Tworzysz więc dualizm.  Jest
Tworzysz więc dualizm.  Jest ja i moje wyższe ja.
ja i moje wyższe ja. To dualizm i projektujesz
To dualizm i projektujesz separację, która nie istnieje.
separację, która nie istnieje. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Po prostu bądź tym, kim
.  Po prostu bądź tym, kim jesteś zainspirowany.
jesteś zainspirowany. wypełniając w ten sposób swoje przeznaczenie i
wypełniając w ten sposób swoje przeznaczenie i wypracowując sobie właściwy
wypracowując sobie właściwy pęd karmiczny.  Jeśli ma to być to, co
pęd karmiczny.  Jeśli ma to być to, co robisz, to właśnie taki jest
robisz, to właśnie taki jest wyraz artystyczny, jaki to w tym
wyraz artystyczny, jaki to w tym momencie przyjmuje.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
momencie przyjmuje.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Nie jest więc tak, że jest „ty” i
Nie jest więc tak, że jest „ty” i twoje wyższe „ja”.  Twoja wyższa jaźń
twoje wyższe „ja”.  Twoja wyższa jaźń jest tym, co cię prowadzi.  Można powiedzieć, że
jest tym, co cię prowadzi.  Można powiedzieć, że ludzie mówią: „Cóż, żyję
ludzie mówią: „Cóż, żyję dzięki ego. Gdyby nie
dzięki ego. Gdyby nie ego, zapomniałbym wziąć witamin
ego, zapomniałbym wziąć witamin . Ale to dzięki duchowi
. Ale to dzięki duchowi twoje ego ceni sobie branie witamin
twoje ego ceni sobie branie witamin i wspieranie swojego życia. Więc to
i wspieranie swojego życia. Więc to wciąż wypływa z pola duchowego,
wciąż wypływa z pola duchowego, wiesz. Więc czujesz się zainspirowany,
wiesz. Więc czujesz się zainspirowany, by to zrobić w tym momencie swojego życia. To
by to zrobić w tym momencie swojego życia. To musi być właściwa droga. Dziękuję.
musi być właściwa droga. Dziękuję. Mhm.
Świetne pytanie. Tak,
Tak, wciąż próbuję zrozumieć
wciąż próbuję zrozumieć koncepcję przyczynowości.
koncepcję przyczynowości. Czy fakt, że nic nie powoduje, że
Czy fakt, że nic nie powoduje, że dzieje się cokolwiek innego, oznacza, że ​​kiedy
dzieje się cokolwiek innego, oznacza, że ​​kiedy pójdę grać w golfa w przyszły wtorek i uderzę
pójdę grać w golfa w przyszły wtorek i uderzę tę piłkę, gdziekolwiek poleci, to nie ja
tę piłkę, gdziekolwiek poleci, to nie ja spowodowałem to zdarzenie?
spowodowałem to zdarzenie? Przyczyna byłaby wielkim złudzeniem. Czy
Przyczyna byłaby wielkim złudzeniem. Czy więc to stworzenie się rozwija?
więc to stworzenie się rozwija? Tak.
Tak. Dobrze. Widzisz więc skłonność,
Dobrze. Widzisz więc skłonność, eee, zwalniasz spust.
eee, zwalniasz spust. Pozwól, że użyję innej analogii.
Pozwól, że użyję innej analogii. Nie możesz
Nie możesz eee zmusić jabłka, żeby spadło na ziemię.
eee zmusić jabłka, żeby spadło na ziemię. Jeśli odetniesz ogonek, jabłko…  Spada na
Jeśli odetniesz ogonek, jabłko…  Spada na ziemię. Ale to nie ty spowodowałeś jej
ziemię. Ale to nie ty spowodowałeś jej upadek. To zrobiła grawitacja.
upadek. To zrobiła grawitacja. Więc to ty wywołałeś uwolnienie
Więc to ty wywołałeś uwolnienie piłki golfowej, ale potem już po tobie.
Potencjał staje się rzeczywistością. Jeśli ją upuszczę, to
Jeśli ją upuszczę, to nie ja ją spowodowałem. Grawitacja. To
nie ja ją spowodowałem. Grawitacja. To zrobiła grawitacja.
zrobiła grawitacja. Okej.
Okej. Jeśli mówisz, że to ja spowodowałem jej upadek, to jesteś
Jeśli mówisz, że to ja spowodowałem jej upadek, to jesteś potężniejszy niż siła
potężniejszy niż siła grawitacji. Więc musisz być boskością. Rozumiesz, o co
grawitacji. Więc musisz być boskością. Rozumiesz, o co mi chodzi? Ponieważ ego rości sobie prawo
mi chodzi? Ponieważ ego rości sobie prawo do autorstwa, rości sobie prawo do
do autorstwa, rości sobie prawo do cech boskości, dlatego
cech boskości, dlatego postrzega rzeczy w ten
postrzega rzeczy w ten sposób, ponieważ w ten sposób może nadal
sposób, ponieważ w ten sposób może nadal utrzymywać, że naprawdę jest w
utrzymywać, że naprawdę jest w niej wszechmocne.
niej wszechmocne. W każdym razie, jak widać po jabłku
W każdym razie, jak widać po jabłku spadającym z drzewa, to
spadającym z drzewa, to pole. Uwalniasz więc potencjał, racja,
pole. Uwalniasz więc potencjał, racja, poprzez intencję. To jest moc
poprzez intencję. To jest moc intencjonalności. To jest jego
intencjonalności. To jest jego najnowsza książka. Co to jest?
najnowsza książka. Co to jest? Dziennik.
Dziennik. Tak. No więc, intencjonalność, można by
Tak. No więc, intencjonalność, można by rzec, ustala program. Ale
rzec, ustala program. Ale rozwijanie  Program zależy od karmicznych
rozwijanie  Program zależy od karmicznych skłonności i mocy boskości.
skłonności i mocy boskości. Okej.
Okej. Uderzenie piłki golfowej.
Uderzenie piłki golfowej. Tak. Cóż, to tak samo, jak ze
Tak. Cóż, to tak samo, jak ze spadającym jabłkiem.
spadającym jabłkiem. Uh,
intencja uwalnia potencjał, który staje się rzeczywistością.
się rzeczywistością. Nie tworzysz żadnego z nich, ale
Nie tworzysz żadnego z nich, ale jesteś intencją.
jesteś intencją. Tak.
Tak. Uh, Nico zasugerował, że może powinienem
Uh, Nico zasugerował, że może powinienem zapytać o to Susan, ale wy dwoje możecie
zapytać o to Susan, ale wy dwoje możecie oczywiście zdecydować. Uh,
oczywiście zdecydować. Uh, kilka wskazówek dotyczących kalibracji.
kilka wskazówek dotyczących kalibracji. Próbuję skalibrować wszystkie typowe
Próbuję skalibrować wszystkie typowe rzeczy. Kot, jedzenie, ludzie, książki. Uh,
rzeczy. Kot, jedzenie, ludzie, książki. Uh, mam… Nie otrzymuję żadnego… um,
mam… Nie otrzymuję żadnego… um, najwyraźniej są to bardzo arbitralne kalibracje.
najwyraźniej są to bardzo arbitralne kalibracje. Nie mogę uzyskać dwóch takich samych odpowiedzi.
Nie mogę uzyskać dwóch takich samych odpowiedzi. Wymaga to praktyki. Tak. Masz dobrego
Wymaga to praktyki. Tak. Masz dobrego partnera do pracy?
partnera do pracy? Uh, do
Uh, do którego mikrofonu
którego mikrofonu mówisz?
mówisz? Próbuję mówić do tego srebrnego
Próbuję mówić do tego srebrnego .
. Dziękuję. Czy to twój mikrofon?
Dziękuję. Czy to twój mikrofon? To właśnie…
To właśnie… Może to ten, który
Może to ten, który idzie do kamery wideo.
idzie do kamery wideo. Tak, celowałem w srebrny.
Tak, celowałem w srebrny. To było
To było OK. Wszystko  Dobrze. To twoje. Dobrze. A
OK. Wszystko  Dobrze. To twoje. Dobrze. A teraz, jakie jest pytanie?
teraz, jakie jest pytanie? Yyy, pytam o kilka wskazówek dotyczących
Yyy, pytam o kilka wskazówek dotyczących kalibracji. Nie mam żadnej
kalibracji. Nie mam żadnej spójności w mojej kalibracji.
spójności w mojej kalibracji. Och, tak. Próbuję kalibrować zwykłe
Och, tak. Próbuję kalibrować zwykłe rzeczy.
rzeczy. Robisz to sam czy z
Robisz to sam czy z partnerem?
partnerem? Z partnerem.
Z partnerem. Dobrze. Yyy, to wymaga praktyki. Yyy, omówimy
Dobrze. Yyy, to wymaga praktyki. Yyy, omówimy podstawy. Mamy
podstawy. Mamy czas, żeby omówić podstawy. Jeszcze raz
czas, żeby omówić podstawy. Jeszcze raz . Ile mamy czasu? Tak, mamy
. Ile mamy czasu? Tak, mamy wystarczająco. Chcesz
wystarczająco. Chcesz jeszcze raz omówić podstawy kinezjologii? W porządku. Obie
jeszcze raz omówić podstawy kinezjologii? W porządku. Obie osoby muszą kalibrować integralnie.
osoby muszą kalibrować integralnie. Intencja pytania musi być
Intencja pytania musi być integralna.
integralna. Dlatego
Dlatego dążenie do zysku może być stronnicze. Więc nie
dążenie do zysku może być stronnicze. Więc nie chcesz stronniczo odpowiadać. Yyy, nie
chcesz stronniczo odpowiadać. Yyy, nie obchodzi mnie, na jakim poziomie kalibruje się łucznictwo.
obchodzi mnie, na jakim poziomie kalibruje się łucznictwo. Rozumiesz, o co mi chodzi? Yyy, patrzę
Rozumiesz, o co mi chodzi? Yyy, patrzę teraz na to w myślach. Mam różne
teraz na to w myślach. Mam różne wizje łucznictwa i to może wyjaśniać,
wizje łucznictwa i to może wyjaśniać, dlaczego czasami otrzymujesz różne
dlaczego czasami otrzymujesz różne kalibracje dla tej samej rzeczy.
kalibracje dla tej samej rzeczy. Zawsze masz  utrzymać to samo. Więc jeśli
Zawsze masz  utrzymać to samo. Więc jeśli jesteś wzrokowcem, dobrze, teraz
jesteś wzrokowcem, dobrze, teraz patrzę na
patrzę na średniowieczne łucznictwo. Patrzę na
średniowieczne łucznictwo. Patrzę na dziedziniec i patrzę na to jako na
dziedziniec i patrzę na to jako na dyscyplinę wojskową. To są królewscy
dyscyplinę wojskową. To są królewscy łucznicy. Królewscy łucznicy kalibrują
łucznicy. Królewscy łucznicy kalibrują na 480,
na 480, 430,
430, kalibrują na 390, 395.
kalibrują na 390, 395. Doskonałość łucznictwa jako
Doskonałość łucznictwa jako dyscypliny to 390.
dyscypliny to 390. Teraz w zen patrzysz na
Teraz w zen patrzysz na inny rodzaj łucznictwa. Nie,
inny rodzaj łucznictwa. Nie, patrzę na,
patrzę na, eee,
eee, patrzę na samoczynne wypięcie łuku.
patrzę na samoczynne wypięcie łuku. Kiedy uprawiam łucznictwo zen, nie celuję
Kiedy uprawiam łucznictwo zen, nie celuję w nic. Kiedy uprawiam
w nic. Kiedy uprawiam łucznictwo wojskowe,
łucznictwo wojskowe, celuję. Mam oszacowanie wiatru,
celuję. Mam oszacowanie wiatru, liczbę jardów. Wiem, ile
liczbę jardów. Wiem, ile funtów naciągu ma ten łuk. Znam
funtów naciągu ma ten łuk. Znam konstrukcję. Sam nacinałem strzały
konstrukcję. Sam nacinałem strzały i mogę prawie zagwarantować,
i mogę prawie zagwarantować, że wpadnę w
że wpadnę w określony obszar.
określony obszar. Praktyka czyni mistrza.
Praktyka czyni mistrza. Jest też inny sposób uprawiania
Jest też inny sposób uprawiania łucznictwa,
który polega na…  Tak jak ja to robię. Widać to po wszystkich ludziach chodzących
Widać to po wszystkich ludziach chodzących z plastrami. Nie
ma nikogo, kto by to zdjął. Nie ma nikogo, kto by to zdjął i nic się nie
nikogo, kto by to zdjął i nic się nie dzieje. Całe to zjawisko to
dzieje. Całe to zjawisko to jedność rozwijająca się,
jedność rozwijająca się, eee, w oparciu o obserwację percepcji.
eee, w oparciu o obserwację percepcji. Istnieją więc różne sposoby, żeby to zrobić.
Istnieją więc różne sposoby, żeby to zrobić. Tak. Dobrze. Więc
Tak. Dobrze. Więc sposób, w jaki to robimy, jest prosty. Eee,
sposób, w jaki to robimy, jest prosty. Eee, naciskam z jaką siłą, jak
naciskam z jaką siłą, jak mówisz? To jest więcej niż 2 uncje, 3
mówisz? To jest więcej niż 2 uncje, 3 uncje, 4 uncje, 5 uncji,
uncje, 4 uncje, 5 uncji, więcej niż 6 uncji, więcej niż 5 uncji.
więcej niż 6 uncji, więcej niż 5 uncji. około 5 uncji. To tylko jeden palec
około 5 uncji. To tylko jeden palec naciskający. Dobrze. Więc
naciskający. Dobrze. Więc stawia opór, eee,
stawia opór, eee, równy naciskowi.
równy naciskowi. Teraz, odpowiedź jest szybka.
Teraz, odpowiedź jest szybka. Łucznictwo Zen kalibruje ponad 400.
Łucznictwo Zen kalibruje ponad 400. Widzisz, nie czekam. Jeśli powiem, że
Widzisz, nie czekam. Jeśli powiem, że Łucznictwo Zen kalibruje ponad 400, to czekam
Łucznictwo Zen kalibruje ponad 400, to czekam chwilę, rozmawiając z tobą, a potem
chwilę, rozmawiając z tobą, a potem ją popycham. Więc reakcja kinezjologiczna  Przejście
ją popycham. Więc reakcja kinezjologiczna  Przejście przez
przez system akupunktury jest bardzo szybkie. Więc
system akupunktury jest bardzo szybkie. Więc ona ci powie, że w rzeczywistości ja też w
ona ci powie, że w rzeczywistości ja też w chwili, gdy odpowiadam na pytanie,
chwili, gdy odpowiadam na pytanie, już czuję energię, a ona czuje, jak
już czuję energię, a ona czuje, jak spływa jej po ramieniu i to już koniec.
spływa jej po ramieniu i to już koniec. Więc to jest szybkie
Więc to jest szybkie i jesteś zdystansowany.
i jesteś zdystansowany. Jesteś zdystansowany. Nie ma znaczenia, jaka
Jesteś zdystansowany. Nie ma znaczenia, jaka jest odpowiedź. Dobrze. Teraz jest sposób, aby
jest odpowiedź. Dobrze. Teraz jest sposób, aby potwierdzić odpowiedź.
Jeśli odpowiedź na pewne pytanie brzmi „ tak”, to wiele innych rzeczy pójdzie za tym
tak”, to wiele innych rzeczy pójdzie za tym . Możesz więc sprawdzić
. Możesz więc sprawdzić poprawność odpowiedzi. No cóż,
poprawność odpowiedzi. No cóż, teraz nie chcesz żadnej muzyki w tle
teraz nie chcesz żadnej muzyki w tle .
. Najlepiej, żeby
Najlepiej, żeby nie było metalu przekraczającego linię
nie było metalu przekraczającego linię środkową,
środkową, stalowych pasów, okularów itp. Nie
stalowych pasów, okularów itp. Nie chcesz tego robić w sposób pełen miłości.
chcesz tego robić w sposób pełen miłości. Robisz to w sposób zdystansowany, kliniczny,
Robisz to w sposób zdystansowany, kliniczny, ponieważ jeśli będziemy się do siebie uśmiechać
ponieważ jeśli będziemy się do siebie uśmiechać i myśleć o miłych rzeczach,
i myśleć o miłych rzeczach, otrzymamy fałszywie pozytywny wynik. Będzie
otrzymamy fałszywie pozytywny wynik. Będzie silna, ponieważ promieniuję
silna, ponieważ promieniuję do niej miłością. Więc zachowuj się zdystansowany,
do niej miłością. Więc zachowuj się zdystansowany, kliniczny, lekarz, pacjent.
kliniczny, lekarz, pacjent. Spójrz na siebie jak na naukowca. Jesteś
Spójrz na siebie jak na naukowca. Jesteś tylko  Nie interesuje cię odpowiedź.
tylko  Nie interesuje cię odpowiedź. Nie masz żadnego wpływu na odpowiedź,
Nie masz żadnego wpływu na odpowiedź, jaką uzyskasz. Nie ma
jaką uzyskasz. Nie ma znaczenia, jakie one są. Jeśli
znaczenia, jakie one są. Jeśli wyjdą inaczej niż się
wyjdą inaczej niż się spodziewasz, to
spodziewasz, to po dalszym dochodzeniu możesz się tego
po dalszym dochodzeniu możesz się tego dowiedzieć.
dowiedzieć. Tak. W porządku. Jeśli otrzymujesz fałszywe
Tak. W porządku. Jeśli otrzymujesz fałszywe odpowiedzi, druga rzecz, tak, możesz
odpowiedzi, druga rzecz, tak, możesz być zanieczyszczony muzyką heavy metalową i tym
być zanieczyszczony muzyką heavy metalową i tym podobnymi. Wiesz, jeśli
podobnymi. Wiesz, jeśli słuchasz muzyki, MTV i tego typu
słuchasz muzyki, MTV i tego typu muzyki, zabójczego rapu.
muzyki, zabójczego rapu. Kopnij swoją ciężarną żonę w brzuch.
Kopnij swoją ciężarną żonę w brzuch. A jeśli to nie zadziała, rozwal ją
A jeśli to nie zadziała, rozwal ją pustą kulą, taką muzyką.
pustą kulą, taką muzyką. Przekonasz się, że
Przekonasz się, że system akupunktury jest wydmuchiwany przez około
system akupunktury jest wydmuchiwany przez około pół godziny. Więc jeśli byłeś w
pół godziny. Więc jeśli byłeś w samochodzie z radiem i
samochodzie z radiem i grało radio, część z tego była odtwarzana jako
grało radio, część z tego była odtwarzana jako muzyka w tle do reklam.
muzyka w tle do reklam. Musisz po prostu zaprogramować, nie zdając sobie z tego sprawy.
Musisz po prostu zaprogramować, nie zdając sobie z tego sprawy. Więc możesz to wyczyścić, wykonując ten
Więc możesz to wyczyścić, wykonując ten dźwięk, wiesz, Dr. Diamond,
dźwięk, wiesz, Dr. Diamond,
Diamond, John Diamond, wiesz. Pokazaliśmy efekt na…  Grasica
Pokazaliśmy efekt na…  Grasica negatywności to tłumienie. Więc uderzasz w
negatywności to tłumienie. Więc uderzasz w grasicę tuż za
grasicę tuż za mostkiem. Uderzasz w grasicę. Nie
mostkiem. Uderzasz w grasicę. Nie zrobię tego, bo mam włączony mikrofon, ale wtedy
zrobię tego, bo mam włączony mikrofon, ale wtedy mówisz „ha”
mówisz „ha” i kiedy to robisz,
i kiedy to robisz, po prostu się uśmiechasz i myślisz o kimś, kogo kochasz, o
po prostu się uśmiechasz i myślisz o kimś, kogo kochasz, o swoim kotku, babci czy
swoim kotku, babci czy kimkolwiek innym. Widzisz? Dobrze. To
kimkolwiek innym. Widzisz? Dobrze. To równoważy twój system akupunktury.
równoważy twój system akupunktury. Dobrze. Czasami niektórzy ludzie
Dobrze. Czasami niektórzy ludzie nie współpracują ze sobą dobrze z
nie współpracują ze sobą dobrze z powodów karmicznych. Czasami mężowie i żony
powodów karmicznych. Czasami mężowie i żony nie mogą się nawzajem wykorzystać. Więc czasami
nie mogą się nawzajem wykorzystać. Więc czasami trzeba eksperymentować i może pójść na
trzeba eksperymentować i może pójść na zajęcia i znaleźć kogoś, z kim
zajęcia i znaleźć kogoś, z kim można pracować. Potem to wymaga praktyki, jak
można pracować. Potem to wymaga praktyki, jak jazda na rowerze. To subtelność. To
jazda na rowerze. To subtelność. To subtelność, a ludzie szukają
subtelność, a ludzie szukają czegoś obrzydliwego, wiesz. A kiedy
czegoś obrzydliwego, wiesz. A kiedy byliśmy w Korei, mieliśmy okropny czas
byliśmy w Korei, mieliśmy okropny czas i nie mogliśmy nikogo zmusić, żeby
i nie mogliśmy nikogo zmusić, żeby powiedział „nie” czemuś, bo wszyscy
powiedział „nie” czemuś, bo wszyscy byli zajęci antygrawitacją.
byli zajęci antygrawitacją. Wiesz, im mocniej naciskasz, tym mocniej
Wiesz, im mocniej naciskasz, tym mocniej naciskają.  z powrotem. Wiesz, to było jak
naciskają.  z powrotem. Wiesz, to było jak mizamorficzna walka. I trzymałem,
mizamorficzna walka. I trzymałem, wiesz, to nie jest siła,
wiesz, to nie jest siła, wiesz, to krewny. Potem są sposoby,
wiesz, to krewny. Potem są sposoby, żeby zrobić to samemu. Oczywiście, te
żeby zrobić to samemu. Oczywiście, te palce w ten sposób, trzymasz je mocno
palce w ten sposób, trzymasz je mocno razem. Wyobraź sobie Bena Loudena i
razem. Wyobraź sobie Bena Loudena i ciągniesz najmocniej, jak potrafisz. A potem na
ciągniesz najmocniej, jak potrafisz. A potem na zmianę. Wyobraź sobie Abrahama Lincolna
zmianę. Wyobraź sobie Abrahama Lincolna i ciągniesz najmocniej, jak potrafisz, i
i ciągniesz najmocniej, jak potrafisz, i zobaczysz, że jest różnica w
zobaczysz, że jest różnica w sile. Widzisz? A jeśli wszystkie te rzeczy
sile. Widzisz? A jeśli wszystkie te rzeczy nie działają, odpuść sobie.
To nie jest dla każdego. To znaczy, wiesz, są pewne rzeczy, których nie potrafię. O,
pewne rzeczy, których nie potrafię. O, tak. Zajmijmy się publicznością. Dobra,
tak. Zajmijmy się publicznością. Dobra, mamy pozwolenie, żeby zająć się publicznością.
mamy pozwolenie, żeby zająć się publicznością. Energia publiczności przed i po
Energia publiczności przed i po wykładzie wzrosła o ponad dziewięć punktów. 10
wykładzie wzrosła o ponad dziewięć punktów. 10 punktów, 12 punktów, 14 punktów, 13 punktów,
punktów, 12 punktów, 14 punktów, 13 punktów, 12 punktów, 13 punktów, 12 punktów. To
12 punktów, 13 punktów, 12 punktów. To duży skok w ciągu jednego dnia. Przeciętny człowiek
duży skok w ciągu jednego dnia. Przeciętny człowiek ewoluuje o
ewoluuje o pięć punktów w ciągu życia.
pięć punktów w ciągu życia. A publiczność  Łącznie wzrosło o 10
A publiczność  Łącznie wzrosło o 10 punktów dziś po południu. Oznacza to, że
punktów dziś po południu. Oznacza to, że niektórzy osiągnęli wynik ponad 100, a inni
niektórzy osiągnęli wynik ponad 100, a inni nie zwracali uwagi.
Od czasu do czasu ludzie zadają mi pytanie w stylu „pytaj i odpowiedz”. Pytam: „
ludzie zadają mi pytanie w stylu „pytaj i odpowiedz”. Pytam: „ Byłeś dziś na wykładzie?”. Wiesz,
Byłeś dziś na wykładzie?”. Wiesz, pytają mnie o coś, o czym
pytają mnie o coś, o czym był cały wykład. Co mogę zrobić, aby
był cały wykład. Co mogę zrobić, aby rozwinąć się duchowo? Mówię, że po
rozwinąć się duchowo? Mówię, że po ośmiu godzinach gadania jestem wyczerpany.
ośmiu godzinach gadania jestem wyczerpany. Potem pytają mnie: „Co mógłbym zrobić?”.
Potem pytają mnie: „Co mógłbym zrobić?”. Czyż to nie cudowne?
Czyż to nie cudowne? Tak. Więc,
Tak. Więc, doktorze Hoggins, dziękuję za twoją służbę
doktorze Hoggins, dziękuję za twoją służbę dla ludzkości.
dla ludzkości. Tak.
Tak. Służę kościołowi jako pastor i
Służę kościołowi jako pastor i chcę znaleźć sposób na opisanie lub
chcę znaleźć sposób na opisanie lub wyjaśnienie
wyjaśnienie roli nawrócenia, ponieważ istnieje
roli nawrócenia, ponieważ istnieje powszechne wrażenie, że jest to coś, co
powszechne wrażenie, że jest to coś, co dzieje się poza nami, jak
dzieje się poza nami, jak Duch Święty, który w jednym fragmencie Pisma Świętego pojawił się
Duch Święty, który w jednym fragmencie Pisma Świętego pojawił się jako coś zewnętrznego.
No cóż, nie może być zewnętrzne, ale w każdym razie w świecie
w świecie dualizmu, domeny liniowej i
dualizmu, domeny liniowej i domeny Newtona wydaje się, że jest to coś zewnętrznego –
domeny Newtona wydaje się, że jest to coś zewnętrznego – oczywiście, to wewnętrzna skłonność
oczywiście, to wewnętrzna skłonność i otwierasz do niej bramę za
i otwierasz do niej bramę za własną zgodą, za własną zgodą.
Tak, przez zobowiązanie,
przez zobowiązanie, oddaję się Tobie, Panie, Twojej
oddaję się Tobie, Panie, Twojej prawdzie, Twojej boskiej miłości i
prawdzie, Twojej boskiej miłości i niczego nie ukrywam.
niczego nie ukrywam. To nie działa. Powinni chodzić do
To nie działa. Powinni chodzić do kościoła.
kościoła. Ja
to mam. Nie martw się. Zagroź mu piekłem.
Albo to, albo piekło, kochanie. Wybierz. Wybierz .
Ta pani nam to dała. Czyż nie są piękne?
piękne? Tak.
Tak. Cześć. Mam na imię Tammy. Jestem z
Cześć. Mam na imię Tammy. Jestem z Oklahomy.
Oklahomy. Yyy,
Yyy, nie jestem pewna, jakie pytanie
nie jestem pewna, jakie pytanie zadać i konsultuję się z
zadać i konsultuję się z Wyższym Ja, chociaż tak
Wyższym Ja, chociaż tak naprawdę nie ma Wyższego Ja, ponieważ nie jest
naprawdę nie ma Wyższego Ja, ponieważ nie jest oddzielone. Yyy, cóż, stałam
oddzielone. Yyy, cóż, stałam w kolejce, żeby dowiedzieć się, jakie jest pytanie i
w kolejce, żeby dowiedzieć się, jakie jest pytanie i yyy, yy,
yyy, yy,
myślę, że pytanie brzmi: jakie jest pytanie, które mam?
pytanie, które mam? Wiedziałam, że to powiesz.
Wiedziałam, że to powiesz. Mój umysł podpowiedział jej, że zapyta go, jakie
Mój umysł podpowiedział jej, że zapyta go, jakie jest pytanie?
jest pytanie? Nie wiem. Yyy
, jakie jest pytanie? Co?
Tak, to jest pytanie. Dlaczego jest pytanie?
A wchodzenie w to, dlaczego, prowadzi do oddzielenia,  dualność.
oddzielenia,  dualność. To oskarżenie. Nie musisz
To oskarżenie. Nie musisz znać odpowiedzi na to pytanie. Po prostu bądź sobą
znać odpowiedzi na to pytanie. Po prostu bądź sobą .
. Nie zadawaj pytania.
To takie ultra proste. Dlatego trudno jest zobaczyć, że jest się
trudno jest zobaczyć, że jest się czymś. Widzisz, pomyśleć o tym,
czymś. Widzisz, pomyśleć o tym, to proste. Robisz to od
to proste. Robisz to od wcieleń. Po prostu
wcieleń. Po prostu być sobą.
być sobą. Okej. Masz moc, by być sobą. Właśnie to zobaczyłem. Masz moc, by być sobą. Po prostu bądź sobą
Okej. Masz moc, by być sobą. Właśnie to zobaczyłem. Masz moc, by być sobą. Po prostu bądź sobą
. Bądź tym, co właśnie poczułeś w tej chwili. Po prostu bądź sobą,
poczułeś w tej chwili. Po prostu bądź sobą, bo taki właśnie jesteś.
Czy mogę? Czy mogę się tym podzielić? Okej, świętujmy to.
Okej, świętujmy to. Widziałeś... Widziałeś to, co ja widziałem.
Widziałeś... Widziałeś to, co ja widziałem. Widziałeś to, co ja widziałem. Tego
Widziałeś to, co ja widziałem. Tego szukasz.
szukasz. Okej. Mhm. Tak. Tak.
Okej. Mhm. Tak. Tak.
Doktorze Hawkins, dziękuję, że pozwoliłeś mi cię znaleźć.
znaleźć. Tak,
Tak, widziałem cię jako wielkiego nauczyciela
widziałem cię jako wielkiego nauczyciela ludzkości. Podniosłeś
ludzkości. Podniosłeś kalibracje tego świata wiele, wiele
kalibracje tego świata wiele, wiele razy i wibracje są podniesione
razy i wibracje są podniesione z powodu twojej obecności.  Zainspirowany
z powodu twojej obecności.  Zainspirowany tobą, kiedy cię pierwszy raz spotkałem, zapytałem cię
tobą, kiedy cię pierwszy raz spotkałem, zapytałem cię o prezydenturę Stanów Zjednoczonych,
o prezydenturę Stanów Zjednoczonych,
a ty powiedziałeś, że kalibruje się między 4 a 500.
500. Prezydentura kalibruje 460. Tak.
Prezydentura kalibruje 460. Tak. Okej. Zainspirowany tym, napisałem modlitwę
Okej. Zainspirowany tym, napisałem modlitwę za prezydenta.
za prezydenta. Jeśli chcesz, przeczytam ją lub
Jeśli chcesz, przeczytam ją lub ci ją dam. Cokolwiek uznasz za stosowne i jest to
ci ją dam. Cokolwiek uznasz za stosowne i jest to jednostronicowa modlitwa za
jednostronicowa modlitwa za prezydenta. To ogólna modlitwa za
prezydenta. To ogólna modlitwa za każdego, kto zostanie prezydentem.
każdego, kto zostanie prezydentem. Wszyscy jej potrzebują.
Tak. Mhm. Chcesz, żebym ją przeczytał?
Chcesz, żebym ją przeczytał? Nie sądzę, żebyśmy mieli czas, żeby
Nie sądzę, żebyśmy mieli czas, żeby ją przeczytać.
ją przeczytać. Okej. Dam ci ją. To
Okej. Dam ci ją. To jest jedna.
jest jedna. Będę ją cenił.
Będę ją cenił. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję bardzo. To jest ma, to jest
Dziękuję bardzo. To jest ma, to jest manush.
manush. Uh w nadchodzącej książce jest
Uh w nadchodzącej książce jest rozdział o Ameryce. Jaka jest prawda
rozdział o Ameryce. Jaka jest prawda o Ameryce?
o Ameryce? Nikt, nikt, wydaje się, nie rozumie, jaka jest
Nikt, nikt, wydaje się, nie rozumie, jaka jest prawda o Ameryce. Więc
prawda o Ameryce. Więc oczywiście była świetna książka napisana o tym przez
oczywiście była świetna książka napisana o tym przez Francuza,
Francuza, coś o demokracji.  Jak to się
coś o demokracji.  Jak to się nazywa? Jasne
nazywa? Jasne . W porządku. Tymczasem ludzie zdają się
. W porządku. Tymczasem ludzie zdają się mieć trudności ze znalezieniem, o co chodzi
mieć trudności ze znalezieniem, o co chodzi .
. Przeczytałem więc artykuł, artykuł
Przeczytałem więc artykuł, artykuł redakcyjny w „Arizona Republic”. Był
redakcyjny w „Arizona Republic”. Był oszałamiający.
oszałamiający. 10 punktów. Czym jest Ameryka. Pomyślałem:
10 punktów. Czym jest Ameryka. Pomyślałem: Boże, skąd ona się wzięła? To takie
Boże, skąd ona się wzięła? To takie oczywiste. Zrozumiała to z absolutną
oczywiste. Zrozumiała to z absolutną jasnością, czystością serca. Dostrzegła
jasnością, czystością serca. Dostrzegła serce Ameryki. I ja to skalibrowałem.
serce Ameryki. I ja to skalibrowałem. To było wysoko. Więc napisałem do niej i
To było wysoko. Więc napisałem do niej i powiedziałem, wiesz, że w tym
powiedziałem, wiesz, że w tym rozdziale o Ameryce, jest tak oczerniana, że
rozdziale o Ameryce, jest tak oczerniana, że ludzie nawet nie wiedzą, o czym
ludzie nawet nie wiedzą, o czym mówią. Powiedziałem, że chciałbym mieć
mówią. Powiedziałem, że chciałbym mieć przywilej przedrukowania tego. Wtedy Manttosh
przywilej przedrukowania tego. Wtedy Manttosh Montto podszedł i dał mi
Montto podszedł i dał mi pozwolenie. Więc w książce o Ameryce
pozwolenie. Więc w książce o Ameryce zobaczycie jej imię i 10 punktów tego,
zobaczycie jej imię i 10 punktów tego, czym jest Ameryka. Pochodzi z
czym jest Ameryka. Pochodzi z innej kultury. Przychodzi i
innej kultury. Przychodzi i to widzi. To wszystko jest takie proste.
to widzi. To wszystko jest takie proste. I napisała to z wielką prostotą
I napisała to z wielką prostotą i pięknem. Jestem więc bardzo wdzięczny, że mogę cię
i pięknem. Jestem więc bardzo wdzięczny, że mogę cię tu dzisiaj gościć i jesteśmy zaszczyceni
tu dzisiaj gościć i jesteśmy zaszczyceni twoją obecnością.  Obecność.
twoją obecnością.  Obecność. Czy mogę prosić o pozwolenie?
Czy mogę prosić o pozwolenie? Zgodnie z indyjską tradycją, kiedy
Zgodnie z indyjską tradycją, kiedy spotykamy wielkiego nauczyciela, dotykamy jego
spotykamy wielkiego nauczyciela, dotykamy jego stóp.
stóp. Rozumiem tę tradycję. Tak.
Dziękuję, stary. Więc dziękuję.
Amerykanie mogą nie wiedzieć, czym jest Ameryka, ale dla niej jest to całkiem jasne,
ale dla niej jest to całkiem jasne, więc będziesz mógł to przeczytać.
więc będziesz mógł to przeczytać. Nie mam teraz czasu.
Nie mam teraz czasu. Tak. Mistrzowska robota.
Tak. Mistrzowska robota. Cześć.
Cześć. Mam na imię Wendy. Jestem nowa w Twoich
Mam na imię Wendy. Jestem nowa w Twoich pracach i byłam w Toronto i
pracach i byłam w Toronto i mieszkam w Toronto, a Wayne Dyer
mieszkam w Toronto, a Wayne Dyer bardzo wysoko ocenił Twoją książkę i
bardzo wysoko ocenił Twoją książkę i kupiłam ją tego dnia. Oczywiście,
kupiłam ją tego dnia. Oczywiście,
kiedy pojawiłeś się w Toronto, byłam w Sedonie, więc Cię przegapiłam.
Sedonie, więc Cię przegapiłam. Więc wczoraj przyleciałam z powrotem, żeby
Więc wczoraj przyleciałam z powrotem, żeby Cię tu zobaczyć.
Cię tu zobaczyć. Żałuję, że nie widziałam Cię wcześniej.
Żałuję, że nie widziałam Cię wcześniej. Znasz sklep z grami Dr. Z? To jeden
Znasz sklep z grami Dr. Z? To jeden z... Szukam
z... Szukam ścieżki i zastanawiam się, jak ludzie tacy jak ja
ścieżki i zastanawiam się, jak ludzie tacy jak ja unikają...
unikają... Nie wiem, z braku...  Lepsze słowo, chyba
Nie wiem, z braku...  Lepsze słowo, chyba prawie jak sekciarskie „tak”.
prawie jak sekciarskie „tak”. W porządku. To jeden z powodów, dla których
W porządku. To jeden z powodów, dla których napisałem książkę, która ma zostać
napisałem książkę, która ma zostać opublikowana. Myślę, że jest około 30 sposobów
opublikowana. Myślę, że jest około 30 sposobów na odróżnienie prawdy od
na odróżnienie prawdy od fałszu. 30 punktów.
fałszu. 30 punktów. Eee, mogę ci tylko krótko o tym opowiedzieć.
Eee, mogę ci tylko krótko o tym opowiedzieć. Musimy tu skończyć w jakim czasie? Mamy
Musimy tu skończyć w jakim czasie? Mamy wystarczająco dużo czasu, żeby wszystko skończyć.
wystarczająco dużo czasu, żeby wszystko skończyć. Pięć. Skończymy. Pięć jest w porządku. Jesteśmy
Pięć. Skończymy. Pięć jest w porządku. Jesteśmy szczęśliwi.
szczęśliwi. Okej, w porządku.
Okej, w porządku. Yyy,
Yyy, tak. Prawda jest nieliniowa. Zawsze jest taka
tak. Prawda jest nieliniowa. Zawsze jest taka sama przez wszystkie epoki.
Każdy oświecony mistyk powiedział dokładnie to samo we wszystkich kulturach,
dokładnie to samo we wszystkich kulturach, we wszystkich czasach i we wszystkich pokoleniach.
we wszystkich czasach i we wszystkich pokoleniach. To, co brzmi dziwnie, prawdopodobnie takie jest.
Prawdziwe nauczanie duchowe niczego nie szuka dla siebie. Nie
niczego nie szuka dla siebie. Nie ma nic do zyskania. Nie chce
ma nic do zyskania. Nie chce niczego od świata. Nie chce
niczego od świata. Nie chce niczego zmieniać. Nie chce
niczego zmieniać. Nie chce niczego kontrolować.
niczego kontrolować. Nie próbuje zwerbować ludzi. To
Nie próbuje zwerbować ludzi. To nie jest struktura piramidy. To nie jest
nie jest struktura piramidy. To nie jest wielowarstwowy marketing.
wielowarstwowy marketing. Nie dostajesz
dodatkowych punktów.  za przyciągnięcie konwertyty. Nie ma konwertytów. Ludzie
konwertyty. Nie ma konwertytów. Ludzie mogą przychodzić i odchodzić bez
mogą przychodzić i odchodzić bez pytania.
pytania. Nauczyciel jest tylko nauczycielem. Unika
Nauczyciel jest tylko nauczycielem. Unika agitacji, która ma na celu samouwielbienie.
agitacji, która ma na celu samouwielbienie. Unika
Unika uwodzenia duchowymi pułapkami.
uwodzenia duchowymi pułapkami. Nie potrzebuje budowli.
Nie potrzebuje budowli. Nie chce nikomu imponować.
Nie chce nikomu imponować. Nie zyskuje ani nie traci, niezależnie od tego,
Nie zyskuje ani nie traci, niezależnie od tego, czy ludzie uczestniczą w jego zajęciach, czy słuchają, czy nie.
czy ludzie uczestniczą w jego zajęciach, czy słuchają, czy nie. Nie ma realnego zdania na temat
Nie ma realnego zdania na temat spraw zewnętrznych. Powie ci prawdę o tym, co jego
spraw zewnętrznych. Powie ci prawdę o tym, co jego zdaniem widzi. Tak. Nie
ma niczego do podpisania, żadnej subskrypcji, żadnego członkostwa, żadnych składek, żadnych
subskrypcji, żadnego członkostwa, żadnych składek, żadnych zobowiązań.
zobowiązań. Prawdziwego nauczyciela duchowego nie
Prawdziwego nauczyciela duchowego nie interesuje to, jak się ubierasz, twoje
interesuje to, jak się ubierasz, twoje ubrania, twoja rodzina, twoje
ubrania, twoja rodzina, twoje życie seksualne ani to, co jesz.
życie seksualne ani to, co jesz. Nie zaleca żadnych dziwacznych diet,
Nie zaleca żadnych dziwacznych diet, ćwiczeń, wygibasów.
Nie zaleca odmiennych stanów świadomości wywołanych przez zmienione
świadomości wywołanych przez zmienione wzorce oddychania, wzorce ćwiczeń,
wzorce oddychania, wzorce ćwiczeń, biofeedback i tym podobne,
ponieważ nie ma żadnej doktryny. Jest zasadniczo niedualistyczny.
Jedyne, co nauczyciel mógłby powiedzieć, co byłoby prawdą, dotyczyłoby
prawdą, dotyczyłoby wszystkich wielkich
wszystkich wielkich nauczycieli na przestrzeni dziejów.  Czas, ponieważ
nauczycieli na przestrzeni dziejów.  Czas, ponieważ to, co oświetla to, co
to, co oświetla to, co ujawnia się jako rzeczywistość,
ujawnia się jako rzeczywistość, jest zawsze takie samo.
jest zawsze takie samo. Nigdy nie jest inne.
Nigdy nie jest inne. Dlatego nie uznaje stronniczości,
Dlatego nie uznaje stronniczości, żadnej wyjątkowości.
żadnej wyjątkowości. Każda osoba w takiej grupie jest tym, kim
Każda osoba w takiej grupie jest tym, kim jest, ze względu na swoją
jest, ze względu na swoją szczególną energię, talenty,
szczególną energię, talenty, siłę lub ich brak, rozumiesz. Więc jest
siłę lub ich brak, rozumiesz. Więc jest
nieskazitelna. Nie ma nic do zyskania. Niczego nie chce
ma nic do zyskania. Niczego nie chce . Nie chce niczego posiadać.
. Nie chce niczego posiadać. Nie szuka żadnych konwertytów, nie zdobywa
Nie szuka żadnych konwertytów, nie zdobywa władzy nad innymi. Po
władzy nad innymi. Po prostu jest, jaka jest i to przyciąga,
prostu jest, jaka jest i to przyciąga, więc przyciąga tych, którzy są
więc przyciąga tych, którzy są zainteresowani tego rodzaju ewolucją
zainteresowani tego rodzaju ewolucją świadomości.
lider lub nauczyciel nie jest traktowany w żaden sposób wyjątkowo, żadne „
w żaden sposób wyjątkowo, żadne „ och, ach” za każdym razem, gdy jego imię jest wspominane,
och, ach” za każdym razem, gdy jego imię jest wspominane, a jego imię i jego zdjęcie pojawiają się na
a jego imię i jego zdjęcie pojawiają się na ekranie, wszyscy mówią: „
z muzyką, włosami, sandałami i łysą głową, personelem.
sandałami i łysą głową, personelem. Personelem.
Ach, dajcie spokój. Więc autodramatyzacja podpowiadałaby,
Więc autodramatyzacja podpowiadałaby, że są poza grą. Dlaczego, dlaczego…  Teatralność?
że są poza grą. Dlaczego, dlaczego…  Teatralność? Wiesz, po co ten 32-osobowy zespół?
Wiesz, po co ten 32-osobowy zespół? Wiesz co? Jaki jest program?
No więc, to trudne. Poznałem tego dżentelmena przez Aneks Naukowy,
dżentelmena przez Aneks Naukowy, występował ze Sri Babą, którego uważałem za…
występował ze Sri Babą, którego uważałem za… i połączyłem te dwie rzeczy.
i połączyłem te dwie rzeczy. Czasami trudno ich odróżnić,
Czasami trudno ich odróżnić, kiedy są razem na tej samej
kiedy są razem na tej samej scenie.
scenie. Spójrz, są linie rodowe, które
Spójrz, są linie rodowe, które trwają od tysięcy lat.
trwają od tysięcy lat. Widzisz,
Widzisz, więc jakaś istota po drugiej stronie,
więc jakaś istota po drugiej stronie, wiesz, została odkryta w
wiesz, została odkryta w 1973 roku,
1973 roku, wiesz, raczej nie jest bóstwem.
wiesz, raczej nie jest bóstwem. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Mistrz Gingong po drugiej stronie, żeby sprzedać
Mistrz Gingong po drugiej stronie, żeby sprzedać wszystko i kupić konie czy coś.
wszystko i kupić konie czy coś. Zrozumiano. Dziękuję.
Zrozumiano. Dziękuję. Wracasz do Toronto?
Wracasz do Toronto? Podoba mi się Toronto. To piękne miasto.
Podoba mi się Toronto. To piękne miasto. I oczywiście, tam spotkaliśmy…
I oczywiście, tam spotkaliśmy… Elvisa, albo tam usłyszeliśmy o Elvisie.
Elvisa, albo tam usłyszeliśmy o Elvisie. Dowiedziałem się o tym, kiedy wróciłem do domu.
Dowiedziałem się o tym, kiedy wróciłem do domu. Elvis był na pierwszej stronie
Elvis był na pierwszej stronie gazety. A ten facet miał… co to było?  18
gazety. A ten facet miał… co to było?  18 karabinów o dużej mocy, 6000 sztuk amunicji.
karabinów o dużej mocy, 6000 sztuk amunicji. Elvis z
Elvis z frisbee w ustach podbiega do tego
frisbee w ustach podbiega do tego gościa, robi coś takiego, a ten mówi:
gościa, robi coś takiego, a ten mówi: „Kurczę, co ja robię?”  Co jest na
„Kurczę, co ja robię?”  Co jest na broni?"
broni?" Poddał się.
Poddał się. To było miłe z twojej strony. Wspaniale, że to
To było miłe z twojej strony. Wspaniale, że to załatwiłeś, kiedy tam byłem.
Tak. Nie, kocham Toronto. Uważałem, że to piękne, piękne miasto.
piękne, piękne miasto. Czy mogę się przytulić?
Czy mogę się przytulić? Och, ty też możesz się przytulić. Tak.
Och, ty też możesz się przytulić. Tak. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Mhm.
Tak. Kocham Toronto, to piękne miasto. Bardzo podobne do Chicago. Też bardzo wysoko skalibrowane
podobne do Chicago. Też bardzo wysoko skalibrowane .
. Ludzie są zagubieni i nie mogą się odnaleźć
Ludzie są zagubieni i nie mogą się odnaleźć . Chicago kalibruje się o 4:45.
. Chicago kalibruje się o 4:45. Radzę im pojechać do Chicago.
Radzę im pojechać do Chicago. Dostałeś moją płytę?
Dostałeś moją płytę? Nie dostałeś jej? Wysłałem ją do
Nie dostałeś jej? Wysłałem ją do biura.
biura. Nie wiem. Tak, chyba tak.
Nie wiem. Tak, chyba tak. Tak, przyszła. Tak. Dobrze. Dobrze.
Tak, przyszła. Tak. Dobrze. Dobrze.
Pamiętam. Chcę podziękować twojej żonie za to, że
Chcę podziękować twojej żonie za to, że zachęcała cię do pisania i
zachęcała cię do pisania i częstszego wychodzenia.
częstszego wychodzenia. Proszę bardzo.
Co robiłeś za mną? Mówi, że to ja zachęcam cię do
Mówi, że to ja zachęcam cię do wychodzenia i mówienia.
wychodzenia i mówienia. Och.
Och.
Moje pytanie dotyczy doświadczania wszystkiego jako czegoś
doświadczania wszystkiego jako czegoś odrębnego i odczuwania miłości i
odrębnego i odczuwania miłości i poczucia,
poczucia, że ​​nic nie jest stałe i że
że ​​nic nie jest stałe i że wszystko jest przejrzyste
wszystko jest przejrzyste i jak  Aby zachęcić to do przyjścia i
i jak  Aby zachęcić to do przyjścia i pozostania.
Nie próbuj tego posiadać. Nie próbuj tego kontrolować.
tego kontrolować. Doświadczenie duchowe, gdy idziesz w górę,
Doświadczenie duchowe, gdy idziesz w górę, jak powiedziałem podczas wykładu,
jak powiedziałem podczas wykładu, czasami wyprzedzasz swoją karmę i
czasami wyprzedzasz swoją karmę i unosisz się ponad nią, jesteś
unosisz się ponad nią, jesteś w doskonałej przestrzeni, a potem twoja
w doskonałej przestrzeni, a potem twoja karma cię dogania, dzięki czemu możesz być
karma cię dogania, dzięki czemu możesz być jak w przestrzeni butiwicznej, a potem ona
jak w przestrzeni butiwicznej, a potem ona zniknie. Co? Jednak
zniknie. Co? Jednak przestrzeń butiwiczna ma ci dać zapowiedź tego, jak będzie
przestrzeń butiwiczna ma ci dać zapowiedź tego, jak będzie w przyszłości.
w przyszłości. Zamiast więc opłakiwać, że odeszła,
Zamiast więc opłakiwać, że odeszła, potraktuj to jako zachętę, że jesteś
potraktuj to jako zachętę, że jesteś na dobrej drodze, ponieważ ludzie, którzy
na dobrej drodze, ponieważ ludzie, którzy nie podążają duchową ścieżką,
nie podążają duchową ścieżką, nie doświadczają, wiesz, psychodelicznych,
nie doświadczają, wiesz, psychodelicznych, pięknych doznań zachodu słońca
pięknych doznań zachodu słońca bez alchemicznej pomocy.
To oznacza, że ​​to cię zachęca, żebyś po prostu kontynuował podążanie tym kierunkiem.
po prostu kontynuował podążanie tym kierunkiem. Widzisz, a najtrudniejszą rzeczą, której moim zdaniem trzeba się
Widzisz, a najtrudniejszą rzeczą, której moim zdaniem trzeba się w tym wszystkim nauczyć, jest cierpliwość. Że
w tym wszystkim nauczyć, jest cierpliwość. Że zjawiska muszą rozwijać się same.
Zjawiska muszą rozwijać się tak, jak pole może je udźwignąć. Jeśli
rozwijać się tak, jak pole może je udźwignąć. Jeśli próbujesz je przeforsować poza to, co
próbujesz je przeforsować poza to, co pole może pomieścić,
pole może pomieścić, No cóż, można fragmentować.
No cóż, można fragmentować. Wiesz, byłem konsultantem
Wiesz, byłem konsultantem klasztoru zen w jednocześnie
klasztoru zen w jednocześnie episkopalnym katolickim centrum i miejscach,
episkopalnym katolickim centrum i miejscach, które nazywają wspólnotami zakonnic
które nazywają wspólnotami zakonnic itd. I czasami widywałem ludzi
itd. I czasami widywałem ludzi próbujących wymusić poziom świadomości
próbujących wymusić poziom świadomości szybszy niż ten, który ich świadomość jest w stanie
szybszy niż ten, który ich świadomość jest w stanie obsłużyć, i mieli, wiesz,
obsłużyć, i mieli, wiesz, załamania nerwowe itd.
załamania nerwowe itd. No cóż, pozwólmy, pozwólmy, aby szybkość, z jaką
No cóż, pozwólmy, pozwólmy, aby szybkość, z jaką ewoluuje, doszła do boskości. Zachodzą
ewoluuje, doszła do boskości. Zachodzą też zmiany, jak widać, w
też zmiany, jak widać, w funkcjonowaniu mózgu. Są zmiany w
funkcjonowaniu mózgu. Są zmiany w układzie nerwowym,
układzie nerwowym, po przekroczeniu pewnych punktów,
po przekroczeniu pewnych punktów, nawet w
nawet w układzie nerwowym mogą się dziać bardzo, no cóż, bolesne rzeczy. Więc myślę, że jest pewna
układzie nerwowym mogą się dziać bardzo, no cóż, bolesne rzeczy. Więc myślę, że jest pewna prędkość, gdy ewoluujesz, myślę, że
prędkość, gdy ewoluujesz, myślę, że nerwy, białko w nerwach,
nerwy, białko w nerwach, myślę, że nerwy dosłownie zaczynają
myślę, że nerwy dosłownie zaczynają zwiększać swoją zdolność do przenoszenia energii, to
zwiększać swoją zdolność do przenoszenia energii, to fakt, opieraj się, dobrze, więc jeśli
fakt, opieraj się, dobrze, więc jeśli przyspieszysz, spójrz, ponieważ mówisz
przyspieszysz, spójrz, ponieważ mówisz o mocy logarytmicznej, myślisz, że przejście
o mocy logarytmicznej, myślisz, że przejście z 410 do 420 to nie jest aż tak wielka
z 410 do 420 to nie jest aż tak wielka sprawa, to logarytm 410 do 420  20 to
sprawa, to logarytm 410 do 420  20 to duży skok energetyczny. Zauważyłem, że
duży skok energetyczny. Zauważyłem, że publiczność bardzo często robi
publiczność bardzo często robi to samo.
to samo. Przypuszczam, że fizjologicznie jest to
Przypuszczam, że fizjologicznie jest to optymalne.
optymalne. Poruszasz się szybciej i
Poruszasz się szybciej i zaczynasz odczuwać, można by rzec, skutki uboczne
zaczynasz odczuwać, można by rzec, skutki uboczne próby forsowania condundoliniego
próby forsowania condundoliniego zbyt szybko.
zbyt szybko. No
No i duży skok świadomości może
i duży skok świadomości może mieć poważne fizjologiczne, hm, hm, negatywne skutki.
mieć poważne fizjologiczne, hm, hm, negatywne skutki. Jeśli zajrzysz do encyklopedii „
Jeśli zajrzysz do encyklopedii „ Britannica” o mistykach, zobaczysz
Britannica” o mistykach, zobaczysz mistyków historii. A jedna z
mistyków historii. A jedna z rad brzmi: bądź przygotowany na spędzenie sześciu
rad brzmi: bądź przygotowany na spędzenie sześciu miesięcy w roku w łóżku. To
miesięcy w roku w łóżku. To jest zbyt szybkie poruszanie się. Z
jest zbyt szybkie poruszanie się. Z drugiej strony, czasami nie da się
drugiej strony, czasami nie da się tego powstrzymać. I
tego powstrzymać. I bądź zadowolony z tego, jak się toczy, po prostu
bądź zadowolony z tego, jak się toczy, po prostu stale proś o wskazówki i bądź tak
stale proś o wskazówki i bądź tak delikatny i kochający wobec siebie i
delikatny i kochający wobec siebie i wszystkich, jak tylko potrafisz. A potem
wszystkich, jak tylko potrafisz. A potem pole porusza się samo. Napędza swoją własną
pole porusza się samo. Napędza swoją własną pojemność. Mhm. Nie rób skoków wzwyż,
pojemność. Mhm. Nie rób skoków wzwyż, zanim nie opanujesz danej rzeczy,
zanim nie opanujesz danej rzeczy, bo to prawie jak siłownia. Innymi
bo to prawie jak siłownia. Innymi słowy, nie próbuj pewnych rzeczy, dopóki nie
słowy, nie próbuj pewnych rzeczy, dopóki nie zbudujesz…  Napnij mięśnie i wtedy sobie z
zbudujesz…  Napnij mięśnie i wtedy sobie z tym poradzisz.
tym poradzisz. Co jeśli wszystko, w co wierzysz,
Co jeśli wszystko, w co wierzysz, nagle się zawali? Czy dasz sobie z tym radę?
nagle się zawali? Czy dasz sobie z tym radę? Szok dla układu nerwowego jest
Szok dla układu nerwowego jest ogromny. To już się
ogromny. To już się zdarzało.
zdarzało. W porządku. Zatem twoje ciało,
W porządku. Zatem twoje ciało, widzisz, twoja fizjologia już się do
widzisz, twoja fizjologia już się do tego przygotowuje. Więc bym się tym nie martwił
tego przygotowuje. Więc bym się tym nie martwił . Poruszasz się doskonale.
. Poruszasz się doskonale. Niech boskość zdecyduje, wiesz, jest
Niech boskość zdecyduje, wiesz, jest też „
Dziękuję”. Tak. Jasne. Dziękuję.
Tak. Dęby są skalibrowane na ponad 500. Wiesz, dęby 500.
Wiesz, dęby 500. Żadnych pytań.
Żadnych pytań. Wspaniale.
Wspaniale. Stałem w kolejce. Pomyślałem o 20
Stałem w kolejce. Pomyślałem o 20 pytaniach.
pytaniach. Uhhuh.
Uhhuh. Odpowiadam na wszystkie.
Odpowiadam na wszystkie. Uhhuh.
Uhhuh. Jaźń na nie odpowiada.
Jaźń na nie odpowiada. Tak. Po prostu wdzięczność,
Tak. Po prostu wdzięczność, która się pojawia. Tak, zgadza się. Tak. Tak
która się pojawia. Tak, zgadza się. Tak. Tak
kwestionujesz swój umysł. Energia po prostu ci na to odpowiedziała.
ci na to odpowiedziała. Tak.
Ciekawe. Ludzie mówią: „O co miałem
Ludzie mówią: „O co miałem zapytać?” Nie wiem.
zapytać?” Nie wiem. Dość nowy gość.
Dość nowy gość. Eee, działacz społeczny, czasami
Eee, działacz społeczny, czasami urzędnik i, miejmy nadzieję, stan.  Osoba. Ale
urzędnik i, miejmy nadzieję, stan.  Osoba. Ale martwi mnie to, że kiedy patrzysz
martwi mnie to, że kiedy patrzysz na tych ludzi, którym próbujesz pomóc,
na tych ludzi, którym próbujesz pomóc, a jednocześnie pozwalasz, by energia
a jednocześnie pozwalasz, by energia dla ogromnej liczby osób spadła poniżej 200.
dla ogromnej liczby osób spadła poniżej 200. Mhm.
Mhm. Jak możemy, lub powinniśmy,
Jak możemy, lub powinniśmy, próbować i jak możemy ponownie poruszyć ludzi,
próbować i jak możemy ponownie poruszyć ludzi, jeśli chcemy, żeby mieli swoją
jeśli chcemy, żeby mieli swoją wolność? Ale jak możemy pomóc i, lub
wolność? Ale jak możemy pomóc i, lub powinniśmy, pomóc ludziom w przejściu do
powinniśmy, pomóc ludziom w przejściu do lepszego społeczeństwa i
lepszego społeczeństwa i środowiska
środowiska ?
Tak. Cóż, nauczyciel pełni tę funkcję. Hmm, myślę, że poprzez
funkcję. Hmm, myślę, że poprzez inspirację, wiesz, poprzez
inspirację, wiesz, poprzez inspirację.
inspirację. Dlatego
Dlatego to jest jedna z funkcji bohatera.
to jest jedna z funkcji bohatera. W terminologii freudowskiej jest
W terminologii freudowskiej jest ego. Jest też to, co nazywa się
ego. Jest też to, co nazywa się ideałem ego. Ideałem ego są ci, którzy stają się
ideałem ego. Ideałem ego są ci, którzy stają się dla nas bohaterami. Naśladujemy ich
dla nas bohaterami. Naśladujemy ich . Są miarą, według której
. Są miarą, według której odtąd świadomie lub nieświadomie mierzymy się w życiu tym,
odtąd świadomie lub nieświadomie mierzymy się w życiu tym,
co jest heroiczne dla tych, którzy potrzebują bohatera. Aby pokazać, jak to
potrzebują bohatera. Aby pokazać, jak to wygląda, jak to jest. Hmm, aby spróbować
wygląda, jak to jest. Hmm, aby spróbować podnieść…  Ogólne pole świadomości
podnieść…  Ogólne pole świadomości poprzez intencję.
poprzez intencję. eee, jak to mówią, wiesz, gdy
eee, jak to mówią, wiesz, gdy podnosisz poziom morza, wszystkie statki
podnosisz poziom morza, wszystkie statki na oceanie podnoszą się bez wysiłku w tym
na oceanie podnoszą się bez wysiłku w tym samym czasie. Wierzę w to, co
samym czasie. Wierzę w to, co powiedział Bill Cosby. Myślę, że miał rację. eee,
powiedział Bill Cosby. Myślę, że miał rację. eee, potrzeba mniej wymówek, mniej
potrzeba mniej wymówek, mniej obwiniania i dużo więcej inspiracji, ciężkiej
obwiniania i dużo więcej inspiracji, ciężkiej pracy i eee,
pracy i eee, więc to, co mówił, to że droga na szczyt prowadzi
więc to, co mówił, to że droga na szczyt prowadzi przez podkreślanie
przez podkreślanie znaczenia rzeczy, które nazywamy
znaczenia rzeczy, które nazywamy duchowymi podstawami. Odpowiedzialność,
duchowymi podstawami. Odpowiedzialność, odpowiedzialność,
odpowiedzialność, odnajdywanie radości, odnajdywanie radości w
odnajdywanie radości, odnajdywanie radości w byciu wszystkim, czym możesz być.
byciu wszystkim, czym możesz być. Eee, więc postrzega ich jako osoby poddane praniu mózgu, prowadzące do
Eee, więc postrzega ich jako osoby poddane praniu mózgu, prowadzące do porażki i posługujące się modelem sprawcy-ofiary
porażki i posługujące się modelem sprawcy-ofiary . Uważa ich za ofiary
. Uważa ich za ofiary takiej ideologii i jest z tego powodu wściekły
takiej ideologii i jest z tego powodu wściekły . Więc jako ojciec mówi:
. Więc jako ojciec mówi: „Jason, nie daj się nabrać na te wszystkie bzdury.
„Jason, nie daj się nabrać na te wszystkie bzdury. Do dzieła.  Ruszaj się.  Kup rower.
Do dzieła.  Ruszaj się.  Kup rower. Wyjmij kartkę papieru.  Zarób trochę grosza.
Wyjmij kartkę papieru.  Zarób trochę grosza. Szanuj siebie i wszystkich wokół
Szanuj siebie i wszystkich wokół .  W międzyczasie pozbieraj śmieci,
.  W międzyczasie pozbieraj śmieci, ponieważ nie możesz wyjść, gdy jesteś
ponieważ nie możesz wyjść, gdy jesteś otoczony śmieciami.   Aby
otoczony śmieciami.   Aby więc wzmocnić poczucie własnej wartości,
więc wzmocnić poczucie własnej wartości, wartość poczucia własnej wartości, prawdziwego
wartość poczucia własnej wartości, prawdziwego poczucia własnej wartości, a
poczucia własnej wartości, a nie poczucia własnej wartości, które zostaje skradzione poprzez krytykowanie
nie poczucia własnej wartości, które zostaje skradzione poprzez krytykowanie innych.  Widzisz, to nie jest prawdziwe poczucie
innych.  Widzisz, to nie jest prawdziwe poczucie własnej wartości.  To jest oszustwo
własnej wartości.  To jest oszustwo .  Widzisz,
.  Widzisz, podoba mi się to, co powiedział Cosby.  Myślę, że
podoba mi się to, co powiedział Cosby.  Myślę, że skalibrowaliśmy go dość wysoko.
skalibrowaliśmy go dość wysoko. Jako ojciec mówił:
Jako ojciec mówił: kogo to obchodzi?
kogo to obchodzi? Oczywiście wiele dzieci, o których
Oczywiście wiele dzieci, o których mówi, nie ma ojca.
mówi, nie ma ojca. Więc myślę, że mężczyźni,
Więc myślę, że mężczyźni, wszyscy myślą, że to matka ma
wszyscy myślą, że to matka ma pracę.  Nie sądzę.  Myślę, że
pracę.  Nie sądzę.  Myślę, że nie ma ojca.
nie ma ojca. Samouwielbienie itp.,
Samouwielbienie itp., zdobywanie rzeczy, które
zdobywanie rzeczy, które zazwyczaj dostarcza matka,
zazwyczaj dostarcza matka, jest wszędzie.  Nie, brakuje
jest wszędzie.  Nie, brakuje wkładu
wkładu archetypu męskiego.   Tak
archetypu męskiego.   Tak .  I tego właśnie brakuje:
.  I tego właśnie brakuje: siły.  Kiedy więc dzieciak zaczyna szukać w
siły.  Kiedy więc dzieciak zaczyna szukać w sobie odwagi, która pozwoli mu przetrwać
sobie odwagi, która pozwoli mu przetrwać ten biały naszyjnik, okazuje się, że jej nie ma
ten biały naszyjnik, okazuje się, że jej nie ma .
. Dlatego uważam, że odpowiednia odpowiedzialność mężczyzny
Dlatego uważam, że odpowiednia odpowiedzialność mężczyzny za swoje dzieci polega na tym, aby być dla nich wzorem i być
za swoje dzieci polega na tym, aby być dla nich wzorem i być wszystkim, czym mogą być, a następnie inspirować
wszystkim, czym mogą być, a następnie inspirować je i dawać mu wskazówki.
je i dawać mu wskazówki. Kiedy uczyłem się boksować, wiesz,
Kiedy uczyłem się boksować, wiesz, trener zawsze dawałem mu szybką nauczkę.
trener zawsze dawałem mu szybką nauczkę. Powiedział: „
Powiedział: „ Wiesz, o co mi chodzi?”  Więc masz trenera, który cię
Wiesz, o co mi chodzi?”  Więc masz trenera, który cię dopinguje.  Wygląda na to, że tym dzieciakom nie towarzyszy żaden
dopinguje.  Wygląda na to, że tym dzieciakom nie towarzyszy żaden trener, który by im kibicował.
trener, który by im kibicował. Więc chwytają się byle czego,
Więc chwytają się byle czego, wiesz, gwiazdy rocka kopią kobiety w ciąży w
wiesz, gwiazdy rocka kopią kobiety w ciąży w brzuch i tym podobne rzeczy, co jest po
brzuch i tym podobne rzeczy, co jest po prostu bzdurą.  To śmieci, wiesz.
prostu bzdurą.  To śmieci, wiesz. Dlatego myślę, że ludzie, którzy są zintegrowani,
Dlatego myślę, że ludzie, którzy są zintegrowani, powinni dawać przykład, współpracować z
powinni dawać przykład, współpracować z ludźmi i przedstawiać im inne
ludźmi i przedstawiać im inne alternatywy, inną drogę.   Tak
obserwuję.  Tak.  Dobrze, damy radę. To będzie bardzo szybkie.   No
To będzie bardzo szybkie.   No cóż, dzisiejszy dzień był wspaniały.  Dziękuję
cóż, dzisiejszy dzień był wspaniały.  Dziękuję wam obojgu, że poświęciliście swoje życie, aby choć odrobinę
wam obojgu, że poświęciliście swoje życie, aby choć odrobinę oświetlić tę drogę.
oświetlić tę drogę. A moje pytanie brzmi: czy mogę dostać przytulenie?
Cześć. Cześć.
Cześć. Mam na imię Mary i jestem nauczycielką.
Mam na imię Mary i jestem nauczycielką. Uhuh.
Uhuh. Wspomniałeś, że
Wspomniałeś, że teraz w klasach jest około 190 uczniów, a kiedyś było ich
teraz w klasach jest około 190 uczniów, a kiedyś było ich około 400.
około 400. Tak.  Moje pytanie brzmi zatem, w jaki sposób mogę
Tak.  Moje pytanie brzmi zatem, w jaki sposób mogę zostać
zostać nauczycielem, pomóc swoim klasom i być
nauczycielem, pomóc swoim klasom i być najlepszym nauczycielem, na jakim mnie stać, aby to osiągnąć
najlepszym nauczycielem, na jakim mnie stać, aby to osiągnąć .  Myślę, że w jakiś sposób zaszczepia to dumę, ale widzę, że
.  Myślę, że w jakiś sposób zaszczepia to dumę, ale widzę, że brakuje mi dumy.  Kiedy
brakuje mi dumy.  Kiedy postrzegasz siebie jako ofiarę, kiedy wszystko
postrzegasz siebie jako ofiarę, kiedy wszystko uchodzi, kiedy nie ma prawdy, kiedy
uchodzi, kiedy nie ma prawdy, kiedy nie ma uczciwości, kiedy nie ma
nie ma uczciwości, kiedy nie ma odpowiedzialności,
odpowiedzialności, wtedy następuje załamanie się społeczeństwa.  wiesz,
wtedy następuje załamanie się społeczeństwa.  wiesz, upadek
upadek Cesarstwa Rzymskiego, tak to się zaczęło, więc nauczyciel, jak sądzę, powinien przede
Cesarstwa Rzymskiego, tak to się zaczęło, więc nauczyciel, jak sądzę, powinien przede
wszystkim uczyć, ale przede wszystkim inspirować.
przede wszystkim inspirować. Uważam, że moją rolą jako nauczyciela jest
Uważam, że moją rolą jako nauczyciela jest inspirowanie, przekazywanie pewnych danych,
inspirowanie, przekazywanie pewnych danych, ale także bycie wszystkim, kim możesz być, aby uczniowie mogli się
ale także bycie wszystkim, kim możesz być, aby uczniowie mogli się z tobą identyfikować i być tacy, jakimi jesteś, wiesz, musisz być
z tobą identyfikować i być tacy, jakimi jesteś, wiesz, musisz być nauczycielem, którego
nauczycielem, którego podziwiają, kimś, kogo podziwiają
podziwiają, kimś, kogo podziwiają i szanują, i który w twojej klasie
i szanują, i który w twojej klasie zachowuje się w jakiś sposób.  Widzieć?
zachowuje się w jakiś sposób.  Widzieć? Dobra.  Czy mogę dostać przytulenie?
Dobra.  Czy mogę dostać przytulenie? Bądź takim nauczycielem, który sprawi, że
Bądź takim nauczycielem, który sprawi, że uczniowie będą chcieli zachowywać się w
uczniowie będą chcieli zachowywać się w twoim towarzystwie tak, jakbyś był dla nich ważny, twoja
twoim towarzystwie tak, jakbyś był dla nich ważny, twoja miłość jest cenna.  Kochacie więc to, co
miłość jest cenna.  Kochacie więc to, co jest integralne, a powstrzymujecie się od tego,
jest integralne, a powstrzymujecie się od tego, co nie jest integralne.  Zobacz, wkrótce będą cię
co nie jest integralne.  Zobacz, wkrótce będą cię chcieli.  Chcą twojej aprobaty
chcieli.  Chcą twojej aprobaty i stajesz się dla nich ważny.  Teraz
i stajesz się dla nich ważny.  Teraz wykorzystujesz tę relację, pozytywne
wykorzystujesz tę relację, pozytywne przeniesienie, aby pomóc im się szkolić.
przeniesienie, aby pomóc im się szkolić. przeniesienie pozytywne.  Dlatego muszą
przeniesienie pozytywne.  Dlatego muszą cię szanować jako człowieka.  Więc musisz
cię szanować jako człowieka.  Więc musisz mieć o sobie wysokie mniemanie i powiedzieć: „
mieć o sobie wysokie mniemanie i powiedzieć: „ Nie będę tego tolerował na
Nie będę tego tolerował na zajęciach” i zapomnieć o sprawie.  Nie ze względu na
zajęciach” i zapomnieć o sprawie.  Nie ze względu na dyscyplinę, ale ze względu na to, kim
dyscyplinę, ale ze względu na to, kim jesteś.  Widzisz,
jesteś.  Widzisz, nie szanujesz mnie, a ja nie jestem. Jak możesz
nie szanujesz mnie, a ja nie jestem. Jak możesz oczekiwać, że ja będę oczekiwać szacunku od ciebie, jeśli ty
oczekiwać, że ja będę oczekiwać szacunku od ciebie, jeśli ty nie szanujesz mnie?  To tak, jakby uczyć poczucia
nie szanujesz mnie?  To tak, jakby uczyć poczucia własnej wartości i szacunku do samego siebie, co prawdopodobnie jest
własnej wartości i szacunku do samego siebie, co prawdopodobnie jest powodem tak niskiej popularności zajęć
powodem tak niskiej popularności zajęć .
. Dobra.
Przyszedłem Przepraszam. Podekscytowany, co?   Jestem
Podekscytowany, co?   Jestem tu pierwszy raz. Uczęszczam na
tu pierwszy raz. Uczęszczam na kurs i uczę się od dwóch lat.
kurs i uczę się od dwóch lat. Przyjrzałem się swojej szafie.  Patrzę na moją
Przyjrzałem się swojej szafie.  Patrzę na moją biblioteczkę i widzę, że jest tam za dużo książek, które
biblioteczkę i widzę, że jest tam za dużo książek, które trzymam w danym momencie.  Chcę to wyrzucić.
trzymam w danym momencie.  Chcę to wyrzucić. Jest jedna książka, której się trzymam.
Jest jedna książka, której się trzymam. Myślę, że to Kurs Cudów.  A
Myślę, że to Kurs Cudów.  A oprócz Twojego, jaki jest
oprócz Twojego, jaki jest poziom kalibracji kursu cudów?
poziom kalibracji kursu cudów? Kurs cudów.  Radzę ludziom, aby skorzystali z zeszytu
Kurs cudów.  Radzę ludziom, aby skorzystali z zeszytu ćwiczeń.
ćwiczeń.
Na początek wystarczy ci jedno zdanie dziennie, a nie cała lekcja.
lekcja. Ludzie myślą, że mogą przeczytać cały rozdział
Ludzie myślą, że mogą przeczytać cały rozdział i wszystko zrozumieć.  Nie, masz szczęście, jeśli zrozumiałeś
i wszystko zrozumieć.  Nie, masz szczęście, jeśli zrozumiałeś połowę pierwszego zdania.  Wiesz,
połowę pierwszego zdania.  Wiesz, jestem na lekcji 35. Zajęło mi to dwa dni.   Tak
jestem na lekcji 35. Zajęło mi to dwa dni.   Tak .  Dobra.  Zrób tylko jedną lekcję.  Wykonuj jedną
.  Dobra.  Zrób tylko jedną lekcję.  Wykonuj jedną lekcję dziennie.
Jeśli przeczytasz 30 35 lekcji pierwszego dnia.  Nie, nie żartujesz.
dnia.  Nie, nie żartujesz. Nie, po prostu będę miał jedną lekcję dziennie przez
Nie, po prostu będę miał jedną lekcję dziennie przez rok
rok i odłożę podręcznik na bok,
i odłożę podręcznik na bok, bo to będzie
bo to będzie intelektualne rozwinięcie.  To
intelektualne rozwinięcie.  To stworzy podwójną sytuację, w której ego stanie się rodzajem
stworzy podwójną sytuację, w której ego stanie się rodzajem wroga lub czymś w tym rodzaju.
wroga lub czymś w tym rodzaju. Sam przebieg cudów, jak wiesz,
Sam przebieg cudów, jak wiesz, kalibruje się na 600. Dlatego, choć
kalibruje się na 600. Dlatego, choć mówi, aby być wiernym jednemu zdaniu,
mówi, aby być wiernym jednemu zdaniu, oznacza to, że należy nad tym zdaniem rozmyślać
oznacza to, że należy nad tym zdaniem rozmyślać danego dnia.  Widzieć?   Tak
danego dnia.  Widzieć?   Tak .  Tak jakbyś się tym bawił w swojej głowie,
.  Tak jakbyś się tym bawił w swojej głowie, tak jakby to było w twoim umyśle, wiesz.
tak jakby to było w twoim umyśle, wiesz. Załóżmy, że jest tam napisane, że wszystkie ptaki są
Załóżmy, że jest tam napisane, że wszystkie ptaki są cudowne.  H, nigdy nie sądziłeś, że ptaki
cudowne.  H, nigdy nie sądziłeś, że ptaki są czymś wspaniałym.  Nagle zaczynasz
są czymś wspaniałym.  Nagle zaczynasz zauważać, że wszystkie ptaki są
zauważać, że wszystkie ptaki są naprawdę cudowne.
naprawdę cudowne.
Myślę więc, że jeśli szukasz książki, która na pewno będzie świetna.
pewno będzie świetna. Gdy zajdziesz dalej, możesz po prostu
Gdy zajdziesz dalej, możesz po prostu zabrać ze sobą bakcyla gity, ale
zabrać ze sobą bakcyla gity, ale to co innego.
to co innego. Ok, to jest następna książka.
Ok, to jest następna książka. Mhm.
Mhm. Tak, tam
Tak, tam jest kamera.
Dziękuję. Wysięgnik.  Wysięgnik.  Wysięgnik.
Wysięgnik.  Wysięgnik.  Wysięgnik. Czekać.  Tutaj.  Tutaj.  Tutaj
Czekać.  Tutaj.  Tutaj.  Tutaj .
. Chyba zabrał moje buty.  Ona zabrała moje
Chyba zabrał moje buty.  Ona zabrała moje buty.
buty. Oh okej.
Cześć.   Tak .
. Mam na imię John
Mam na imię John i bardzo się ucieszyłem, gdy usłyszałem o
i bardzo się ucieszyłem, gdy usłyszałem o Chicago.
Chicago. Mhm.  Mam dziecko w Chicago i, hm,
Mhm.  Mam dziecko w Chicago i, hm, jakiś czas temu wspomniał mi, że
jakiś czas temu wspomniał mi, że z jakiegoś powodu został przebadany i wykazywał
z jakiegoś powodu został przebadany i wykazywał wyjątkowo intensywne używanie prawej półkuli mózgu,
wyjątkowo intensywne używanie prawej półkuli mózgu, głównie chodziło o wszystko, co miał, i, hm, wszyscy, no tak, mniej więcej,
głównie chodziło o wszystko, co miał, i, hm, wszyscy, no tak, mniej więcej,
i on jest trochę taki,
ale zastanawiałam się, czy to, że jest moim dzieckiem, jest takie inne, hm,
jest moim dzieckiem, jest takie inne, hm, sposób, w jaki jest, czy to oznacza
sposób, w jaki jest, czy to oznacza jakąś podatność, kiedy mówisz
jakąś podatność, kiedy mówisz o różnych paradygmatach i wahasz się
o różnych paradygmatach i wahasz się między nimi.  Zastanawiam się nad...
między nimi.  Zastanawiam się nad... nie wiem dokładnie, co próbuję
nie wiem dokładnie, co próbuję powiedzieć, ale czasami wydaje mi się, że jest
powiedzieć, ale czasami wydaje mi się, że jest bardzo wrażliwy ze względu na swój sposób
bardzo wrażliwy ze względu na swój sposób patrzenia na świat.
Ile on ma lat?   Ma 19 lat. Jest artystą.   Tak
19 lat. Jest artystą.   Tak .  19-letni artysta.  Tak.  jest bardzo
.  19-letni artysta.  Tak.  jest bardzo podatny na świat.
podatny na świat. Tak, wiem o tym.
Tak, wiem o tym. Dużo o tym myślę.
Dużo o tym myślę. Powiedz mu, żeby przeprowadził się do Paryża i prosto
Powiedz mu, żeby przeprowadził się do Paryża i prosto do Paryża.
do Paryża. W takim razie nie musisz patrzeć, jak
W takim razie nie musisz patrzeć, jak odłącza rurki, prawda?
odłącza rurki, prawda? Chce pojechać do Paryża.
Chce pojechać do Paryża. Chcesz pojechać do Paryża?   O
Chcesz pojechać do Paryża?   O tak.
tak. Oczywiście.
Oczywiście. On powinien mieszkać na lewym brzegu,
On powinien mieszkać na lewym brzegu, na poddaszu.
na poddaszu. Myślę, że to było
Myślę, że to było praktycznie bez pieniędzy.
praktycznie bez pieniędzy. Myślę, że mógłby to zrobić.  A w okolicach
Myślę, że mógłby to zrobić.  A w okolicach świąt Bożego Narodzenia trzeba spalić
świąt Bożego Narodzenia trzeba spalić meble, żeby się ogrzać.
Brzmi dobrze. On jest zakochany w tym paradygmacie,
On jest zakochany w tym paradygmacie, wiesz.  Labo,
wiesz.  Labo, co on takiego ma?
co on takiego ma? On, wiesz, laboratorium.
On, wiesz, laboratorium. Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Więc jest w to wciągnięty
.  Więc jest w to wciągnięty .  I to jest piękne
.  I to jest piękne doświadczenie, wiesz, kiedy już zmęczysz się głodem
doświadczenie, wiesz, kiedy już zmęczysz się głodem ,
, znajdziesz pracę.
Rozmawiałem z nim kilka dni temu.  Jak się czujesz?  Powiedział, że czuje się naprawdę
czujesz?  Powiedział, że czuje się naprawdę bezrobotny.  Trudno jest znaleźć pracę.  A
bezrobotny.  Trudno jest znaleźć pracę.  A ona...
ona... Nie, on... wiesz, bo to, co pozwala
Nie, on... wiesz, bo to, co pozwala ci przejść przez to objawienie, to
ci przejść przez to objawienie, to inspiracja, poświęcenie
inspiracja, poświęcenie swemu sercu, poświęcenie swojej
swemu sercu, poświęcenie swojej ścieżce,
ścieżce, w zależności od ucznia, wiesz, to jest
w zależności od ucznia, wiesz, to jest część młodości i on powinien
część młodości i on powinien korzystać z tej inspiracji, póki ją ma
korzystać z tej inspiracji, póki ją ma .   Tak
.   Tak .
. Dziękuję.   Czy
Gdybyś miał zostać artystą, powiedziałbym: „Niech Bóg ci błogosławi. Zacznij malować, chłopcze.
powiedziałbym: „Niech Bóg ci błogosławi. Zacznij malować, chłopcze. Wynoś się stąd. Przestań jeździć taksówką. Kup
Wynoś się stąd. Przestań jeździć taksówką. Kup farbę na płótnie. Przeprowadź się do Paryża.
farbę na płótnie. Przeprowadź się do Paryża. Przenieś się na lewy brzeg”.   Tak
Przenieś się na lewy brzeg”.   Tak .  Przenieś się na lewy brzeg.
.  Przenieś się na lewy brzeg. I musisz znaleźć dziewczynę o imieniu
I musisz znaleźć dziewczynę o imieniu Mimi.
naprawdę chcę po prostu być w twojej obecności.   Tak
obecności.   Tak .
. Ale
Ale jako ludzie, jesteśmy na Ziemi,
jako ludzie, jesteśmy na Ziemi, uczymy się, rozwijamy
uczymy się, rozwijamy i stajemy się coraz bardziej świadomi.
i stajemy się coraz bardziej świadomi. Zastanawiam się, nie wiem, czy możesz
Zastanawiam się, nie wiem, czy możesz odpowiedzieć na to pytanie, bo
odpowiedzieć na to pytanie, bo jeszcze tam nie jesteś, ale czy kiedy umrzesz,
jeszcze tam nie jesteś, ale czy kiedy umrzesz, będziesz się rozwijać i
będziesz się rozwijać i zyskiwać coraz większą świadomość?  Czy Twoja
zyskiwać coraz większą świadomość?  Czy Twoja kalibracja wzrośnie?   Czy
kalibracja wzrośnie?   Czy gdy umrę, moja kalibracja wzrośnie
gdy umrę, moja kalibracja wzrośnie ?
? Czy staniesz się...
Czy staniesz się... Wyobrażam sobie, że zniknie
Wyobrażam sobie, że zniknie całkowicie, prawda?
całkowicie, prawda? Czy istnieje możliwość zostania
Czy istnieje możliwość zostania archaniołem?
archaniołem? Nie mam pojęcia, jakie jest ostateczne przeznaczenie
Nie mam pojęcia, jakie jest ostateczne przeznaczenie .
. Prawda,
Prawda, ponieważ
całość bytu nie istnieje i nie ma gradacji.
nie ma gradacji. Cóż,
Cóż, jakość jedności
jakość jedności nie ma gradacji.  Co?  Wydaje się, że dzieje się to
nie ma gradacji.  Co?  Wydaje się, że dzieje się to spoza rzeczywistości, a dzieje się to
spoza rzeczywistości, a dzieje się to z wnętrza rzeczywistości.
z wnętrza rzeczywistości. Każda rzecz jest kompletna i całkowita.
Każda rzecz jest kompletna i całkowita. Wszystko jest kompletne i całkowite.
Wszystko jest kompletne i całkowite. Nie pozostawia nic więcej do zyskania.
Nie pozostawia nic więcej do zyskania. W związku z tym
W związku z tym nie ma mowy o
nie ma mowy o awansie na archanioła.
awansie na archanioła. Szczerze mówiąc, to piekielnie ciężka robota
Szczerze mówiąc, to piekielnie ciężka robota .  Odrzuciłem to i powiedziałem: „Nie.
Kto chce? Byłem na liście oczekujących i ja…
Więc kiedy skończysz, to skończysz. Cóż, pełnia całości
Cóż, pełnia całości jest kompletna, a potem
jest kompletna, a potem cokolwiek…
cokolwiek… Rzeczywistość jest dla ewolucji
Rzeczywistość jest dla ewolucji świadomości. To widzisz, a jeśli to jest to,
świadomości. To widzisz, a jeśli to jest to, co pomaga wspierać
co pomaga wspierać rozwój świadomości, to
rozwój świadomości, to służy z racji tego, czym jest, a nie z
służy z racji tego, czym jest, a nie z racji tego, co robi itd. Więc
racji tego, co robi itd. Więc dokończenie jest już zakończone. Więc
dokończenie jest już zakończone. Więc zrozum, dziękuję. Więc zdążyliśmy
zrozum, dziękuję. Więc zdążyliśmy o piątej. O piątej
o piątej. O piątej wysyłają policję.
Powiedzieli, że ma być gotowe o piątej. I wszyscy mamy być grzecznymi małymi harcerzami i
grzecznymi małymi harcerzami i odebrać naszych dobrych obozowiczów i
odebrać naszych dobrych obozowiczów i zabrać nasze rzeczy ze sobą. To było
zabrać nasze rzeczy ze sobą. To było wspaniałe. To było
wspaniałe. To było kompletne. Nie ma niczego
więcej, czego mógłbym pragnąć lub życzyć. To jest, uh, całkowicie ukończone w 100%
życzyć. To jest, uh, całkowicie ukończone w 100% w tej chwili.
w tej chwili. Chcieliby, żebyś się pomodlił.
Chcieliby, żebyś się pomodlił. Modlitwa?
Modlitwa? Tak.
Tak. Och, modlitwa.
Och, modlitwa. Modlę się dodatkowo.
Drogi Boże, uh, dziękujemy Ci za błogosławieństwo  naszego istnienia. O
błogosławieństwo  naszego istnienia. O błogosławieństwo naszego istnienia, które
błogosławieństwo naszego istnienia, które już jest cudowne, doświadczanie
już jest cudowne, doświadczanie naszego własnego istnienia. Modlimy się o świadomość
naszego własnego istnienia. Modlimy się o świadomość
rzeczywistości i prawdy źródła naszego istnienia.
źródła naszego istnienia. eee
dla samego dobra, aby odzwierciedlić tę rzeczywistość.
Jesteśmy więc wdzięczni, że możemy być razem i myślę, że jesteśmy wdzięczni, że możemy być razem
i myślę, że jesteśmy wdzięczni, że możemy być razem
ponownie, wszyscy byliśmy tu razem jak stado ptaków wiele razy, a teraz od czasu do czasu
jak stado ptaków wiele razy, a teraz od czasu do czasu wpadamy do tego małego miejsca,
wpadamy do tego małego miejsca, a potem wszyscy będziemy z niego wylatywać. Bóg
a potem wszyscy będziemy z niego wylatywać. Bóg wie, dokąd zmierzamy dalej.
wie, dokąd zmierzamy dalej. Spróbuję iść dalej i zasygnalizować
Spróbuję iść dalej i zasygnalizować ci, dokąd zmierzamy.
ci, dokąd zmierzamy. Amen. Dziękuję bardzo za twoją
Amen. Dziękuję bardzo za twoją obecność. Tak.
Tak. Dokąd zmierzamy jako stado? Nie
Dokąd zmierzamy jako stado? Nie wiem.
wiem. Myślę, że w to samo miejsce w
Myślę, że w to samo miejsce w sferze niebieskiej. Szczerze mówiąc,
sferze niebieskiej. Szczerze mówiąc, myślę, że przychodzimy i wracamy do tego samego
myślę, że przychodzimy i wracamy do tego samego miejsca w sferze niebieskiej.