Ik wist dat ik de hele tijd weg was.
Hier
we zijn in Toronto. Prachtig, mooi
stad.
Ik kan me niet herinneren dat ik hier ooit ben geweest
voor.
Hoe dan ook, Magna Falls bezocht, gekalibreerd
de energie van Toronto
op verzoek.
Amerika is op 421, Toronto op 423.
verschillende steden op verschillende niveaus.
Toronto
is een hele goede stad. Mooi. Allemaal
rechts.
Dus kwamen we vandaag samen om te beoordelen
uh uh de impact van het werk en wat
we hebben ervan geleerd waar het op van toepassing is
menselijk bewustzijn zoals het van toepassing is
iedereen in het publiek.
Dus we gaan het vandaag doen, eh
ontdekken hoe dingen tot stand komen en dan
een groep als deze.
Het probleem zal zijn hoe
het intellect overstijgen
de wereld van dualiteit. En dus gaan we
om de evolutie van het ego te traceren
het begin van de tijd tot aan het heden
tijd. En als je eenmaal de natuur begrijpt
van het ego,
het is veel gemakkelijker om het te overstijgen.
De traditionele manier was om zich te verzetten
het ego en verklaar het als kwaad en zonde.
Zie het als de keerzijde van het leven,
iets dat moet worden overwonnen,
iets om je schuldig over te voelen,
bang voor, boos over.
In plaats daarvan gaan we kijken hoe het gaat
evolueert
en we gaan ons ego, de liefde, adopteren
het, en overstijg het. Los het op,
wat gemakkelijker is dan het zakdoek van
as. Ga op je knieën van hier naar de
piramide weer terug of zoiets.
Oké. Zeg, zou Jezus een
microfoon?
Als iedereen het je vraagt, zou Jezus dat doen
dit of Jezus doet dat
maak het in deze wereld.
>> Hij zei in plaats daarvan mij.
>> Ja.
We beginnen dus met het einde van de
lezingen. zal op het einde beginnen en dan
ga achteruit naar het begin. Bespaart een
veel tijd op die manier.
Een groep als deze, de moeilijkheid hiervan
is een zeer oppervlakte-achtige groep. Eh deze groep
is waarschijnlijk meer dan 423 424.
Ja, dit is een van deze groepen uh
zoals dit zijn
je weet wel opgeleid en intelligent en
dus de geest en het ego dat is
wat ons in het bewustzijn brengt
spirituele waarheid en geeft ons de
motivatie om het te bestuderen wordt dan
de beperking. Het is dus de kano en
uh aan de andere kant van de kreek, hoe
laat je de kano los?
Hoe de kano overstijgen? Een groep dus
op deze manier zijn we nog steeds aan het slepen
kano.
Het heeft ons zo ver gebracht en hoe komen we nu?
ervan af? Dus ze gingen het uitzoeken
hoe je je kano kunt overstijgen en zo
aan de andere kant zou je vrij zijn.
De grote moeilijkheid met een opgeleide
groep als deze zit vast in de
wereld van causaliteit. Wij zitten vast in de
Newtoniaans paradigma van de werkelijkheid.
Het ego is dualistisch.
Het gelooft in een dit dat een veroorzaakt
Dat.
Het pad dat ik onderwijs heet devotioneel
non-dualiteit.
Devotionele non-dualiteit. Hoe te transcenderen
de v ditheid en de datheid, de
dualistisch
ego dat perceptie verwart met
essence. Hij denkt dat dit de oorzaak is
van dingen. Daarom bent u onderworpen aan
schuldgevoel, angst, angst.
Als dit een dat veroorzaakt, dan
Er moet hier iets zijn dat dit veroorzaakt
een dat.
En dat versterkt de illusie van de
realiteit van het ego. En daarom zijn we dat ook
Ik ga er vandaag achter komen, we zullen het doen
illustreren duidelijk hoe we dit kunnen overstijgen.
We beginnen dus aan het einde van de lezing
van hoe dingen eigenlijk tot stand komen
manifestatie.
Alles en iedereen
wordt wat het is
als de verwezenlijking van een potentieel,
niet als gevolg van een externe oorzaak
binnen het onzichtbare domein, de
ongemanifesteerd.
Daar is de potentie.
Potentialiteit
binnen een oneindig krachtig veld
wordt een realiteit.
Elk ding
wordt de uitdrukking van dat wat het is
is
uitsluitend op zichzelf
niet vanwege iets anders daarbuiten.
De bloem heeft de potentie. De
zaad heeft potentie.
Je stopt dat zaadje in een oneindig veld
van oneindige kracht.
De potentie ervan wordt werkelijkheid
wanneer de omstandigheden geschikt zijn.
Het wacht alleen op passende omstandigheden.
Je kunt je voorstellen hoe het leven tot stand komt
Dan. De oneindige goddelijkheid, de
oneindig veld van bewustzijn
is het ongemanifesteerde dat manifest wordt
kenbare ervaring als oneindig veld van
bewustzijn.
Het oneindige veld van bewustzijn is
als een gigantische elektromagnetische zoals een
gigantisch elektrostatisch veld.
Elektromagnetisch elektrostatisch veld van
oneindige kracht en oneindige dimensie
dat alles omvat wat is
uit het ongemanifesteerde ontstaat het
manifesteren wat zich als eerste voordoet
als het oneindige veld van bewustzijn
van oneindige kracht.
om in staten van verlichting te komen. Eén
van de onthutsende dingen is de
herkenning, de realisatie
van de mate van macht. De kracht is zo
ongelofelijk dat het alles te boven gaat
verbeelding.
De absoluutheid ervan is absoluut.
Als je met het oneindige te maken hebt,
Je hebt te maken met het absolute. De
absoluut
Het absolute dat ook voortreffelijk is
teder.
De aanwezigheid is als
oneindige kracht die alle begrip te boven gaat
tegelijkertijd heerlijk zacht.
Het doet smelten wat er nog over was van het persoonlijke
zelf.
Daarom gebeuren er dingen.
Het gebeurt
de manier waarop we dingen waarnemen. Wij zeggen zij
gebeuren.
Wat we bedoelen is dat we het gewoon opmerken.
We merken het alleen omdat het een
continuïteit. Het feit dat je het merkt
zorgt er niet voor dat het gebeurt.
Het is gewoon dat je het hebt opgemerkt.
Alles en iedereen dan binnen een macht
oneindig een oneindige kracht electro
magnetisch veld. Ieder van ons is als een
weinig ijzervijlsel.
We evolueren karmisch over enorme eonen van
tijd. Vandaag zullen we kijken hoe het ontstaat
er is nog heel veel tijd om dat te worden
overal waar we zijn. Je zou je dus kunnen voorstellen
jezelf als een klein molecuul of een
weinig ijzervijlsel.
En hoe je eruit ziet, hangt van alles af
de beslissingen
en dingen die je hebt gedaan tijdens een
oneindig aantal levens.
Als gevolg hiervan zie je eruit als
dit of zoals dit of hoe dan ook. Dus,
hoe dan ook, je zult in deze reus zitten
veld is afhankelijk van uw configuratie.
Zie je, niets is willekeurig. De
De gerechtigheid van God is voortdurend
absoluut doorlopend.
Je hoeft je geen zorgen te maken over het oordeel
dag is later. De dag des oordeels heeft gelijk
nu. Ieder moment is de dag van het oordeel. Elke
moment als een ijzeren vinger, dat ben je precies
op de perfecte plek binnen deze reus
elektromagnetisch veld.
Dus als je het lichaam verlaat, als
je verlaat het lichaam,
de wereld wordt daar emotioneel van.
Als je het lichaam verlaat, is het fantastisch.
Je bent er vrij van. Oh, er is een rijstrook
daar beneden en je bent precies in de
perfecte plek.
Waar zou je anders kunnen zijn, behalve
waar je bent en waar je bent, hangt ervan af
op wat je bent geworden. Dus het gebeurt allemaal
als gevolg daarvan autonoom
wat het is.
Alles wat binnenkomt
manifestatie,
het heeft een potentieel potentieel met a
binnen een oneindige kracht in een veld van
oneindige kracht wordt dan geactualiseerd.
Potentieel wordt werkelijkheid.
Elk ding ontstaat uit zichzelf als een
gevolg
en met het intrinsieke ontwerp.
Om het ontwerp te begrijpen, is het nuttig om
kijk eens bij Sheldre
Bergrake
ontdekt
dat wat hij formatieve causaliteit noemt.
Het ontwerp van dingen voorafgaand aan de opkomst
hun opkomst in de wereld.
Het ontwerp vindt plaats in een veld van
bewustzijn.
Een zeer krachtig en interessant concept.
Dat zien we terug in de constructie van de
Empire State Building.
De man zit met zijn bureau aan zijn bureau
voeten daarboven, een sigaar aan het roken en hij
zegt: "Wauw, wat als we de hoogste zouden bouwen?
bouwen in de wereld?"
Hoogste gebouw ter wereld. In zijn
geest, hij ziet dit ding omhoog gaan
Dat. Hij raakt enthousiast. Hij begint
praat het uit. Bankankers raken geïnteresseerd.
Union wordt aangeboden voor de baan. Zal niet lopen
Indiërs zijn de enigen die dat kunnen
toch maar helemaal naar boven klimmen.
Het bod van een staalbedrijf. Je ziet hoe de
het hele ding dat de banken het onderschrijven. Maar
het was slechts een visioen in zijn geest. En
nu manifesteert het hele ding zich.
En midden in de depressie,
Empire State Building ging precies in
een jaar. Eén jaar. God bouwt de
wereld van tijd kwam allemaal uit het niets
werd nergens door veroorzaakt.
Er is geen bouwveroorzakermachine
die het uit het niets voortbracht.
Dus
het andere wat je moet weten is dat
alles ontstaat uit niets
vooral gedachten. Terwijl je mediteert,
Je realiseert je, zie je, als je erin vastzit
causaliteit, het Newtoniaanse paradigma, jij
Denk dat de ene gedachte de andere veroorzaakt
dacht,
een oneindige reeks gedachten. En
mensen raken gefrustreerd door meditatie
en zeg: "Ik kan mijn gedachten niet ordenen
stop." Met nauwkeurige observatie zul je dat wel doen
zie waar elke gedachte uit voortkomt
Niets.
Het ontstaat uit het niets. De volgende halte
ontstaat uit het niets. Ze zijn niet zoals
facturen opeenvolgend van A tot Z.
Elk ontstaat onafhankelijk.
Het kan A ontstaan, dan B en dan C.
Maar ze zijn allemaal uit het niets ontstaan.
De B komt niet voort uit de A. De B
ontstaat uit niets. De zee ontstaat uit
Niets. Elk ding
gedachten komen tevoorschijn als vliegende vissen
de zee.
De zee is het niets, het
potentie, capaciteit, het denken
bewustzijn zelf. Hier komt een
vliegende vissen. Hier komt er nog een en
nog een. Hier komt er nog eentje.
Flop over het dek.
Ik was in de Stille Zuidzee en zij
zou overal heen vliegen. Nu deze lijn, dit
vis hier veroorzaakt niet deze vis hier
naar boven komen. Begrijp je? Dus de
waarnemer zou kunnen zeggen, nou ja, de eerste
Boven is A. Dit is vis A. Dit is vis B.
Dit is de stoel, de stoel die omhoog kwam
zoals ABC, maar het ABC zit in je hoofd
ABC in de wereld.
Dus
belangrijkste
observatie
er is rust kajans
rust intern, dat is de wereld van
denken de geest en dan is er
rust buiten de wereld omdat het de natuur is
de wereld zoals die is zonder lelijke gedachten
erover
en het is een ernstige fout die de twee maken
denk dat rit intern dat vertegenwoordigt
voor seks externa. Waar je aan denkt
de wereld is één ding. Wat de wereld
het is iets anders. Heel vaak ben je dat
helemaal niet gerelateerd.
Vaker wel dan niet,
je hebt helemaal geen relatie.
Uiterlijk is geen essentie. Het voorkomen is
niet essentie.
Daarom een van de klassiekers
spiritueel
gereedschap is nederigheid geweest.
Het besef dat alleen de geest onsterfelijk is
op zichzelf niet in staat is te onderscheiden
realiteit.
Dat was de grootste verbijstering
ontdekking van al het werk dat we hebben gedaan. De
geest op zichzelf, op grond van zijn
constructie is dualistische constructie.
Het ego op grond van hoe het is
geconstrueerd is niet in staat om iets te vertellen
waarheid van onwaarheid.
Tot zover de pontificatie.
Ik zie mensen op tv met rode gezichten
emotie zwaaien met hun handen en vuisten en
spullen.
En als je kalibreert wat ze zijn
Over gesproken, het kalibreert als 120.
Volledig het tegenovergestelde van de waarheid.
Dat weerhoudt mensen er niet van
het geloven. Dus
door de tijd heen zei het dat het leven is
onmogelijk zonder de hulp van een
gevorderde spirituele leraar. Waarom?
Omdat
de geest op zichzelf is daartoe niet in staat
de werkelijkheid onderscheiden. Ik kan het niet vertellen. Daarom
de grote leraren aller tijden
ontstond,
arriveerde, ontwikkelde, evolueerde, kwam tevoorschijn
van
initialiteit en handelen naar de werkelijkheid.
Eh
om mensen bewust te maken van wat is wat is
waarheid. Je noemt die waarheid spiritueel.
Dat is een soort etikettering van mij. Wat als wij
Ik heb het woord religie niet gebruikt
spiritueel? Nou, wat als we het gewoon zeiden?
dat is de waarheid?
Is daar iets mis mee? Het zou oplossen
allerlei soorten rivaliteit, nietwaar?
Iedereen zou de oorlog kunnen opgeven, omdat het zo is
altijd gebaseerd op sommigen
filosofisch religieus uitgangspunt.
Wat als we gewoon het enige zouden zeggen?
dat is waar over de waarheid is de waarheid en wij
het maakt niet uit wie het zei.
Het maakt mij niet uit wie het zei. George Peabody
om zijn kont niet te kussen omdat hij dat zei
waarheid. Ik bedoel, wat is dat?
Een of andere kerel kende de waarheid.
Je weet dat de waarheid zo zeldzaam is in de
geschiedenis van de mensheid die wij hebben genoemd
ze avatars.
de mens op zichzelf, onkind, weet wat
is de waarheid en af en toe
individu wie
gemanifesteerd dat dan zo zeldzaam is dat wij
vereer ze door de geschiedenis heen opnieuw
de mens had geen manier om waarheid en onwaar te kennen
behalve op gezag van een
verlicht zijnde de grote avatars
Alleen de grote redders van de mensheid kenden het
waarheid
Het herhaalde zich door de tijd heen. De grote
wijzen van het oude India duizenden
jaren vóór Christus, vóór Boeddha
dezelfde waarheid verklaard. Dat zien wij dus
dezelfde waarheid wordt herontdekt,
opnieuw gerealiseerd,
heruitgesproken,
waar steeds opnieuw over gesproken wordt
tijd, meestal met lange tijdsverlopen. Maar
de waarheid is altijd hetzelfde. Het maakt niet uit
welke cultuur, ongeacht welk tijdperk,
of het nu 7.000 voor Christus was,
of het de tijd van de Boeddha was
500 voor Christus, of het Christus was
Zoraster,
de waarheid is altijd dezelfde geweest. Elk
iemand die het spontaan heeft ontdekt,
autonoom
hebben verklaard dat het precies hetzelfde is.
Er is geen verschil. Geen verschil
voor een groep als deze die voorbestemd is
naar verlichting, anders zouden ze dat niet doen
wees hier.
De mensen in deze kamer zijn afstandelijk
verlichting.
>> Mensen in deze kamer zijn afstandelijk
verlichting. Anders zouden ze dat niet doen
wees hier.
Als je van golf houdt, ben je op de baan
golfbaan.
Wie zou er bij zo'n lezing zijn?
tenzij er mensen in zaten, weet je
ver weg, dat was hun lot. Oké
om de weg gemakkelijker te maken, dan zullen we het proberen
om te beschrijven hoe het ego zich ontwikkelde wat het is
de natuur is en daarom hoe te transcenderen
het omdat
het is de perceptie die in de weg staat
van de realisatie van de waarheid.
Elk ding ontstaat dan door
vanwege zijn potentieel om een
werkelijkheid
onder passende omstandigheden.
Dat neemt de schuld weg.
Er is daarbuiten niets dat het veroorzaakt
alles om iets anders te zijn dan wat het is
is. Niets veroorzaakt het.
Er gebeurt van alles
is de verwezenlijking van zijn potentieel
binnen een veld van oneindige macht.
Die uitleg, laten we eens kijken,
die uitleg kalibreert meer dan 800,
850,
840. Het is goed genoeg voor vandaag.
De Tooniaanse causaliteit bedraagt ongeveer 460.
Oké. Dus wat we beschrijven is
hoe het daadwerkelijk tot een deal komt
dichter bij de waarheid.
We zijn getuige van de wording van potentie
werkelijkheid omdat de omstandigheden dat zijn
geschikt
en het gebeurt vanwege het oneindige
kracht van het veld.
Er lag een zaadje langs de weg
eh Arizona
dat je hier ineens mee begon
eeuw plant begon op te komen.
Er is daar niets. niets anders dan vuil.
In feite lag dat zaad daar 150 jaar.
Wij hebben het gekalibreerd.
150 jaar lang lag dit zaad daar en
plotseling uit het niets de omstandigheden
zijn passend en dit is ongelooflijk
eeuw plant schiet omhoog en binnen één
zitten wordt zo glorieus en
fantastische en prachtige weergave.
Schijnbaar uit het niets na het wachten
150 jaar, 150 jaar. Jij zegt: nou ja, het is zo
het heeft in 150 jaar heel wat keren geregend,
maar momenteel niet de juiste combinatie
om het hele fenomeen op gang te brengen.
Daarom kun je er niet altijd vanaf zien
lokale omstandigheden wat causaal is. Zoals jij
kijk elk jaar eens naar deze plant,
Daar zijn geen voorwaarden aan verbonden
zijn groei versterken. Waarom 150 jaar later
van schijnbaar niets is deze plant
opeens ontstaan?
Oké. Dus ik dacht dat we dat vandaag wel zouden doen
behandel de basisprincipes en we zullen ook beschrijven
hoe dit besef tot stand kwam
over
en morgenochtend nemen we een pauze
en we gaan lunchen, dan nemen we er nog een
's Middags pauzeren en dan doen we dat
persoonlijke vragen en antwoorden hebben. Allemaal
rechts. Laten we dus eens kijken of we dat wel hebben
dia's. Laten we beginnen met de gekalibreerde
bewustzijnsniveaus die dat zijn
worden
behoorlijk wijdverspreid binnen de
wereld relatief bekend. Wij hebben een
wijzer hier.
We hadden een geweldige die ik in mijn achterliet
koffer.
Daarom moet God willen dat ik dit krijg
een. Rechts.
werk.
Eigenlijk heb ik dit gemaakt
er zit een vlag op. Ik zag het aan de vlag
Ik heb de vlag eraf gehaald, en nu heb ik het gedaan
een punt.
>> Theiologie is een vreemd fenomeen.
fysiologie
de buikspieren het enige absolute in de
heelal is dan een oneindig veld van
bewustzijn dat het absolute is
filosoof Hegel in het begin van
de jaren 1800
een van zijn principes was die van de
absoluut
absoluut, er is een absoluut
waardoor al het andere kan zijn voor welk alles
anders kan worden vergeleken
een absolute realiteit, niet een absolute
hypothese, maar een absoluut bestaan
werkelijkheid waardoor en waartegen
al het andere kan worden uitgesteld. Dat
was nooit eerder ontdekt en dat was het ook
zelfs maar een filosofisch voorstel
de jaren 1800.
Maar dat is precies waar we op vertrouwen
op.
Het veld van bewustzijn is dan zoiets als
een gigantisch elektrostatisch veld. Jij
denk aan de dagen van electro
elektrostatische uh-luidsprekers waar was dat
terug in de jaren ’70? Vroeger kreeg je deze
grote sprongen en het was zo
elektrostatische luidspreker is eigenlijk gewoon een
geladen membraan, dat is één geladen membraan
positief of negatief, ik vergeet welke
maakt niet uit
het een of het ander.
en je brengt elektronen van van an naar voren
tegengestelde lading. Elektrostatisch dus
veld is echt een potentieel. Dat is niet het geval
doe alles. Het is gewoon zo. Wanneer jij dan
breng een bepaalde lading naar voren, het
automatisch reageert
compleet en totaal tegengesteld aan de
maar in de exacte mate.
82 miljard elektronen resulteren hier in 82
miljard posetronen. Dus dat tegenover
zijkanten van het membraan die je altijd zult hebben
volledige balans.
Het veld van bewustzijn zelf dus
heeft alleen het doet niets. Het is gewoon
is
het registreert alles wat er gebeurt
voor alles wat er gebeurt. Zo is het
als een gigantische elektrostatische elektriciteit
veld.
Elke gedachte, alles wat er gebeurt
in het universum, ieder mens,
elk levend wezen
uh straalt energie uit. En deze energie
straling, elke gedachte die je hebt,
elke beweging, elke beslissing,
het heeft een gevolg.
En het gevolg wordt van binnen geregistreerd
het veld van bewustzijn. Het veld van
bewustzijn is geen plat vlak
elektromagnetisch
elektrostatische luidspreker, maar dat is het wel
overal en altijd aanwezig
overal even aanwezig.
Alles wat er gebeurt, alles wat ooit is gezegd
het denken voelde alles wat ooit heeft bestaan
wordt automatisch in dit veld vastgelegd
voor altijd.
Elke gedachte die je ooit hebt gehad, is dat
voor altijd opgenomen.
De Bijbel zegt dat elke haar op je hoofd
moet worden geteld. Dat is een feit.
Het wordt meestal als een bedreiging gepresenteerd. Elke
haar waarvan ik hoor dat het wordt geteld.
Elke soort gedachte die je hebt, is dat ook
gedachte vastgelegd.
Gelukkig zijn er zoveel positieve gedachten
krachtiger dan negatieve gedachten.
Eerlijk gezegd kun je negatieve gedachten hebben
de hele dag. Zorg dat er één gelukkig en liefdevol is
dacht: het veegt alles weg.
Positieve gedachten zijn zo oneindig veel meer
krachtiger dan negatieve gedachten. Maar
negatieve gedachten door hun pure
veelheid heeft een effect in de
wereld.
Toen ik voor het eerst kinesiologie zag, was het Dr.
John Diamant en
New Yorkse stad. Het was een van die dubieuze
soort dingen en ik ging omdat mensen
van jullie kennen een behoorlijk goed bewustzijn
raadde het aan. Dus toen ik ging kijken, uh
John Diamond, hij demonstreerde
kinesiologie zoals het wordt gebruikt
klinische geneeskunde, holistische gezondheid en
holistische geneeskunde.
Weet je, je houdt een omslag naast je
zonnevlecht en het laat je arm gaan
zwak. Ik weet zeker dat ze hier een week komen
bij Colorado.
Mijn grootmoeder kwam uit Ierland.
Colorado's verjaardagsrapen gaan door.
Het enige verschil was dus het publiek
zag het als een lokaal fenomeen. Ze zagen het
terwijl de omslag nu je arm doet bewegen
zwak.
Dus we ontdekten dat in de aanwezigheid daarvan
wat positief is, je arm wordt sterk.
In aanwezigheid van dat wat vals is
of negatief, uw arm wordt zwak. Dat
wat het leven ondersteunt, doet de arm gaan
sterk. Datgene wat niet te imiteren is
leven. Vals zijn als een van hen maakt de
arm wordt zwak. En dit is een onpersoonlijke
reactie van het bewustzijnsveld
zelf. Het is onpersoonlijk. Het maakt niet uit
wat jij überhaupt denkt.
Dus Susie en ik hebben het zo vaak gedaan
keer, miljoenen keren, honderd voor
dit huidige boek dat we plaatsen
uit. We hebben 7.000 kalibraties uitgevoerd.
7000 keer kan het de wereld niets schelen
minder. De fysi de arm wordt gewoon zwak
in de aanwezigheid van onwaarheid en het gaat
sterk in de aanwezigheid van dat wat is
positief. Dus je zou kunnen zeggen dat het een soort van is
een kwaliteit van leven. Het is bijna zo
protoplasma. Het is onpersoonlijk als een
protoplasmatische reactie.
Protoplasma weet zoals een amoebe weet
datgene wat er goed voor is. De amoebe
gaat open naar dat wat is
levengevend en trekt zich terug en sluit zich
en trekt zich terug uit dat wat is
levensbedreigend voor. Het is een
automatisch gevolg. Dat is het niet
persoonlijk. Eerste moeilijkheid mensen
meestal hebben, is dat ze denken dat het zo is
persoonlijk. Wij krijgen echter hetzelfde
precies dezelfde antwoorden als we verbaliseren
of we verwoorden ze niet.
Sterker nog, terwijl het heel belangrijk is
kalibratie, ik zal zeggen wat ik vasthoud
in gedachten kalibreert meer dan 200, 300, 340,
420, 2020.
Laten we er een doen. We zullen het het publiek niet vertellen
wat het is. Ik houd het in gedachten
kalibreert meer dan 420, 421. Oké. Nu, dat ben ik
ga even iets anders in gedachten houden.
Als ik de mijne vasthoud, wordt de kalibratie voltooid
422.
Ik houd de mijne kalibraties boven de 423.
Oké.
Ze weet niet wat ik in handen heb
verstand.
Dus, hoe gebeurt het? Als als zij
weet niet wat ik in gedachten heb,
Hoe kan haar arm reageren met ja of nee?
Het is omdat het gebeurt binnen de
bewustzijnsveld zelf.
De gedachtevorm die ik vasthoud, heeft een wisselwerking
met haar elektrostatisch veld.
Als ze zwak wordt, de acupunctuur
systeem is tijdelijk buiten bedrijf
en dat is de kinesiologische reactie.
Het veld van bewustzijn dan
herkent de waarheid. Het gaat sterk in de
aanwezigheid van waarheid. Het wordt niet zwak
de aanwezigheid van vals. Het is dus gewoon
reageert niet.
Daarom is de kinesiologische reactie dat wel
niet ja versus nee. Het is
Waar versus niet waar.
Dat is een belangrijke dualiteit voor transgender
overstijgen.
Het is niet ja tegen nee. Een ding is
waar of niet waar.
Daarom bestaat er in werkelijkheid niet zoiets
ding als onwaarheid, want dat zou zo zijn
niet-waarheid en niet-waarheid heeft geen
bestaan.
Dus dat wat bestaat, laat je arm gaan
sterk.
Dat wat vals is en geen bestaan heeft
heeft geen kosten. In aanwezigheid van
niets, de arm wordt zwak. Zo is het
niet ja versus nee.
Het is waar versus de afwezigheid van waarheid.
Er bestaat geen tegendeel van de waarheid. Het is
aanwezig of afwezig. We komen er wel
dat op een glijbaan. Alsof er geen is
tegengesteld aan licht.
Duisternis is slechts het tegenovergestelde, maar
het is niet het is slechts de afwezigheid ervan. Ik ben
Sorry. Het is afwezigheid, niet de afwezigheid ervan,
niet het tegenovergestelde. Oké. Dus wij
vandaag gesproken over de gekalibreerde niveaus
van bewustzijn en dit is hoe zij
geëvolueerd en we hebben ze gekalibreerd op a
schaal van één tot duizend. Hij zei
de aantallen zijn zo groot als
de macht gaat omhoog, de cijfers worden log, dus
enorm, je moet logaritmen gebruiken
behandel ze. Op logaritmische schaal zijn wij
ontdekte dat je alles kon kalibreren
leven dat ooit op deze planeet heeft bestaan
op een schaal van 1 tot 10.000.
Beginnend met nummer één, bacteriën
zijn de eerste bewuste levende wezens
op de planeet. Het bacteriekaliber is
één en de grote avatars. Jezus Christus,
Boeddha, Krishna,
het zijn geweldige avatars. Wij zijn de hoogste
niveau van bewustzijn dat ooit is
liep de planeet.
en dat waren er 1.000. Zo hebben wij jou ontdekt
kon de energie van wat dan ook kalibreren
en alles wat ooit heeft bestaan op een
schaal van 1 tot duizend.
En daarmee hadden we ook de
ontdekking dat alles dat
kalibreert 200 of lager en zorgt ervoor dat u gaat
zwak. Dat wat vals is, bedrieglijk.
We constateren dat dit de cijfers zijn die lager zijn
hier minder dan 200.
Vanaf 200 word je sterk. 200 en
omhoog maakt je sterk. Het is dus een simpele
test van waar versus niet waar.
De mensheid heeft nooit overal capaciteit voor gehad
zijn geschiedenis
om waarheid van onwaarheid te kunnen onderscheiden.
Alle filosofische systemen waar je naar kijkt
de enorme bibliotheken zijn volledig ontelbaar
boeken. Niemand van hen kan het zelfs maar vertellen
waarheid van onwaarheid.
Hoe we het allemaal hebben overleefd.
Je kunt de waarheid niet van de onwaarheid onderscheiden.
Je trekt de arm aan de machine. Ik weet het
je gaat verliezen.
Je zult er niet van overtuigd raken
totdat ze je geld afpakken. Dus dat doe je
dat keer op keer.
kijken of het de volgende keer misschien wel zal zijn
anders
behalve dat ze de kansen hebben bepaald
dezelfde.
Ik stopte met speelautomaten op de lagere school. Mijn
zegt papa en ik ben bij het American Legion
voor fondsenwerving. Hij zei dat er 6040 is.
Ja. Er stond 6040. Ik zeg: "Je bedoelt
u verliest gegarandeerd 60% van uw geld
geld?" Hij zegt: "Ja." Dat is wat ik ben
spelen
6040. Oké. Dus toen ontdekten we
dat als je als je kunt kalibreren
alles op de planeet, inclusief alles
van de menselijke mensheid ontdekten we dat de
evolutie van het bewustzijn was
over een periode van tijd langzaam geëvolueerd en
We zullen daar op het moment van een grafiek van maken
de geboorte van Boeddha op het gekalibreerde niveau
van het bewustzijn van de mensheid stond op 90
ten tijde van de geboorte van Jezus
Christus, het gekalibreerde niveau van
bewustzijn van de mensheid was 100.
Het evolueerde langzaam door de eeuwen heen
tijdens de zes jaren 1500, de tijd van de zwarte
de pest bleef tot in de 19e eeuw voortduren
bleef op 190.
Het bleef daar tot eind jaren tachtig,
uh 87 daarbinnen. En dan bij de
tijd van de harmonische concordantie, niet
veroorzaakt door het, maar tegelijkertijd door het
sprong naar 205. De meest dramatische gebeurtenis
in de hele geschiedenis. De krachtigste
gebeurtenis die ooit in heel Nederland heeft plaatsgevonden
geschiedenis is wanneer het collectief
bewustzijn van de mensheid ging van 190
tot 205.
Stil, onuitgesproken, onopgemerkt.
Mensen
verwacht dat de tweede komst van Christus zal plaatsvinden
baard
kerel die op televisie komt. Ik denk het
vertel het je terug
voor mij. De komst van de tweede komst
Christus was de dominantie van de waarheid.
Het Christusbewustzijn domineert nu de
planeet
na 2000 jaar.
bewustzijnsniveau is nu boven de 200.
Daarom wordt de energie uitgezonden door de
geweldige avatar.
Wij vinden duizend jaar lang
tijd. Dat is het niet. In slechts 2000 jaar
nu domineert het
het bewustzijn van de mensheid is nu. Het
werd overgegaan naar 205.
Vorig jaar was het in San Francisco eh
aan het einde van een conferentie zoals wij
vandaag hebben
op 14 oktober was er nog een
grote harmonische overeenstemming
en op 5:15 bewustzijnsniveau van
de mensheid was 205. Het collectief
bewustzijn van de hele mensheid was
205.
En dan
met mensen over de hele wereld, wij allemaal
gebeden. thuis zingen
en om 17.35 uur
bewust dat het niveau van de mensheid zich bevindt
het is vandaag. 207
een hele andere wereld op 207 dan deze
staat op 190.
Bij 190 komt integriteit niet voort, dat is de weg
het is. Daarom is Dennis klaar. Jij
een paar dollar kwijt. Je geeft een beetje les.
Neem gewoon niet te veel. Nee,
geen jongensnetwerk
werkte op 190 was manier van leven twee vijf
werk niet. Uh-oh.
Je ziet de grote bedrijven vallen.
En dus in de oude wereld daarvoor
bewustzijnsniveau was 205. Succes
waar het over ging. Succes, geld,
gestalte, grote naam, groot huis, grote auto.
Nu op 205 en nu op 207
de nieuwe handtekening is integriteit.
Grote bedrijven vallen zowel links als rechts.
Het old boy network werkt gewoon niet
uit. Kleine tip hier, kleine tip daar.
Wauw. Bij 207 word je geschreeuwd op de
tapijt daarvoor. Nu leven we in een wereld
waarin integriteit voorop staat
kwaliteit.
En als we iemand op welk niveau dan ook de schuld geven
samenleving, het is vanwege een gebrek aan integriteit. Jij
kan het mis hebben als je er integer over bent
verkeerd zijn.
Zorg ervoor dat je eerlijk bent over het zijn
fout. Er is niets mis met ongelijk hebben.
Nou, je weet het zeker.
En als je het niet zeker weet, zeg het dan
Kijk, dit is de beste gok. de de
beste gok die je hebt. Je zou het moeten nemen
links, Emma. Ze zegt: ‘Nee, dat moeten we doen
maak het goed." Onze beste gok doen we
met kinesiologie. Moeten we linksaf of
rechts? O, wacht. Links.
Ik kan niet meer verdwalen in het bos.
Moeten we linksaf of gaan we rechtsaf?
Daar ga je.
Oké. Dus dat hebben we ontdekt
deze dingen waren gecorreleerd met de mens
emoties
en
voorwaarden. De manier waarop zij God zien, zij
zien hoe mensen naar God kijken. de manier waarop zij
zichzelf bekijken.
We labelen deze niveaus. Wij hebben ze de
log van het nummer en dit zijn de
overheersende emoties. En dit is de
proces gaande.
Het proces dat zich afspeelt in het bewustzijn.
Zie je het egoïsme dat we dat noemen
opgeblazen. Het zijn trotse mensen. Eh
ze zijn veeleisend en arrogant.
En uh, het interesseert ze eigenlijk niet zo veel
God helemaal tenzij het nuttig is om een back-up te maken
hun positionaliteit, in welk geval zij
erg worden, ze praten veel over God.
God staat gunstig tegenover hun positie. Zij
veel over praten
God wordt gewoon een ander instrument van
trots.
Niveau 200 is van cruciaal belang. Niveau 200. Eh,
je hebt nu het vermogen om te nemen
verantwoordelijkheid.
Verantwoordelijkheid.
Jezelf zien dat het is wie je hebt
geworden die verantwoordelijk is voor de
verschijnselen om je heen. De minuut dat je dat doet
dat in de 12-stapsgroepen dat de
eerste stap. Je bent gestopt met liegen
dingen. Je begon de waarheid te vertellen.
Jij nam de verantwoordelijkheid.
Als gevolg daarvan, jouw leven
werd getransformeerd
omdat de minuut die je neemt
verantwoordelijkheid voor jezelf, jij schiet
boven de 200. Deze mensen zijn negatief
Aantrekkervelden hebben de neiging om aan te trekken
negatieve dingen voor hen.
Elk van deze niveaus van
bewustzijn trekt het dan aan en is
daarmee in lijn met wat wij een noemen
het aantrekkende energieveld. Dat is een term
voor niet-lineaire dynamiek. Nonattra's
een aantrekkingsveld. Als je een zwerm ziet
van vogels, weet je, die zo rondduiken
of de vis onder de zee en als een grote
rollende donut.
Mensen denken: dat is elke vogel
de andere vogel volgen. Weet je, zoals
vliegtuigen, weet je, waar hij mee in de rij staat
deze vogel. Hij staat hiermee in de rij
vogel. Hij staat in de rij met deze vogel. Nee,
deze vogels staan niet in de rij met andere
vogels. De vissen in de zee niet
in de rij staan ​​met andere vissen. Dat konden ze niet
het maakt niet uit wat de vissen zijn. Ieder
individueel, als een beetje thuiskomen
duif in zijn hoofd, is uitgelijnd met een
oneindig aantrekkingsveld. Dus, wat jij
onder water kijken is de manier waarop
aantrekkelijk energieveld uiterlijk. Ieder
individueel onafhankelijk van de volgende
voor hen is afgestemd op die aantrekker
veld. Hetzelfde gebeurt
onbewust
bij mensen.
Er is hier een aantrekkingsveld
trots. Het trekt mensen aan
alle verschillende lagen van de bevolking. En jij
kijk eens wat ze zeggen, ze zijn allemaal
precies hetzelfde zeggen. Zij
hoorden het niet van elkaar. Het is
komt voort uit wat ze zijn. De manier
ze zien dat de wereld tot dit soort dingen leidt
van opmerkingen. Boven de 200 mensen hebben een
geheel andere houding.
Ze worden nu vertrouwend, optimistisch,
vergevingsgezind, leef in een andere wereld
helemaal.
Ze worden gewillig en ze zijn zij
ga naar acceptatie en ze worden een
redelijke mensen redelijk redelijk
en logisch. Daarom, wat moet hij
leuk vinden? Toronto moet een redelijk,
intelligente plek om te wonen. 423. Zoals ik
zei: Amerikaanse cowboy is 421. Toronto is
een 423.
Het zou iets makkelijker moeten zijn aan deze kant
de grens dan aan de andere kant van de grens
grens.
Twee punten daar.
Wij verwachten mensen, dat wij mensen verwachten
want dit is wie wij zijn. Dit is wie
wij zijn. Wij verwachten dat andere mensen dat ook zijn
op die manier, wat een serieus nadeel heeft
zoals we later zullen zien als we er zijn
internationale relaties. Het feit
dat we zo zijn, betekent dat niet
andere mensen zijn zo en dat de
instrumenten die voor ons betekenisvol zijn voor anderen
mensen lijken misschien belachelijk.
Liefde voor ons is een waarde voor mensen
hier beneden. Ik wil dat je je dat realiseert
liefde is een zwakte.
Liefde is een zwakte. Verachtelijke zwakte
om je te laten vermoorden.
Dus wat wij beschouwen als de deugden van de
anderen van onderaf worden hun tegendeel.
Om eerlijk, betrouwbaar, liefdevol, vergevingsgezind te zijn,
barmhartig is een teken van zwakte.
Terwijl we omhoog gaan naar bewustzijn, bewegen we
tot aan de niveaus van onvoorwaardelijke liefde,
vreugde, vrede en de meer geavanceerde
bewustzijnsniveaus die dat zijn
statistisch zeldzaam. Statistisch zeldzaam.
Laten we naar het volgende niveau gaan.
Iedereen kent die kaart van
bewustzijn,
Ik denk. Ja.
Iemand die er nog nooit van gehoord heeft?
Iedereen die niet roodpar versus paard was,
steek uw handen omhoog.
Ik heb gefaald. Heer,
nu heb je dat niet gehoord. Dat is waarom
je bent hier. Nee, daarom ben je hier.
En omdat het al goed met je gaat, wij
gekalibreerd de niveaus van
bewustzijn omdat ze dat zijn geworden
enorm. Ze waren logaritmisch
en ik deed het relatieve verschil in
kracht.
Zoals we al zeiden: negatieve gedachten zijn zo
relatief zwak
uh dat je ze de hele dag kunt denken
en een heel krachtige liefde hebben
dacht en je raakte behoorlijk in evenwicht
de negativiteit. Dit wordt dus gedaan door a
natuurkundige
ingenieur wie
demon grafiek veld van bewustzijn en
hier zijn we dan en ze hebben ze erin gedaan
microwatt. Dus hier zijn de niveaus van
vermogen in microwatt en je zult het zien
uh bij 200 ga je ineens met 400 omhoog bij 500
dat is het niveau van liefde. Slaperig staat op
en vanaf 600 gaat het er echt in
oneindigheid.
Oké, laten we de volgende nemen. Echt waar
gaat in het oneindige. Hoe ligt de mensheid
uit en zien?
Eh 75% 85%.
85% van de mensheid kelp of het zit eronder
bewustzijnsniveau 200.
Dus hier is bewustzijnsniveau 200.
Mensen die in aanbesteding zijn, gekalibreerd 200
vanaf 200 vormen zij 15% van de
wereldbevolking.
Zie je, je bent in de minderheid.
Je bent in de minderheid.
15 tegen 85 in de wereld.
In Canada en de Verenigde Staten is het meer
zoals 50/50.
In Canada, de Verenigde Staten, mensen
boven de 200 zijn ongeveer 50% van de
bevolking en minstens 50% lager, maar
dat is ongebruikelijk. De rest van de wereld,
het is meer 85% van de bevolking
tel hieronder de tarieven.
Je ziet de betekenis daarvan voor
veel activiteiten, waaronder politiek etc.
Je moet beseffen tegen wie je het hebt
naar. Als 85% van de wereld niet-aanvallers zijn
en niet geïnteresseerd in liefde, gelijkheid,
eerlijkheid, je kunt zien hoe ver die zijn
concepten gaan. Beneden bewustzijnsniveau
200, mensen zijn geïnteresseerd in winst,
voordeel, vooruit komen. Begrijpen?
Oké. Je weet dat als je een
huis-aan-huis verkoper, dat heb ik geleerd
toen ze Electrolux verkochten
stofzuigers van deur tot deur.
Het feit dat het de beste machine is
in de wereld betekent niets
hen.
Ze halen hem eruit en zuigen hem op
de rommel daarbinnen en ze zegt: "Jongen,
dat doet goed werk. Nu ben je dat
praten."
Oké. Dus je ziet de implicatie.
Je ziet de gevolgen.
85% van de wereld bevindt zich beneden
eh interieur. Oké. Laten we naar de volgende gaan
een. Laten we de veronderstelde tegenstellingen nemen
van hitte en kou. Mensen zeggen: "Nou,
Warmte is het tegenovergestelde van kou." Dat is een
manier van spreken, maar het is geen
realiteit. Er is maar één variabele
één variabele. De aanwezigheid of de
afwezigheid van warmte.
Als het hier veel hitte is, veel
warmte, dan is er minder warmte
er is minder warmte, dan is er minder
warmte, dan is er minder warmte. Zie je,
er is maar één variabele: de aanwezigheid
of afwezigheid van warmte.
Er is geen tweede hypothese
entiteit die koude kilheid wordt genoemd.
We hebben hier geen overdaad aan kou
en een tekort daaraan hier. Zie je
warmte is aanwezig of niet aanwezig.
Er zijn geen twee tegengestelde hitte versus
koud. Dit is echt een grote
begrip. Zodra je de
obstakels, de dualiteit van de tegenstellingen,
je bevindt je in een staat van eenheid van geest.
Hetzelfde kun je met alles doen
in de wereld. We kunnen zeggen als je het wilt,
dan zeg je dat het waarde heeft. Als je dat niet doet
willen, het enige dat verandert
of je het nu wilt of niet.
Er is niets dat kostbaar is
versus iets dat waardeloos is.
Het is maar net of je het wilt of niet. Als
je bent in het bos, een klein touwtje
kan fantastisch zijn. De grootste ontdekking
je hebt de hele week gemaakt.
>> Kijk, een stukje touw kun je doen met een
stukje touw.
Dus, hoe graag wil je het dan? Wij zeggen
het is kostbaar. Het is een pluspunt.
We kunnen zeggen: "Oh, nou, ik heb er veel
touwtje. Ik kan zeggen dat het een lelijke string is. Krijg
er vanaf. Het is weerzinwekkend."
Er is helemaal niets veranderd in de wereld.
Begrijp je? Er is geen realiteit veranderd.
Voor jou lijken het tegenstellingen, goed
versus kwaad,
enz.,
goed versus slecht.
Waarheid versus niet-waarheid is het enige
dat is veranderd, waar u naar verlangt
Het. Er zijn geen twee keuzes.
Dat zijn projecties van jezelf
verstand. Oké,
laten we er nog één doen en dan doen we dat
heb dan ongeveer het basisidee.
Hier hebben we weer wenselijkheid. Wij zeggen
als het geweldig is, is het hemels. Het is
Oké, een beetje oké, een beetje slecht. Dan wij
begin met het gebruiken van negatieve taal. Eh en
er is eigenlijk helemaal niets veranderd behalve
ons observatiepunt.
Hoe we het hebben waargenomen, is hoe we beschrijven
Het. Dus waar we het dan over hebben
werelden van perceptie. Dit is hoe de dingen
worden waargenomen. Hoe dingen worden waargenomen
is niet hoe ze zijn.
We brengen binnenkort een boek uit. 7.000
kalibraties.
Van veel van hen zei ik: Susie, denk je
Moeten we dit echt aan de wereld vertellen?
Ik kan het je niet vertellen. En ik herinner het me nog steeds
Ik weet hoe de wereld het ziet, maar ik weet het
wat het intrinsiek is.
Kunnen ze het dan wel of niet aan?
Ik weet niet of er mensen naar binnen gaan
waarheidsschok in het hele land.
We zullen gevallen van waarheid krijgen
schok. Mensen zijn gewoon geschokt als ze dat doen
besef dat de waarheid iets is. Ook,
ze worden boos. Ze beseffen dat ze dat hebben gedaan
gehad.
Nu nemen we licht versus donker. Dus dit
zal er echt een einde aan maken.
Er zijn geen twee variabelen die één worden genoemd
noemde licht, de ander noemde donker.
Licht is energie of licht
aanwezig of niet aanwezig.
Het is aanwezig of in afnemende mate.
Er bestaat geen tegendeel van licht genaamd
donker.
Er is maar één variabele.
Dat soort taalgebruik weet je wel
nuttig pragmatisch. pragmatisch. Wij weten het
wat het betekent. Maar voor spiritueel werk,
je moet verder gaan dan alleen de
gemak, taalkundig gemak
en om de realiteit te beginnen zien.
Waarheid is aanwezig of afwezig.
Licht is aanwezig of afwezig. Dat is hij
aanwezig of afwezig. Er is alleen
één variabele en uiteindelijk zullen we zien
het is eigenlijk gewoon de waarheid. geest is ook niet
aanwezig of niet aanwezig. Oké.
Een van de grootste moeilijkheden bij
spiritueel werk is zogenaamd uh
het overstijgen van de tegenstellingen.
Mensen mediteren veel. Kijk naar
deze dingen uit een meditatief
gezichtspunt. Wanneer moeten we ademen?
>> 10:30 uur.
>> 15 minuten.
>> O jongen. Ik heb het gat
zet dit erin om het allemaal over te brengen
of we kunnen het gewoon leuk vinden
nu heb je het in je aura. Oké.
Mijn verantwoordelijkheid
als je voelt wat ik ben
door je ademhaling dan ben je dat
gevoel
Oké.
Mensen die gaan mediteren, zeggen ze
Moeilijkheden met meditatie zijn mijn gedachten
stopt gewoon niet. Zal niet stoppen. Het is gewoon
gaat de hele tijd. Dat komt omdat zij
weet niet wat hun geest is.
In de verkeerde aardappel kijken. De
aardappelen zitten niet in deze bak of wel
in deze bak. Oh oké.
Mensen mediteren, hopelijk lezen ze
boeken en
Ik hoop dat ze door meditatie dit zullen bereiken
de dichtheid van bewustzijn veel
voor altijd, wat ze ook doen, wat ze ook doen
Doen. De moeilijkheid is dat de geest dat niet doet
Weet je, het lijkt alsof het niet praat
omdat ze denken dat praten dat is
hun geest. Dat is niet jouw mening.
Daarom werkt wat je probeerde niet.
Dat is toch helemaal niet jouw mening.
Dat is niet jouw mening. Dat is de
luidspreker. Dat is niet de radio.
Dat is de spreker die de mensen het zwijgen probeert op te leggen
spreker. Nee, het geluid komt uit
de autoradio zelf. De spreker is gewoon
de lawaaimaker.
In werkelijkheid bestaat de geest voor 99% uit de geest
is stil. De geest is stil.
in de hemel zijn. Ik gaf de analogie van de
zee waaruit vliegende vissen komen.
Vliegende vissen zijn de gedachten. De geest
is de zee.
Al je gedachten komen naar buiten
van het niets. Uit het absoluut komen
stilte.
We hebben een zwart wit bord. Nee, wij
niet. Oké. Nou, nee. Verlicht
een ander. Oké.
Zonder whiteboard is er geen licht mogelijk.
Oké. Maar ik sluip er wel omheen.
Alle mensen hier hebben verkeerde vertalingen gelezen
van de Boeddha zeggen dat het zei dat de
zei Boeddha
de oneindige werkelijkheid kan worden opgevangen
Tussen twee gedachten kan een glimp worden opgevangen.
Dat mis
Er is sprake van een verkeerde interpretatie
eeuwen.
Dat doe je niet
Wees getuige van het oneindige tussen twee
gedachten.
Je bent er getuige van vlak voor de
gedachte. Dat maakt een enorm verschil.
Gedachten gaan A B C D E F G zoals
dit. Dus mensen proberen te kijken tussen A
en B, B en C. Ze proberen a te vangen
ruimte van stilte tussen twee gedachten. ik
denk dat als ik harder kijk, als ik kijk
moeilijker, als ik me echt concentreer en
Let goed op tussen A en B, ik zal zien
oneindige werkelijkheid.
Iedereen heeft ooit de oneindige realiteit gezien
tussen twee gedachten hier? Verhoog alsjeblieft
jouw hand.
Niemand heeft ooit uw hand opgestoken. Nee,
omdat het er niet is.
Dat zou verklaren waarom, al 2000 jaar lang
die meditatieve techniek niet
werkte.
De Boeddha's van Paladine zeiden: "Dave,
Ik voelde me schuldig over dit, dit en dit
vertaling gedurende 2000 jaar. Ik neem
verantwoordelijkheid ervoor en het is jouw taak
om je mond te houden
in ruil waarvoor jij een recht maakt
weinig dingen voor mij
waar ik heel dankbaar voor ben."
Nee,
de geest is deze lege ruimte
die als een vliegende vis een A komt,
komt een B, komt een C. Oké, dus de
oneindige ruimte waarnaar u op zoek bent, is
vlak voor het verschijnen van de boete
vis uit de zee.
Als je op je gedachten let, zul je het zien.
Ga weg van het Newtoniaanse idee
causaliteit.
Dat is de val.
Je denkt dat ze op biljartbouten lijken.
A veroorzaakt B. Als je er maar tussen kunt komen
hier komt A op komst B. Je stopt met proberen
kick-stop. Hier is A aan deze kant, B aan deze kant
deze kant. Jij houdt vol, maar B komt naar voren
Hoe dan ook. Doe je dat ooit? Jij worstelt
bij meditatie
proberen de volgende gedachte tegen te houden
op komst
en de reden dat je het niet kunt doen is
je houdt het zo omhoog.
Er is een B. Je houdt daar C vast
proberen te voorkomen dat hij D raakt.
Opeens verschijnt D. Jij zegt hoe in godsnaam
kom daar?
Ik was aan het kijken. Ik was aan het kijken.
Het komt niet waar A B C D. D uit voortkwam
daar. Sukkel. O,
nu heeft iemand het ons verteld. Bedankt. Bedankt
jij, Boeddha. Ik heb mijn schuld ook afgelost.
Ik deed wat ik zei dat ik zou doen.
Ja. Wat je moet zien is de oceaan.
Als je naar deze vliegende vis kijkt,
Hij veroorzaakt die vliegende vis niet
uit de zee komen. Je houdt hem allemaal in de gaten
dag. Deze man gaat naar buiten komen
Hoe dan ook. Deze man is een clown.
Elke eerste in meditatie,
inclusief enkele spirituele leraren, God
zegen hem, rennen rond en proberen dat te doen
vang de vliegende vis. Snel, ik ben op
snel.
Je kunt de geest niet stoppen door het te vangen
vliegende vissen.
Oké?
Dat hoeft niet. Waarom? Omdat de
identificatie van datgene wat u zoekt
is de zee zelf,
de stille matrix. die al bestaat
alle gedachten.
99% van je geest is hier stil
moment.
Je denkt dat het druk is, omdat dat zo is
gericht op de 1%.
99% van de geest is te allen tijde stil,
inclusief nu.
98% van mij is verdrietig. 99%.
98,5 Oh, ging omhoog. Anderhalf. Wauw.
Horen vindt plaats in 1% van uw geest.
En het geheim daarachter is dat jij dat bent
erdoor gehypnotiseerd.
Je wordt gehypnotiseerd door die 1%
praten. Daarom negeer je de
99% is dat niet.
Je bent gefascineerd door de vliegende vissen
in de mate dat je het niet eens merkt
oceaan
en dan wijst iemand je erop.
Mensen mediteren terwijl ze proberen de ziekte te stoppen
vliegende vissen die uit de oceaan komen. Jij
kan het niet meer. Het beste wat je kunt doen is
valitioneel voor het gebruik van dwanggedachten
stopzetting. Je kunt vrijwillig fel zijn
vecht het gevecht. Maar zodra je stopt
er fel tegen vechten, de gedachten
weer hervatten. Dus
Realiseer je dat je in een hypnotische toestand verkeert.
Toen de televisie voor het eerst aanging, keek ik altijd
mensen.
Ze keken naar het programma en daarna naar de
reclame zou doorgaan, daarna het programma
ga door, commercieel, maar hun
De concentratie veranderde helemaal niet.
Dan is er het verhaal van Lone Ranger
we komen bij de Wedies, dan komen we bij de
Nog een keer Lone Ranger en kom dan naar Wedies
opnieuw. Ze waren als een hypnotiseur
trance. Je zou de woonkamer binnen kunnen lopen
kamer als deze. Mensen zaten gewoon vastgelijmd
naar het televisietoestel,
of het nu schatjes waren of de Lone
Ranger was allemaal hetzelfde. Nando of krokant
Krokantjes met melk en suiker. Dat waren ze
net als in vervoering gebracht door het veld.
Je ziet het vandaag de dag nog steeds. Allerlei
verschijnselen gebeuren overal in
de wereld daar in een transstaat.
Oké?
Gewoon om te weten dat je gehypnotiseerd bent
een hypnotische toestand van slechts 1% van je geest
maakt je al aanzienlijk vrij. O,
het is niet de geest. Nee, het is jouw
hypnotische aantrekkingskracht op de geest. Dus
laten we naar het hypnotiserende gaan. Laten we naar gaan
deze. Waarom zijn wij zo gefascineerd door
de geest? Omdat het buitengewoon slim is.
Het enige belang van het ego is overleven.
Zijn enige belang is overleven. Het
wil niet dat je er iets van weet
het is hoegenaamd geheim. Nee,
het is heel inventief.
Het weet alles te politiseren.
Adnauseium.
Niets in de wereld van vandaag dat dat niet doet
gepolitiseerd worden,
geslachtsgebonden,
er een probleem van maken.
Weet je,
Moet de pianist zo lang zijn of dit?
lang.
Alles is controversieel.
Je kunt daar geen vredig leven leiden
de wereld van vandaag omdat alles krijgt
gepolitiseerd. gepolitiseerd.
Alles wordt gemoraliseerd.
Alles wordt geïdealiseerd,
verondersteld.
Zo zou het niet moeten zijn. Dat zou niet moeten
wees zo. De wereld van schuld. Zie je
de wereld van schuld
veronderstelt. Dan romantiseren we hoe het werkt
zou moeten zijn. Wij bekritiseren hoe het is of
is niet geweest. Wij emotioneel maken. Is dat niet zo?
vreselijk? Wij dramatiseren het. Het
catastrofeert het. Een hellend vlak.
Deugden. We gaan allemaal
de gladde helling. O mijn god. De
hypothetisch. We leven allemaal in angst voor
het hypothetische.
Wij zijn het slachtoffer geworden van de catastrofe van
het hypothetische dat wordt gedramatiseerd en
emotioneel tussen het zijn door
bekritiseerd en geromantiseerd.
We rationaliseren het allemaal, fantaseren erover
erover, intellectualiseer erover, mentaliseer,
verheerlijk het, demoniseer het, waardeer het,
theoretiseren,
en
we hebben zoveel ogen dat we niet eens kunnen zien wat
de realiteit is niet meer.
Wij zitten er tussenin. We krijgen allemaal ogen
de tijd. Elk papier is een
politisering, een dramatisering,
intellectualisering, een theorievorming.
En dit is wat onze geest doet.
Je geest is het dagelijkse eerbetoon.
Wat is de hypothese van vandaag,
Jac? Nou ja, die liedjes die ze blijven maken
die jongen, ze zullen binnenkomen
probleem.
En als ze dat volhouden, wauw, dan zijn we dat allemaal
door de buis gaan. Geen land,
economie, de wereld.
O, wauw.
Dus dit is hoe de wereld, dit is hoe de
de geest houdt ons in een hypnotische toestand.
Vervolgens wordt het zelf gepubliceerd in de
papier voor het geval je het niet hebt opgemerkt.
Zodat we allemaal gereguleerd zijn. Dus
de 1% jij en 1% ik, we lopen allemaal in de rij
weet je.
Dus we hebben groepsdenken, groepsdenken
groep denken.
Nou, daar moet je een standpunt over innemen
zaken. Weet je niet wat als je...
geen standpunt innemen over zaken? ik
het maakt niet uit welke kant het op gaat. Dat kun je niet
het maakt niet uit.
Het kan me niet schelen wie het spel wint.
De goeden zijn de slechteriken. Dus, ik
Ik weet niet wie de goeden en de slechten zijn
jongens zijn. Daarom kan ik dit niet spelen
spel. Deze goede jongens van vandaag zijn van vandaag
slechteriken. Ik weet niet wat
over de grens een ander land, de
goede jongens, de slechte jongens. Hangt ervan af
welk papier je leest. Voorpagina, jij
lees de redacties. Het is allemaal anders.
>> Wauw.
Blijf op de hoogte van de wereld. Ik weet niet waarom
Ik ben hier blijven zitten, man. Gewoon
dom
hier deze keer. Het is Dombo.
Dom. Een kans om te vertrekken. Nee. Oké,
laten we verder gaan naar de volgende.
Ga door naar de volgende spannende uh Oh, wauw.
Eh
je ziet dat je extreem kunt worden
spiritueel gevorderd zonder dat je weggaat
de wereld van de rede, logica en wetenschap.
We zijn trots op ons intellect. EEN
veel mensen zeggen spiritualiteit,
religie, dat is allemaal erg
luide dingen.
Er wordt aangenomen dat je de
wereld met rationaliteit, logica en rede.
Hè?
Je zit rond met bloemen en hymnes,
mooie jurken, tulpen planten, zo,
bid voor dode mensen
of een wierook.
Ik bedoel, echte jongens houden niet echt van
dat te veel. Weet je wat ik bedoel?
Daarom spreek ik vaak de mannen binnen
het publiek omdat niemand een tik geeft
over hen.
Soms zeggen de dames jouw taal
wordt soms een beetje sterk. ik zei,
"Nou, er zitten ook jongens in het publiek,
weet je.
Wij vormen 50% van de bevolking."
Oké.
Dus de manier waarop je nog steeds redelijk kunt zijn,
logisch, verlies het respect voor uw niet
intellectuele vrienden, vertel het je
wat is de realiteit van het Victoriaanse paradigma?
en je gaat verder naar de kwantumrealiteit,
kwantummechanica. Dan gaan wij
ga verder met niet-lineaire dynamiek en dan
we gaan een paradigmasprong maken
bewustzijnsniveau en tegen het nieuwe
bewustzijn de wetenschap van
bewustzijn.
Dus terwijl ze zeggen, weet je, jij
laat ze ver achter in het stof,
ze onderbreken niet-lineair niet
dynamiek over een jaar of twee.
de fysica van het bewustzijn zelf en
zeg maar, je haalt er drie of vier in
boeken op
allereerst het onwetende dat je moet doen
leer hem het verschil tussen
Newtonian wist waarschijnlijk niet meer wat
Newtoniaans is een wereld van oorzaak en gevolg
en de wereld die we ontdekten
kwantummechanica subdeeltje
submicroscopische realiteit die dat wel heeft
compleet andere wetten
verschillende wetten, we leven de wereld niet
in die wereld leven we in het subjectieve
wereld, de subjectieve wereld waarin we leven
wordt meer beïnvloed door de kwantummechanica
en niet-lineaire dynamiek dan het geval is
externen. Mijn gedachten zijn er niet veel door veranderd
de textuur van dit tapijt hier helemaal niet.
Heeft subjectief gezien niet echt invloed op waar
Ik leef.
Nee, waar ik woon is niet meetbaar.
De wereld van de logica is dus ordelijk
en logisch.
We ontdekten dat de wereld in werkelijkheid is
is werkelijk wanordelijk. Zijn
creatief. Het is gratis. Deze wereld is
beperkt, deterministisch,
reductionistisch. Dit is de reductionistische
Hier leeft de mechanistische reductionist
eenzame opsluiting.
Niets is zo echt als je kunt meten
manier. O, ik vind het verdrietig voor ze. Lo, alsjeblieft
help ze.
Ze leven in een gecodeerde wereld.
>> Uh alles wordt als apart gezien,
discreet. Alles wordt gezien als een
gevolg van oorzaak. Animistisch dit
betekent gescheiden van al het andere.
Het is de wereld van kracht. Alles is
gezien als veroorzaakt door iets dat buiten de deur ligt
daar. Als dat waar is, is dat van niemand
verantwoordelijk voor alles, want dat is er
Er is altijd wel iets dat je de schuld kunt geven
op.
Weet je, dat zie je altijd wanneer
Pas het toe op het onderwijs, allemaal
krijgt een F.
Oké. Alles is oorzaak,
bewijsbaar, meetbaar, sequentieel.
Alles is geregeld. Het heeft geen zin
bij het kijken ernaar. Alles is
tijdelijk. Je kunt het allemaal krijgen op een
computer. Het is computationeel omdat
het is beperkt. Het is permanent. En van
Natuurlijk is er een zeer beperkt zicht
van de werkelijkheid.
Als je naar de kwantummechanica gaat, wat
is niets anders dan de wiskunde daarvan
wat we in werkelijkheid al weten
weet dat de dingen niet voorspelbaar zijn.
Ineens, knal.
80.000 generaties zwarte kevers.
Iemand gooit een albino. Wauw. Waar zou
die vandaan komen?
Wanordelijk, onlogisch, onvoorspelbaar,
vrij, creatief, fantasierijk.
Alles is diffuus, vermengd.
In het veld loopt alles door elkaar
van bewustzijn. Daarom ben ik
in mijn gedachten vasthouden veroorzaakt een kinesiologie
antwoord. En ze weet het niet eens
bewust wat er in mijn hoofd zit. Het is
omdat we vermengd zijn.
We delen een gemeenschappelijk veld.
Dingen zijn diffuus. Dingen zijn dat niet
beperkt. Ze zijn potentieel.
Ze zijn reactief, verantwoordelijk,
responsief, begrijpelijk. Dingen hier
zijn hier meetbaar. Je kunt niet meten
maar je kunt ze wel observeren. Dat kan
observeer ze. Wanneer je probeert te meten
zij, zij veranderen. Je kunt dus niet meten
alles omdat het al is gemeten
verandert het.
Je moet dus dingen blijven meten
voortdurend. Breng je hele leven gewoon door
dingen meten. Elke keer dat je meet
het, het verandert. Dus nu moet je
opnieuw meten. Je kunt zien dat je dat nooit kunt
de werkelijkheid inhalen, omdat die zo is
verandert sneller dan je kunt meten.
Dit is onderworpen aan de schaduwvergelijkingen
die zowel tijdsafhankelijk als tijdsafhankelijk zijn
onafhankelijk. Later hebben we een glijbaan
dat zal je laten zien dat alles zo is
echt stocastisch chaotisch onbeperkt
oneindige mogelijkheid en het feit is
dat het door observatie veranderd is. Jij
ken de oneindige mogelijkheden die dat biedt
je kunt niet zeggen wat iets werkelijk is
van moment tot moment zal doen.
Je kunt niet zeggen dat er iets gaat gebeuren
van moment tot moment.
Rechts?
Het kan zijn dat de spreker plotseling gek wordt
voor je.
Loop rond als een gek.
Dus, wat is er in vredesnaam aan de hand?
hij,
Rogier? Hij was erg aardig. Allemaal van een
plotseling wordt hij gek. Ik weet het niet
wat het is.
Nou, dat komt omdat je hier beperkt bent.
Hier ben je onbeperkt. Dat ben je niet
beperkt.
Nee, je hoeft niet te praten als een
piepende oude universiteitsprofessor.
Wees gewoon gek wanneer je maar wilt.
De oneindige werkelijkheid is er dus één van
oneindige vrijheid
op elk moment om iets te vervullen
potentie
saai en voetgangers zijn.
Ik kan erg voetganger en saai worden
in een oogwenk.
Ik wil de uitgangspunten van Hegel bespreken
vanmiddag
en dan gaan we verder met hun reputatie
reputatie
door de problematiek
eh hermeneutiek
van de uh vervormd
uh relativistische epistemologie.
doos.
Zo, sommigen van jullie hebben er iets van gehoord
en ik wil dat jullie allemaal een grote meenemen
notitieboekje omdat we het gaan omschrijven
de hele geschiedenis van de mens
filosofie vanaf het begin der tijden,
inclusief de grote boeken van het Westen
wereld. Oh, dat wordt een thriller.
Wij hebben alles gezegd
is gewoon zijn wat het is, het vervullen ervan
eigen potentieel.
Bijgevolg,
alles gebeurt spontaan.
Het geheim van de verlichte staat is
dat er hier niemand met je praat
helemaal niet.
Het gebeurt vanzelf.
De potentie wordt werkelijkheid
onder gunstige omstandigheden, zoals bijv
publiek. Dan spreekt de spreekvaardigheid
van zichzelf.
Er is geen persoon
spreken als een dualistisch concept. Er is
een een dit veroorzaakt een dat.
Daarom zag ik kinesiologie van a
ander paradigma
dan de rest van de mensen, omdat ik
al had meegemaakt
ehm
spirituele ervaringen die begonnen op een
vroege tijd. Mensen vragen mij dat
mijn eigen spirituele evolutie samenvatten
Dat is een beetje traditie, denk ik
spirituele leraren
ehm
om het op een of andere manier tegen te houden
begrijpelijke context.
Eh
dit leven begon uit het niets.
uit het niets
wat een fantasie was.
Het leek niets.
Vóór de leeftijd van drie was er niets
vergetelheid
uit de vergetelheid
wat het residu was van de levens van a
hinana-boeddhist. Ik volgde het pad
van ontkenning. Anoniem is de
vertaling van de Boeddha is dat de
de ultieme werkelijkheid is het niets. Nee, nee,
het is geen dingetje. Het is niet ongeldig als a
niets.
Als het een niets was, zou ik dat gedaan hebben
bleef daar.
Dit leven was er niets.
Volledig leeg niets
tot de leeftijd van drie. in de leeftijdsstraat.
Plotseling, schokkend,
alsof je voor altijd in het donker hebt geleefd
kast, iemand zette drie glazen aan.
Plotseling deed zich een schokkende ontdekking voor
van het bestaan
dat ik bestond.
Driejarige heeft geen woordenschat. Dit
was geen mentaliseren. Het was adembenemend
bewustzijn van het bestaan ​​dat ik bestond.
Ik was niet tevreden.
was al erg genoeg dat je bestond,
maar er ging een lichaam mee.
In dit karretje, weet je, 3 jaar
oud was dit kleine lijfje dat erbij hoorde
Het. Je bestaat plus je bestaat als een
lichamelijkheid.
Oh god. Dus
na die schok
onmiddellijk het bewustzijn van het bestaan
bracht de angst voor het niet-bestaan ​​naar boven.
Het weten was dat als ik was gekomen
tot bestaanspotentieel zou kunnen hebben
geweest om niet tot stand te zijn gekomen.
De minuut dat ik
minuut was er het bewustzijn van
bestaan. Er was de angst voor
niet-bestaan.
De dualiteit is de ultieme realiteit.
Alheid of nietsheid.
Dualiteit is een van de laatste toegangspoorten tot jou
doorgang. Kalibreert ongeveer 850. Op leeftijd dus
drie werden voor een raadsel gesteld
dat kostte het grootste deel van zijn leven of goed
een deel van het leven
overstijgen. Dus dat was ongebruikelijk genoeg.
En toen was de moeilijkheid om te blijven
geïdentificeerd met de lichamelijkheid. Dat zou ik zijn
in de klas zitten op de basisschool en de
het gevoel van een persoonlijk zelf zou verdwijnen
allemaal
dit niets. Al het andere en ik
zou bang worden en ik zou zeggen dat jij dat bent
Daaf. Je bent 88 en je zit erin
derde leerjaar. Dit is spellingles. ik
Ik bedoel, ik probeer vast te houden aan wat de wereld te bieden heeft
werkelijkheid genoemd.
het zou wegglippen. En eh
op 12-jarige leeftijd had ik de langste paper uit
in Wisconsin,
Elke dag 18 mijl onder nul.
Op een nacht kwam de hagedispiek onder nul
zwart. Er was geen elektriciteit. Wij leven
manier op de stokken. Er was alleen elektriciteit
aan één kant van de snelweg. Dus in de
pitch act zonder elektriciteit
timbal
de wind blies de papieren uit de achterkant
van mijn fiets en ik begon mee te huilen
frustratie bij het achtervolgen van de plukkers
over de ijskoude sneeuw
en gaf het uiteindelijk op. Dus heb ik mijn weg gegraven
in een sneeuwbank in Wisconsin. Tegen het einde
In januari lag de sneeuw ongeveer 12 ft
hoog. Ik heb hier een gat in gegraven door de
korst van de sneeuw, klom hierin
weinig ruimte uit de wind. Belangrijkste
was om op te staan
en vrijwel onmiddellijk voortreffelijk
aanwezigheid,
waar niet echt over gesproken kan worden
over.
Er was een ex-exquise aanwezigheid zoals
de essentie van de liefde zelf
smolt elke denkwijze weg,
plaats, tijd.
Het was boven alle tijd, locatie
en het was voor altijd.
Dat wat ik ben
bestond vóór alle universums
en zal zijn en alle universums
zijn gegaan.
Dat is een feit dat bestond.
Dat is een feit.
Dat wat ik ben, bestond voor iedereen
universums en zal dat uiteindelijk ook zijn
universums zijn verdwenen. Voorbij alles
tijd, voorbij alle plaatsen, voorbij alles
conditionaliteit.
Ja.
In voortreffelijke staat.
Ik weet niet of de ademhaling doorging
of niet. Dat zou het niet zijn
interessant.
Elke keer dat er slaap plaatsvindt,
Je hoeft niet te eten, drinken, denken,
voelen, niets.
En of het lichaam doorgaat of niet
niet relevant.
Of dit wel of niet het geval is, hangt van karmisch af
neigingen en omstandigheden. Als de
de omstandigheden gunstig zijn, het lichaam
wordt hervat omdat er iemand langskomt en
voedt het.
En omdat je eet
het is donderdag, sindsdien heb je niet meer gegeten
Dinsdag. Oké, dus.
Hoe dan ook, in die specifieke staat waarin
gaat voorbij de tijd, de ervaring van
oneindigheid is oneindig.
De eeuwigheid van het bestaan van de
oneindig alle aanwezigheid van God is voor altijd.
Hoe dan ook,
iets schudde mijn voet met mijn
vader en de 29 Model 8 Ford. Hij
volgde mijn sporen. Ik kwam opdagen voor
diner. Zo ontdekte hij dat de
lichaam is er
en ik hoefde niet te ademen of bij hem te zijn
het lichaam nooit meer. Ik keek naar mijn
Vader en ik beseften dat hij erin gelooft
dood. Hij denkt dat de dood realiteit is.
Daarom, als ik niet meer ademde, hij
zou opgescheept zitten met een leven lang schuldgevoel.
Als hij had toegestaan dat zijn zoon stierf in een...
sneeuwstorm,
hij zou zijn getroffen met een
leven lang schuldgevoel.
Dus omdat ik van mijn vader houd, ik
werd
de energie van het lichaam weer.
Ik ben ziek.
Zie je, omdat de dood geen
mogelijkheid.
De dood is geen mogelijkheid.
Er is de wet van behoud van
materie, wet van behoud van energie.
En waarom de mensheid het nooit heeft ontdekt
wet van het behoud van het leven is
voorbij mij. Het is het meest verbluffend
voor de hand liggend dat er is. Het leven kan veranderen
vorm, maar je kunt het niet doden.
Je kunt het niet doden.
Het gaat gewoon uit het lichaam en komt terug
in een andere vorm. Als je een mot of een
vliegen, hij merkt het niet eens.
>> Weet je, dat doen ze niet eens
merk het op.
Dat is een feit. Merkt het niet eens.
Gaat één klok rood in zijn ether atheïsch
lichaam rematerialiseert in een ander lichaam.
Oh, je maakt je zorgen over het feit dat
het stierf. Het is leuk. Jij
weet,
Ik ben jarenlang een streng boeddhist geweest.
Elke zoals jij moest oefenen, weet je,
in New York, de grootste van het land.
En eh dus er zouden vliegen komen
in het midden van de kamer. Je weet wanneer
Je hebt een ventilator die naar beneden gaat om in de te komen
airconditioner in het midden van de kamer. ik
wacht tot de patiënt weggaat en achterblijft
de gordijnen had ik een vlindernet. Als
Zodra de patiënt weggaat, haal ik de
vlindernet vangt deze vliegen en
zet ze uit het raam en zet ze terug
achter de gordijnen om de volgende te zien
geduldig.
Monu vliegt.
Ik geloof dat ik dacht dat je kon doden
leven. Nou, ik kan het leven niet doden.
Kan het leven niet doden. Niet mogelijk.
Als je een lichaam tekent, zeg je gewoon daar
het ligt daar en het leven gaat goed
op.
Dus dit leven was een beetje anders in
vele manieren. Later, andere uh-evenementen uh
andere evenementen, ik kan me niet herinneren welke
waren. Ik wilde je erover vertellen
ze, maar ik weet niet meer wat ze zijn
waren.
Anders
stelt dat de wereld roept
verlichting zou spontaan terugkeren
in één eigenlijk vóór één. O, dat was ik
een atheïst, ook al twintig jaar atheïst.
Oh ja, ik was als kind erg religieus
nauwgezetheid
bisschoppelijk.
Ik was een jongen, hè
acoliet de bisschop. Ik was een jongenssopraan
gezongen in de kathedraal
panela's
het volledige orkest
vol orgel
al het praal
volledige kathedraal
glas-in-loodramen waar de zon doorheen komt
de glas-in-loodramen en dit
verplicht voor ons, Angelica komt naar buiten
van deze stem oh
als een stem ergens
ergens vandaan
En daarmee was nauwgezetheid,
angst voor de zonde. De gotische keerzijde van
Christendom
raakt gefixeerd op de zonde. Dat is het dus niet
jij leeft voor het goede, jij bent het
leef in angst voor de zonde. Dus tenminste om 12 uur,
jij wel. Dus
testosteron stroomt door je aderen.
De vijand van de zonde. Welnu, zonde was dat wel
legde me uit dat het op een zwarte leek
vlek op je ziel. Uh-oh. Eh, hier is
deze onzichtbare ziel. Je denkt aan een
Simpele gedachte, je hebt een zwarte vlek,
weet je, zoals
en God kan dit zien. Wauw. Dat moet ik hebben gedaan
vreesde dat.
Zaterdagmiddag zou ik naar high gaan
Bisschoppelijk leek veel op katholiek.
Dus je ging zaterdag biechten
middag zo laat mogelijk.
De bekentenissen waren, denk ik, om half vijf afgelopen.
ging om 4:20 uur aan de slag.
Dan moest je heel voorzichtig leven
04:30 na belijdenis aan God absolutie.
Je hebt alle rozenkransdeals gedaan
totdat ik naar de vroegste mis zou gaan
Zondag. Dus de kortste tijd voor zonde
gebeuren
zaterdagmiddag 16.30 uur tot 19.00 uur
Zondagochtend was een vreselijke tijd.
Je liep voorzichtig. Je hebt je bekeken
gedachten.
Op een zondagochtend gaan we
kerk. 29 Model A Ford van boven naar beneden.
Wij gaan altijd naar de kerk en ik ben er ook geweest
zondeloos vlekkeloos tot op dit punt. Het is
nu ongeveer 18 minuten voor 7.
En terwijl we de hoek om gaan,
er is een 9 meter lang reclamebord van een
Zwempak Jansen advertentie.
30 voet lang.
O Heer, vergeef mij voor de slechtheid
van mijn gedachten.
Oh Heer, vergeef mij voor de lust van mijn
gedachten. Vergeef me voor, oh mijn god, het
marteling geweest. Nee,
Ik durfde mijn ouders niet te vertellen waarom ik dat niet deed
die ochtend naar de communie gaan.
Ik moest het faken. Ik heb een plekje op mijn
ziel. En je moet naar de communie gaan
met een ruggenmergziel. O mijn god.
Ik ademde. Ik sta op voor de communie
echt.
Ik was bang.
Ik had het gevoel dat het opvallend was.
Ter communie geweest met een plekje op je
ziel. Dus je leeft in angst voor
religie. Het was geen bron van vreugde.
Niet zoals eenheidskerk. Laat me het je vertellen
het was het nadeel. Ja.
Hoe dan ook, uiteindelijk werd ik dat
intellectueel. Studeerde alle grote
boeken uit de westerse wereld. Niet allemaal goed
degenen. Aristoteles Socrates. Socrates is van mij
held. Ik was een beetje magere ecamorph
met dikke glazen. En ik las Socrates
terwijl andere mensen een stokbal hadden.
Hij rzled en deed andere walgelijke
fysiek agressieve dingen.
Zwetend en vettig. Goed.
Aristoteles, Socrates, zij waren van mij
vrienden. Socrates is mijn held. Socrates
was een held en hij is nog steeds een held.
Socrates ging liever dood dan
de waarheid schenden in plaats van de waarheid te schenden
waarheid van God. Hij aanvaardde de dood toen hij
had kunnen uitvallen en afdekken
de overeenkomst. Gezegd in plaats van te schenden
waar heeft hij die religie vandaan? Omdat
Het christendom was nog niet geboren. Boeddhisme
Griekenland was aangekomen.
Dus nu kreeg Socrates het nummer 540
onvoorwaardelijke liefde.
Hij was dus een held.
Hoe dan ook, toen kwam ik in het intellectualisme terecht
werd een atheïst en toen was ik een
oprechte atheïst, al 20 jaar
en ik ging naar een jezuïetenuniversiteit
verschillende dingen
en uh werd kreeg meteen een A binnen
theologie.
ga het beargumenteren. Je kunt beter veel weten
erover.
>> Je moet wel een biertje drinken en ruzie maken
theologie,
metafysica. Het was een prachtig leven. ik
was een kunstatheïst.
Maar dan de noodzaak van het leven. Ik was
in de Tweede Wereldoorlog.
En uh, wat er daarna gebeurde
die sneeuwbank ervaart nieuwsgierigheid
Vreemd genoeg was uh een complete baas van angst
van de dood. Sindsdien nooit meer bang voor de dood geweest.
Iemand zegt dat je daardoor doodgaat. Dus ik zeg
zo
Ik bedoel, hier is deze mijn vlak naast
het schip kan elk moment vertrekken. Wij
Ik heb deze boothaken. Het enige
waar we ons zorgen over maken, is dat dit ding is
mag de boot niet raken.
Het feit dat ze je konden opblazen en doden
was niet eens in haar gedachten. Dat laat je niet toe
het raakte de boot. Weet je wat ik bedoel?
Oh god.
Dus daar zijn we dan. Ik was een atheïst en uh
Uiteindelijk moest ik het wel doen. Ik was er druk mee
met de kern essentie waarheid zelf alles
deze hele levensstijl sinds de leeftijd van drie. ik
ben op zoek gegaan in mezelf. Ik heb
bezig geweest met psychoanalyse. Ik was
psychoanalytisch
neoïsch anders
psychoanalist van mijn overgrootvader
teken ervoor
hij was de analist voor Abraham Carter
Abraham Carter was de analistenlijn van
was duidelijk mijn trainingsanalist voor I
We hebben hem vier jaar lang elke dag gezien
beide atheïsten
we waren het eens over die religie
was een schuttersputje, je kent schuttersputje
religie die je goed kent, nu heb je het
religie die altijd
hoe dan ook de preoccupatie met de waarheid
werd een obsessie van zijn leven
Ik moest ontdekken wat de kern en het
essentie van de waarheid, weet je, Socrates was een
grote hulp
maar er was een drang om te ontdekken
de fundamentele bron van het ik-gevoel
besefte dat het voortkwam uit een gevoel van
wie ik ben.
En daarom reed ik een keer de
diepten van de psyche. Ik denk dat je dat wel zou doen
noem het maar de fian verstopte zich op zoek naar de
bron van de bron van het gevoel
zelf.
En om daar te komen, ben ik er doorheen afgedaald
de diepten van de hel. Het heeft mij op de een of andere manier geleid
de hel in.
Dante heeft gelijk over de hel. Hoe hij het wist
erover, ik weet het niet.
D nieuwsgierig. Calgary ligt erg hoog. Ik heb
heeft nooit onderzoek gedaan naar het leven van Donnie
ongeveer meer dan 500. Je verliest wat gehoord
waarheid.
Als je naar de hel gaat, ga je in pijn.
Wat mensen beschouwen is de hel.
Dit zijn alleen de aansluitingen voor het openen van mensen,
hen doodkrukken en olie verbranden.
En daarna wordt het serieus.
De dood is gewoon een lijdensweg bij marteling en
verschrikking. Daarnaast is er nog een spiritueel
nood.
De lichamelijkheid doet er niet toe. Jij vertrekt
de wereld van vorm. En net zoals de
hoogste niveaus van bewustzijn zijn
vormloos, je gaat voorbij de vorm. En
er is een weten als je afdaalt
voorbij vorm.
Laat de hoop varen. Jullie zijn allemaal hier. Hoe deed
weet je dat? Het is bijna zoals jij. Het is
ergernis en dan ga je en dan
jij ontdekt wat de hel is.
Het is voor altijd.
Voor altijd hopeloze pijn waarvoor er
is geen verhaal en geen hoop ooit. En
dan ga je de eeuwigheid in.
Nu de eeuwigheid van
voor altijd van pijn en hopeloosheid. Het is
Eén ding is om er dagen, weken in te zitten,
en maanden. Het is iets anders om
besef dat het voor altijd opengaat
voorkant
voorbij alle verbeelding.
Ik raad de hel onder geen enkele aan
omstandigheden.
Het is gruwelijker dan iemand ooit kan
beschrijven of voorstellen.
Spirituele pijn afgesneden van alle hoop
voor
in de put daarvan uit stilte
en een stem binnenin zei: als er een is
god, ik vroeg hem om mij te helpen en toen
vergetelheid
Ik weet niet hoe lang de vergetelheid duurt
duurde maar toen het allemaal verdween
dingen waren getransformeerd
alle dingen De goddelijkheid van dat alles
bestaat, schijnt naar voren.
De geest was stil geworden, verdwenen
voor altijd,
voorgoed verdwenen, verdwenen.
In plaats daarvan alleen het weten en het
bewustzijn van de aanwezigheid van dat alles
bestaat hier. Dat zie je
schepping en evolutie zijn één en de
hetzelfde. Waar je getuige van bent als jij
denken dat het een gebeurtenis is, is niets anders dan het
proces
van de schepping.
Wat wij denken dat evolutie is, is het
manier waarop de schepping er opeenvolgend uitziet.
We denken dat sequentie de rustsequentie is
rest stagiaires
hier. Er zit geen volgorde in de
wereld.
reeks is serieel getuigen omdat I
getuigen serieel zeg ik oh het is
gebeurt serieel, nee, je bent er getuige van
serieel
schepping en evolutie zijn één in de
hetzelfde
gedaan manifest wordt manifest als de
totaliteit van alles wat bestaat
en we zien het zich opeenvolgend ontvouwen
niet vanwege causaliteit
Het lijkt alsof het uit de zee naar jou opstijgt
visie als deze. U zegt: "O, dat is zo
gebeurt op die manier.” Dat gebeurt niet
manier.
Schepping en evolutie zijn één en hetzelfde
hetzelfde.
Ander observatiepunt
zonder vermelding. Je zou het gewoon accepteren
deze isheid.
Vanaf het moment dat je mentaliseert, begin je te mentaliseren
denk in termen van causaliteit.
en je begint aan het biljart te denken
ballen en goth worden biljartbal a
het begint de bal te rollen, het is heel erg
naïef
erg naïef
Dat wist ik al toen ik nog atheïst was
de argumenten voor het bestaan van god
het punt is dat de aarde erg zwak is
je kunt inderdaad geen primaire vinden
primaire oorzaak er is geen primaire oorzaak
oorzaak bestaat binnen het Newtoniaanse
dimensie waardoor dit wordt veroorzaakt. Dat
werkelijkheid is het ongemanifesteerde worden
manifesteren als geschreven voorwaarden dat niet doen
een oorzaak nodig hebben. Je hoeft niet te vinden
een primaire oorzaak. Er is geen primair
oorzaak
in welke volgorde dan ook. Er is geen primair
oorzaak. Het is allemaal denkbeeldig hypothetisch
zou zo moeten zijn, zou zo kunnen zijn,
klinkt goed zo. Behalve dat
onzin. Er is geen primaire oorzaak.
Het is allemaal de mogelijkheid om te worden
actualiteit.
Het is voorbij pauze. Pauzeer kalibraties
rond de 450.
Creatie
kalibreert oneindig en hoger.
Wat is de oorzaak van dat wat is
oneindig? En zie wat een onzin
vraag is het.
Oké. Dus laten we doorgaan met de
lezingen.
Laten we verder gaan met de uh-titels of de
wat als baas
wat ze ook zijn.
Ja. Nou, de andere schaal gaat
tot 600 omdat dit 99,9% van de kosten omvat
de mensen op de planeet omdat ze moeten gaan
verder is het statistisch gezien ongebruikelijk
ongebruikelijk.
waarschijnlijk op de verkeerde verkeerde plaats ervoor
gebeuren. Maar voor degenen die gebeuren,
zo noemen wij het.
600 en hoger is dan een ander paradigma
en het is non-dualiteit.
Transcendeer de dualiteit naar non-dualiteit.
Als je vanuit het oogpunt van
non-dualiteit, causaliteit klinkt als een
absurditeit.
Binnen de dualiteit klinkt het als een
noodzaak. Boven de 600 klinkt het stom.
Gaan.
Je ziet potentie een
actualiteit. Ik bedoel
het is eenvoudig, toch?
Heel eenvoudig.
Zodra iemand er op wijst
jij, jij snapt het.
Dus deze niveaus en 600 dit zijn deze
uiterst zeldzaam. Dit is Narada
Maharaj. Eh
meestal komen de grote wijzen van India
rond de 700. Um hoger dan dat is
misschien heel zeldzaam in het oude India.
Um en de avatars kalibreren op niveau
1,00
Waarom stoppen ze bij 1.000? Omdat
dat is het vermogen van het menselijke zenuwstelsel
systeem. Eigenlijk vanuit het zenuwstelsel
gaat je problemen bezorgen van de
midden 500s omhoog. Ik zal het je vertellen
uh
ongeveer halverwege de 500 begin je dit te voelen
energie die langs je ruggengraat naar je toe stroomt
rug.
voortreffelijk, heerlijk, zoals de essentie
van
het is als de essentie van de aanwezigheid in
het sneeuwpak. Een voortreffelijke smeltbaarheid
zoals de essentie van de goddelijkheid van
liefde zelf begint te stromen
heerlijk op je rug. Boom. Wanneer jij
sluit je ogen, je verdwijnt er graag in
Het. Mensen zeggen: "Waarom ga je sluiten
je ogen de hele tijd?"
waar ik zalig ben, waar ik hoor dat het is
zalig waar je bent is een pijn in de
nek.
Dit en dat, ruzie met dit en
Dat. Oh, ik heb geldvervagingen.
>> Ik bedoel, waar ik ben heeft geen relatie
daar überhaupt aan. Vrede wees.
En naarmate je hoger komt
500s, dan stroomt deze energie omhoog.
Je voelt het naar je hersenen stromen.
We zullen later zien dat het een
diepgaand effect op de hersenfysiologie.
Verandert uw hersenfysiologie totaal.
Boven niveau 200 begin je ook
het ontwikkelen van een atherisch brein. Onder de 200,
je zit vast met een dierlijk brein.
Verwerkt voornamelijk dingen aan de linkerkant
hersenen als een dier. 200 en hoger nu
spirituele energie begint te stromen. Het
creëert voor het eerst een evolutie
van de hersenen.
de hersenen, individueel karma, niet alleen
groepskarma. Blaas het op naar 100, jij wel
over groepskarma gesproken, hetzelfde als
dieren.
Mensen die in en uit de
planeet uitgelijnd met een attractieveld
meer dan 200. Nu heb je een individu
karmische verantwoordelijkheid, verantwoordelijkheid,
en spiegel ook. Deze energie begint
om voortreffelijk naar je hersenen te stromen.
Voel het in je hersenen.
Als je links van je hersenen denkt,
het stroomt naar de linkerkant van je hersenen. Als
je verplaatst je aandacht naar rechts van
de hersenen, het stroomt rechts van
jouw pl hersenen. Het is heel expliciet.
Er is onwil om in de wereld te zijn of
met mensen.
En het effect dat je hebt op mensen is
heel anders. Ook deze energie
doet soms dingen waarvan je weet dat het is
allemaal vanzelf. Niets te doen gehad
met je persoonlijke zelf. Soms dit
energie stroomt door het hart. Het
zou uitvloeien. Je rijdt langs de
snelweg. Je zou voelen dat het naar beneden ging
de snelweg.
En ik zou zeggen: "Wel God, nee. Wat nu?"
Het zou over de snelweg gaan, rond de
kromming. Als je de bocht om gaat, is er
een auto-ongeluk. De auto, de
wielen van de auto draaien nog steeds.
Deze energie stroomt de auto in. jij
Zorg ervoor dat de mensen daar bidden
en op de een of andere manier ben je als een antenne van
een soort demonische energie of
iets. Ik denk dat jij de dichtstbijzijnde bent
handige antenne. Het gaat dus uit in de
in de auto.
Een tijdje later allemaal
plotseling stopt het. Dus in mijn gedachten ben ik dat
Denkend: moet ik God tegenhouden? Nee. Nee
Je bent niet nodig, want wie gaat dat wel doen?
persoon tegenhouden. Je hebt geen persoon nodig
hier. De energie was wat
getoond rond het andere stel
mijlen komen naar beneden, 10 in Arizona.
Een paar kilometer verderop begint dit opnieuw
opnieuw. Hij gaat een kwart rond
mijl verderop. En wanneer het maar zou lukken
Dit deed het in Chicago een keer om te stoppen
een bendegevecht. Het zou deze dingen doen
helemaal alleen. En ik zeg: denk: "Wel,
God, nu