Hablaremos más con la gente de aquí
Hablaremos más con la gente de aquí que antes.  No me di cuenta de que no podías
que antes.  No me di cuenta de que no podías
que antes.  No me di cuenta de que no podías oír.   Si
oír.   Si
oír.   Si alguien tiene algún problema, levante la mano.
Hay un hombre con un problema.  Ven aquí arriba,
Hay un hombre con un problema.  Ven aquí arriba, donde puedes hablar.
donde puedes hablar.
donde puedes hablar. Mhm.  ¿Puedes oír ahí atrás ahora?
Mejor.  Bueno.  Quizás sea el micrófono.
Mejor.  Bueno.  Quizás sea el micrófono. Debería hablarle más directamente o más
Debería hablarle más directamente o más
Debería hablarle más directamente o más alto.   ¿
alto.   ¿
alto.   ¿ Qué?  ¿Qué están diciendo?
Qué?  ¿Qué están diciendo?
Qué?  ¿Qué están diciendo? Oh, deberíamos hablar más alto por el
Oh, deberíamos hablar más alto por el
Oh, deberíamos hablar más alto por el megáfono.
megáfono.
megáfono. Ah, okey.
Bueno, hoy vamos a rastrear la
Bueno, hoy vamos a rastrear la evolución de la conciencia
evolución de la conciencia
evolución de la conciencia y su evolución a lo largo de grandes eones de
y su evolución a lo largo de grandes eones de
y su evolución a lo largo de grandes eones de tiempo, ¿ven?,
tiempo, ¿ven?,
tiempo, ¿ven?, y luego cómo se manifiesta en el
y luego cómo se manifiesta en el
y luego cómo se manifiesta en el reino animal y luego cómo progresa a
reino animal y luego cómo progresa a
reino animal y luego cómo progresa a través de los homínidos y a través del
través de los homínidos y a través del
través de los homínidos y a través del árbol evolutivo del hombre.  El
árbol evolutivo del hombre.  El
árbol evolutivo del hombre.  El árbol evolutivo del hombre, cómo se origina todo ello
árbol evolutivo del hombre, cómo se origina todo ello
árbol evolutivo del hombre, cómo se origina todo ello y qué significa para nuestra
y qué significa para nuestra
y qué significa para nuestra realidad actual.  ¿Cuántas personas están aquí por
realidad actual.  ¿Cuántas personas están aquí por
realidad actual.  ¿Cuántas personas están aquí por primera vez?
primera vez?
primera vez? Oh, vaya, bastantes.  Está bien.  Eh, y
Oh, vaya, bastantes.  Está bien.  Eh, y
Oh, vaya, bastantes.  Está bien.  Eh, y alguien me pidió que hablara para contar
alguien me pidió que hablara para contar
alguien me pidió que hablara para contar algo sobre mí.  ya sabes cómo te
algo sobre mí.  ya sabes cómo te
algo sobre mí.  ya sabes cómo te interesaste en algo así
interesaste en algo así
interesaste en algo así y te metiste en ese tipo de investigación
y te metiste en ese tipo de investigación
y te metiste en ese tipo de investigación y en el tipo de libros que leí
y en el tipo de libros que leí
y en el tipo de libros que leí y entonces te daré un boceto en miniatura de cinco minutos, un boceto en
y entonces te daré un boceto en miniatura de cinco minutos, un boceto en
miniatura de cinco minutos, ya sabes, de todos modos
dijimos que las circunstancias del
dijimos que las circunstancias del nacimiento de uno son kármicamente perfectas
nacimiento de uno son kármicamente perfectas
nacimiento de uno son kármicamente perfectas y que podemos ver que la vida se mueve
y que podemos ver que la vida se mueve
y que podemos ver que la vida se mueve de perfección en perfección.  Sí.
de perfección en perfección.  Sí.
de perfección en perfección.  Sí. Bueno, está bien.  Así pues, lo que el mundo llama
Bueno, está bien.  Así pues, lo que el mundo llama
Bueno, está bien.  Así pues, lo que el mundo llama entonces esta vida transcurrió en 1927 en el
entonces esta vida transcurrió en 1927 en el
entonces esta vida transcurrió en 1927 en el Medio Oeste.
Medio Oeste.
Medio Oeste. Mi abuelo era ministro episcopal, quiero
Mi abuelo era ministro episcopal, quiero
Mi abuelo era ministro episcopal, quiero decir, obispo más bien, y era
decir, obispo más bien, y era
decir, obispo más bien, y era bastante
episcopal, muy episcopal, a la
episcopal, muy episcopal, a la vez elevado y humilde.  Así que,
vez elevado y humilde.  Así que,
vez elevado y humilde.  Así que, un domingo en la iglesia más sencilla, el siguiente domingo en la
un domingo en la iglesia más sencilla, el siguiente domingo en la
un domingo en la iglesia más sencilla, el siguiente domingo en la iglesia más formal.
iglesia más formal.
iglesia más formal. En fin, era una
En fin, era una
En fin, era una familia muy... eh, muy centrada en lo económico.  Suelen ser reservados, ¿
familia muy... eh, muy centrada en lo económico.  Suelen ser reservados, ¿
familia muy... eh, muy centrada en lo económico.  Suelen ser reservados, ¿ sabes?, y se ocupan de sus propios
sabes?, y se ocupan de sus propios
sabes?, y se ocupan de sus propios asuntos.
asuntos.
asuntos. que es lo mejor que se puede decir
que es lo mejor que se puede decir
que es lo mejor que se puede decir de ellos.  Sí.
de ellos.  Sí.
de ellos.  Sí. Bueno, bueno, no había nada, no pasaba
Bueno, bueno, no había nada, no pasaba
Bueno, bueno, no había nada, no pasaba nada, no pasaba nada
nada, no pasaba nada
nada, no pasaba nada y no había
y no había
y no había conciencia de la existencia hasta los
conciencia de la existencia hasta los
conciencia de la existencia hasta los tres años.
tres años.
tres años. A los tres años, de repente de la
A los tres años, de repente de la
A los tres años, de repente de la nada, del vacío, del
nada, del vacío, del
nada, del vacío, del vacío surgió una repentina conciencia de la
vacío surgió una repentina conciencia de la
vacío surgió una repentina conciencia de la existencia.
existencia.
existencia. Impresionante.  Impresionante.  Como salir de
Impresionante.  Impresionante.  Como salir de
Impresionante.  Impresionante.  Como salir de la oscuridad a la deslumbrante luz del sol, una
la oscuridad a la deslumbrante luz del sol, una
la oscuridad a la deslumbrante luz del sol, una asombrosa conciencia de la existencia, y me
asombrosa conciencia de la existencia, y me
asombrosa conciencia de la existencia, y me di cuenta de que allí existía.
di cuenta de que allí existía.
di cuenta de que allí existía. No quedé satisfecho.
El estado precedente era el vacío.
El estado precedente era el vacío. Nunca lo revisé con el brazo.  Hagámoslo
Nunca lo revisé con el brazo.  Hagámoslo
Nunca lo revisé con el brazo.  Hagámoslo con el brazo.  El estado precedente era
con el brazo.  El estado precedente era
con el brazo.  El estado precedente era el vacío.  Bueno.  De repente, del vacío surgió la
el vacío.  Bueno.  De repente, del vacío surgió la
el vacío.  Bueno.  De repente, del vacío surgió la conciencia, consciente de sí misma
conciencia, consciente de sí misma
conciencia, consciente de sí misma como existencia.   En
como existencia.   En
como existencia.   En el instante en que surgió la conciencia de la
el instante en que surgió la conciencia de la
el instante en que surgió la conciencia de la existencia, surgió simultáneamente el miedo
existencia, surgió simultáneamente el miedo
existencia, surgió simultáneamente el miedo a la no existencia.
a la no existencia.
a la no existencia. Parecería que si uno pudiera haber existido,
Parecería que si uno pudiera haber existido,
Parecería que si uno pudiera haber existido, entonces no habría llegado a
entonces no habría llegado a
entonces no habría llegado a existir y, por lo tanto, a los
existir y, por lo tanto, a los
existir y, por lo tanto, a los tres años me enfrenté a la dualidad
tres años me enfrenté a la dualidad
tres años me enfrenté a la dualidad de la existencia frente a la no existencia como la
de la existencia frente a la no existencia como la
de la existencia frente a la no existencia como la realidad última.
realidad última.
realidad última. que no se resuelve hasta que llegas
que no se resuelve hasta que llegas
que no se resuelve hasta que llegas al nivel de calibración 850.
tener nada más que hacer y estar
tener nada más que hacer y estar aburrido a morir de la infancia
aburrido a morir de la infancia
aburrido a morir de la infancia y de los otros niños, no veía la hora de que
y de los otros niños, no veía la hora de que
y de los otros niños, no veía la hora de que terminara.
terminara.
terminara. Y bueno, mientras sus hijos jugaban,
Y bueno, mientras sus hijos jugaban,
Y bueno, mientras sus hijos jugaban, parecía terriblemente aburrido y
parecía terriblemente aburrido y
parecía terriblemente aburrido y parecían ser muy agresivos físicamente
parecían ser muy agresivos físicamente
parecían ser muy agresivos físicamente y tenían las uñas sucias.
y tenían las uñas sucias.
y tenían las uñas sucias. Todos se los estaban metiendo en los
Todos se los estaban metiendo en los
Todos se los estaban metiendo en los ojos unos a otros, forcejeando y haciendo
ojos unos a otros, forcejeando y haciendo
ojos unos a otros, forcejeando y haciendo cosas asquerosas y sudorosas por el estilo.   Bueno, en fin
,
, me senté solo en una silla grande y leí a
me senté solo en una silla grande y leí a
me senté solo en una silla grande y leí a Platón, Aristóteles, Sócrates y
Platón, Aristóteles, Sócrates y
Platón, Aristóteles, Sócrates y Aris, obras de Aristófanes,
Aris, obras de Aristófanes,
Aris, obras de Aristófanes, y
y
y trataba sobre filosofía y
trataba sobre filosofía y
trataba sobre filosofía y existencialismo y quién sabe qué señales
existencialismo y quién sabe qué señales
existencialismo y quién sabe qué señales de juventud malgastada y,
de juventud malgastada y,
de juventud malgastada y, sin embargo, la vida era físicamente dura
sin embargo, la vida era físicamente dura
sin embargo, la vida era físicamente dura en el Medio Oeste, ya
en el Medio Oeste, ya
en el Medio Oeste, ya sabes, a 20 grados bajo cero.  Tenía la
sabes, a 20 grados bajo cero.  Tenía la
sabes, a 20 grados bajo cero.  Tenía la ruta de reparto de periódicos más larga de Wisconsin, de 18
ruta de reparto de periódicos más larga de Wisconsin, de 18
ruta de reparto de periódicos más larga de Wisconsin, de 18 millas.
millas.
millas. Y uh, 18 millas en bicicleta todos los días en
Y uh, 18 millas en bicicleta todos los días en
Y uh, 18 millas en bicicleta todos los días en el campo.
el campo.
el campo. En un lado de la
En un lado de la
En un lado de la autopista no había electricidad.
autopista no había electricidad.
autopista no había electricidad. Entonces, eh, una noche bajo cero, eh, una fuerte
Entonces, eh, una noche bajo cero, eh, una fuerte
Entonces, eh, una noche bajo cero, eh, una fuerte ventisca y estaba completamente oscuro y los
ventisca y estaba completamente oscuro y los
ventisca y estaba completamente oscuro y los periódicos salieron volando de mi bicicleta y volaron por
periódicos salieron volando de mi bicicleta y volaron por
periódicos salieron volando de mi bicicleta y volaron por el campo
el campo
el campo y me congelé hasta morir y eh,
y me congelé hasta morir y eh,
y me congelé hasta morir y eh, comencé a llorar porque los periódicos
comencé a llorar porque los periódicos
comencé a llorar porque los periódicos estaban volando por el campo y
estaban volando por el campo y
estaban volando por el campo y no podría entregarlos a los
no podría entregarlos a los
no podría entregarlos a los clientes.
clientes.
clientes. Así que, en Wisconsin había enormes acumulaciones de nieve
Así que, en Wisconsin había enormes acumulaciones de nieve
Así que, en Wisconsin había enormes acumulaciones de nieve .  Los arados, ya sabes, los
.  Los arados, ya sabes, los
.  Los arados, ya sabes, los arados son tan altos como esta habitación y la
arados son tan altos como esta habitación y la
arados son tan altos como esta habitación y la nieve se acumula a medida que avanza el invierno.  uh
nieve se acumula a medida que avanza el invierno.  uh
nieve se acumula a medida que avanza el invierno.  uh 15 pies de altura.  Entonces había un montón de
15 pies de altura.  Entonces había un montón de
15 pies de altura.  Entonces había un montón de nieve dura y abrí un agujero en el montón de
nieve dura y abrí un agujero en el montón de
nieve dura y abrí un agujero en el montón de nieve y me metí para protegerme del
nieve y me metí para protegerme del
nieve y me metí para protegerme del viento en la nieve, en una cueva que hice
viento en la nieve, en una cueva que hice
viento en la nieve, en una cueva que hice solo para escapar del viento furioso y,
solo para escapar del viento furioso y,
muy pronto, un estado increíble se apoderó de mi
muy pronto, un estado increíble se apoderó de mi mente, dejé de pensar que había
mente, dejé de pensar que había
mente, dejé de pensar que había una presencia infinita de una
una presencia infinita de una
una presencia infinita de una belleza tan exquisita y un área tan infinita
presencia no era diferente de lo
presencia no era diferente de lo que yo era.  Soy
que yo era.  Soy
que yo era.  Soy antes de todo tiempo, después de todo tiempo, antes de
antes de todo tiempo, después de todo tiempo, antes de
antes de todo tiempo, después de todo tiempo, antes de todos los universos, después de todos los universos.
todos los universos, después de todos los universos.
todos los universos, después de todos los universos. Aquello que soy existió antes que todos los
Aquello que soy existió antes que todos los
Aquello que soy existió antes que todos los universos
universos
universos y existirá después de que todos los universos hayan
y existirá después de que todos los universos hayan
y existirá después de que todos los universos hayan desaparecido.
desaparecido.
desaparecido. Verdadero.  Existir, resistir.  Verdadero.
Verdadero.  Existir, resistir.  Verdadero.
Verdadero.  Existir, resistir.  Verdadero. La realización del ser infinito es
La realización del ser infinito es
La realización del ser infinito es la fuente de la existencia.
la fuente de la existencia.
la fuente de la existencia. Eh
Algún tiempo después, el padre uh en su
Algún tiempo después, el padre uh en su Ford modelo 29 buscando a su hijo perdido en
Ford modelo 29 buscando a su hijo perdido en
Ford modelo 29 buscando a su hijo perdido en la ventisca.  El pobre padre
la ventisca.  El pobre padre
la ventisca.  El pobre padre encuentra un montón de nieve y siento un
encuentra un montón de nieve y siento un
encuentra un montón de nieve y siento un temblor en el tobillo o algo así.  Y me
temblor en el tobillo o algo así.  Y me
temblor en el tobillo o algo así.  Y me di cuenta de que el padre piensa
di cuenta de que el padre piensa
di cuenta de que el padre piensa que me estoy muriendo, que si no
que me estoy muriendo, que si no
que me estoy muriendo, que si no regreso al cuerpo, si no
regreso al cuerpo, si no
regreso al cuerpo, si no reactivo el cuerpo, si no me reidentifico con el
reactivo el cuerpo, si no me reidentifico con el
reactivo el cuerpo, si no me reidentifico con el cuerpo, él se afligirá y pensará que he
cuerpo, él se afligirá y pensará que he
cuerpo, él se afligirá y pensará que he muerto.  Además, vi que se sentiría
muerto.  Además, vi que se sentiría
muerto.  Además, vi que se sentiría responsable
responsable
responsable y pasaría el resto de su vida sintiéndose
y pasaría el resto de su vida sintiéndose
y pasaría el resto de su vida sintiéndose culpable.   Entonces
retomé mi vida
retomé mi vida y
y
y luego seguí con mi carrera académica, ya
luego seguí con mi carrera académica, ya
luego seguí con mi carrera académica, ya sabes, tuve una muy buena carrera académica
sabes, tuve una muy buena carrera académica
sabes, tuve una muy buena carrera académica y eh,
y eh,
y eh, olvidé de qué iba a hablar
olvidé de qué iba a hablar
olvidé de qué iba a hablar .
Olvidé de qué iba a hablar.   En fin
Olvidé de qué iba a hablar.   En fin , mis experiencias espirituales inusuales
, mis experiencias espirituales inusuales
, mis experiencias espirituales inusuales comenzaron a una edad temprana.  Oh, como digo,
comenzaron a una edad temprana.  Oh, como digo,
comenzaron a una edad temprana.  Oh, como digo, sí, fui un episcopaliano escupuloso.  Yo
sí, fui un episcopaliano escupuloso.  Yo
sí, fui un episcopaliano escupuloso.  Yo era acólito del obispo.  Yo era un
era acólito del obispo.  Yo era un
era acólito del obispo.  Yo era un niño soprano.
niño soprano.
niño soprano. Cantó Pontis Angelicus sobre un coro enorme
Cantó Pontis Angelicus sobre un coro enorme
Cantó Pontis Angelicus sobre un coro enorme en una catedral con incienso, coro completo,
en una catedral con incienso, coro completo,
en una catedral con incienso, coro completo, orquesta completa.  Increíble.
orquesta completa.  Increíble.
orquesta completa.  Increíble. esta voz flotó sobre la audiencia
esta voz flotó sobre la audiencia
esta voz flotó sobre la audiencia como una energía angelical estaba pasando a
como una energía angelical estaba pasando a
como una energía angelical estaba pasando a través de mí, sabes, yo fui testigo de
través de mí, sabes, yo fui testigo de
través de mí, sabes, yo fui testigo de ello, así que de ahora en adelante, a lo largo de mi vida,
ello, así que de ahora en adelante, a lo largo de mi vida,
ello, así que de ahora en adelante, a lo largo de mi vida, siempre he sido testigo de los fenómenos
siempre he sido testigo de los fenómenos
siempre he sido testigo de los fenómenos que el mundo llama, o tú, sabes, es más que
que el mundo llama, o tú, sabes, es más que
que el mundo llama, o tú, sabes, es más que uno es testigo de todo, ¿eh?
uno es testigo de todo, ¿eh?
Pero la religiosidad estaba ahí y, como
Pero la religiosidad estaba ahí y, como mencioné esta mañana, el lado negativo del
mencioné esta mañana, el lado negativo del
mencioné esta mañana, el lado negativo del cristianismo seguía golpeando fuerte en
cristianismo seguía golpeando fuerte en
cristianismo seguía golpeando fuerte en los años 30, el pecado y la culpa eran una gran
los años 30, el pecado y la culpa eran una gran
los años 30, el pecado y la culpa eran una gran penitencia y no quería decir el rosario, Dios
penitencia y no quería decir el rosario, Dios
penitencia y no quería decir el rosario, Dios sabe qué,
pero yo era muy devoto y escrupuloso
pero yo era muy devoto y escrupuloso y vivía con pavor y miedo de pecar.   El
y vivía con pavor y miedo de pecar.   El
y vivía con pavor y miedo de pecar.   El pecado era como una mancha en tu alma y Dios podía
pecado era como una mancha en tu alma y Dios podía
pecado era como una mancha en tu alma y Dios podía ver esa mancha.
ver esa mancha.
ver esa mancha. Así que vivía con el temor de que esa
Así que vivía con el temor de que esa
Así que vivía con el temor de que esa mancha negra apareciera en la pantalla del alma
mancha negra apareciera en la pantalla del alma
mancha negra apareciera en la pantalla del alma y Dios la viera
y Dios la viera
y Dios la viera allí.  Bueno, en fin,
allí.  Bueno, en fin,
allí.  Bueno, en fin, un día estaba solo en el bosque
un día estaba solo en el bosque
un día estaba solo en el bosque y, sin que nadie me lo pidiera, sin siquiera pensar en el
y, sin que nadie me lo pidiera, sin siquiera pensar en el
y, sin que nadie me lo pidiera, sin siquiera pensar en el tema, simplemente
tema, simplemente
tema, simplemente paseando por la belleza del
paseando por la belleza del
paseando por la belleza del bosque, de repente tuve una
bosque, de repente tuve una
bosque, de repente tuve una revelación.  Una revelación,
revelación.  Una revelación,
revelación.  Una revelación, una revelación es un
una revelación es un
una revelación es un despliegue a tu conciencia a
despliegue a tu conciencia a
despliegue a tu conciencia a partir de la nada.
partir de la nada.
partir de la nada. No tiene nada que lo preceda, nada que lo
No tiene nada que lo preceda, nada que lo
No tiene nada que lo preceda, nada que lo siga.
siga.
siga. Como la realización de lo más elevado.
Como la realización de lo más elevado.
Como la realización de lo más elevado. Esto supuso una nueva revelación
Esto supuso una nueva revelación
Esto supuso una nueva revelación de la totalidad del sufrimiento de toda la
de la totalidad del sufrimiento de toda la
de la totalidad del sufrimiento de toda la humanidad a lo largo de todos los tiempos.
Fue abrumador.  Y el
Fue abrumador.  Y el enfrentamiento trascendió el tiempo, trascendió el
enfrentamiento trascendió el tiempo, trascendió el
enfrentamiento trascendió el tiempo, trascendió el espacio.
espacio.
espacio. La totalidad del sufrimiento de toda la
La totalidad del sufrimiento de toda la
La totalidad del sufrimiento de toda la humanidad presentada como
humanidad presentada como
humanidad presentada como una realización.
una realización.
una realización. En ese instante me convertí en ateo.
Dije que a cualquier dios que pudiera permitir lo que acabo de darme cuenta,
no podría adorarlo.  Me convertí en un
no podría adorarlo.  Me convertí en un ateo convencido,
fui a la
fui a la Universidad Católica y a la Universidad Jesuita, y saqué las mejores notas
Universidad Católica y a la Universidad Jesuita, y saqué las mejores notas
Universidad Católica y a la Universidad Jesuita, y saqué las mejores notas en teología.
en teología.
en teología. Sus idiotas se creen esas tonterías,
Sus idiotas se creen esas tonterías,
Sus idiotas se creen esas tonterías, pero yo saqué sobresalientes.  Los que lo creyeron
pero yo saqué sobresalientes.  Los que lo creyeron
pero yo saqué sobresalientes.  Los que lo creyeron sacaron C y yo no lo creí saqué A.
sacaron C y yo no lo creí saqué A.
sacaron C y yo no lo creí saqué A. Eso demuestra que son idiotas.
Eso demuestra que son idiotas.
Eso demuestra que son idiotas. Demostrar la existencia de Dios por
Demostrar la existencia de Dios por
Demostrar la existencia de Dios por Tomás de Aquino es un juego de niños.
Tomás de Aquino es un juego de niños.
Tomás de Aquino es un juego de niños. Podrías desmantelar eso en
Podrías desmantelar eso en
Podrías desmantelar eso en una discusión de unos dos minutos.   La
una discusión de unos dos minutos.   La
una discusión de unos dos minutos.   La primera causa
primera causa
primera causa no tiene por qué ser una primera causa.  Es una
no tiene por qué ser una primera causa.  Es una
no tiene por qué ser una primera causa.  Es una categoría de pensamiento de este hombre.  Simplemente salta
categoría de pensamiento de este hombre.  Simplemente salta
categoría de pensamiento de este hombre.  Simplemente salta más allá de eso.  Te das cuenta de que no
más allá de eso.  Te das cuenta de que no
más allá de eso.  Te das cuenta de que no necesitas una primera causa.
necesitas una primera causa.
necesitas una primera causa. Además, la causalidad de algún tipo es una
Además, la causalidad de algún tipo es una
Además, la causalidad de algún tipo es una ilusión del paradigma newtoniano.   Entonces
ilusión del paradigma newtoniano.   Entonces
ilusión del paradigma newtoniano.   Entonces pasé de ser ateo a ser
pasé de ser ateo a ser
pasé de ser ateo a ser más sofisticado y convertirme en
más sofisticado y convertirme en
más sofisticado y convertirme en agnóstico.
No puedes probar que Dios existe.  Bueno, tú tampoco puedes
No puedes probar que Dios existe.  Bueno, tú tampoco puedes demostrar que no lo hace.  Entonces, ser
demostrar que no lo hace.  Entonces, ser
demostrar que no lo hace.  Entonces, ser ateo es estúpido.  Él cree que Dios
ateo es estúpido.  Él cree que Dios
ateo es estúpido.  Él cree que Dios no existe y puede demostrarlo.  Bueno,
no existe y puede demostrarlo.  Bueno,
no existe y puede demostrarlo.  Bueno, me gustaría oírle demostrarlo.  No, no puedes
me gustaría oírle demostrarlo.  No, no puedes
me gustaría oírle demostrarlo.  No, no puedes probar que Dios no existe porque
probar que Dios no existe porque
probar que Dios no existe porque el intelecto que se calibra en los
el intelecto que se calibra en los
el intelecto que se calibra en los 400 no es el instrumento.  La teología
400 no es el instrumento.  La teología
400 no es el instrumento.  La teología solo se calibra en los 460.   El
solo se calibra en los 460.   El
solo se calibra en los 460.   El amor ni siquiera empieza hasta el siglo VI.
amor ni siquiera empieza hasta el siglo VI.
amor ni siquiera empieza hasta el siglo VI. Y la comprensión de la presencia de la
Y la comprensión de la presencia de la
Y la comprensión de la presencia de la divinidad como la unidad, la unidad de
divinidad como la unidad, la unidad de
divinidad como la unidad, la unidad de la presencia de Dios no continúa en ningún
la presencia de Dios no continúa en ningún
la presencia de Dios no continúa en ningún 600. Así que aquí hay una intelectualización que se desarrolla
600. Así que aquí hay una intelectualización que se desarrolla
600. Así que aquí hay una intelectualización que se desarrolla en el 450 llamada teología, tratando
en el 450 llamada teología, tratando
en el 450 llamada teología, tratando de probar la existencia de Dios.  Es
de probar la existencia de Dios.  Es
de probar la existencia de Dios.  Es absurdo desde el principio.
Había un impulso intenso por comprender
Había un impulso intenso por comprender la verdad absoluta de todo,
la verdad absoluta de todo,
la verdad absoluta de todo, había un conocimiento intuitivo
había un conocimiento intuitivo
había un conocimiento intuitivo de que existía un núcleo de verdad
de que existía un núcleo de verdad
de que existía un núcleo de verdad en toda la existencia
en toda la existencia
en toda la existencia y había un impulso por buscar
y había un impulso por buscar
y había un impulso por buscar y descubrir la verdad.  Tras haber
y descubrir la verdad.  Tras haber
y descubrir la verdad.  Tras haber examinado la teología, el ateísmo, el agnosticismo, el
examinado la teología, el ateísmo, el agnosticismo, el
examinado la teología, el ateísmo, el agnosticismo, el teísmo y la religión, no quedaba
teísmo y la religión, no quedaba
teísmo y la religión, no quedaba mucho por aprender.
mucho por aprender.
mucho por aprender. Leí sobre el zen y me inicié en la meditación,
Leí sobre el zen y me inicié en la meditación,
Leí sobre el zen y me inicié en la meditación, y luego, impulsado por una
intensa determinación, me
intensa determinación, me esforcé a través de la meditación para superar
esforcé a través de la meditación para superar
esforcé a través de la meditación para superar cada una de las barreras.
Y entonces desciendo a los
Y entonces desciendo a los niveles inferiores del infierno.   La
niveles inferiores del infierno.   La
niveles inferiores del infierno.   La descripción que hace Dante del infierno es absolutamente
descripción que hace Dante del infierno es absolutamente
descripción que hace Dante del infierno es absolutamente brillante y precisa.
brillante y precisa.
brillante y precisa. En los niveles más altos se encuentran la tortura, la
En los niveles más altos se encuentran la tortura, la
En los niveles más altos se encuentran la tortura, la muerte y la destrucción.
muerte y la destrucción.
muerte y la destrucción. Todo ello es un juego sin niños.
Todo ello es un juego sin niños.
Todo ello es un juego sin niños. Esos son los jotas que abren.  Más allá de eso
Esos son los jotas que abren.  Más allá de eso
Esos son los jotas que abren.  Más allá de eso viene la desesperación, luego la miseria
viene la desesperación, luego la miseria
viene la desesperación, luego la miseria y finalmente la desesperanza.
y finalmente la desesperanza.
y finalmente la desesperanza. Y al descender a las profundidades del
Y al descender a las profundidades del
Y al descender a las profundidades del infierno,
infierno,
infierno, hay casi como una señal
hay casi como una señal
hay casi como una señal que dice: "Abandonad toda esperanza los
que dice: "Abandonad toda esperanza los
que dice: "Abandonad toda esperanza los que pasáis de este punto".
que pasáis de este punto".
que pasáis de este punto". Y entonces llegas a la desesperanza.
Y entonces llegas a la desesperanza.
Y entonces llegas a la desesperanza. Pero la desesperanza y la desolación,
Pero la desesperanza y la desolación,
Pero la desesperanza y la desolación, al igual que en los niveles más altos, están
al igual que en los niveles más altos, están
al igual que en los niveles más altos, están más allá del tiempo.  Continúa durante eones.  Aquella
más allá del tiempo.  Continúa durante eones.  Aquella
más allá del tiempo.  Continúa durante eones.  Aquella experiencia en el banco de nieve se prolongó durante
experiencia en el banco de nieve se prolongó durante
experiencia en el banco de nieve se prolongó durante eones.
eones.
eones. La experiencia de las profundidades del infierno
La experiencia de las profundidades del infierno
La experiencia de las profundidades del infierno más allá de ese punto también se vuelve
más allá de ese punto también se vuelve
más allá de ese punto también se vuelve atemporal.
atemporal.
atemporal. Experimentas
Experimentas
Experimentas una agonía infinita de desesperación y
una agonía infinita de desesperación y
una agonía infinita de desesperación y desesperanza de la que sabes que
desesperanza de la que sabes que
desesperanza de la que sabes que no hay recuperación posible.  No hay
no hay recuperación posible.  No hay
no hay recuperación posible.  No hay posibilidad de recuperación tras este nivel de
posibilidad de recuperación tras este nivel de
posibilidad de recuperación tras este nivel de infierno.
infierno.
infierno. Además, dura para siempre.
Además, dura para siempre.
Además, dura para siempre. Experimentas lo que es la eternidad.  Y si
Experimentas lo que es la eternidad.  Y si
Experimentas lo que es la eternidad.  Y si antes no estabas muerto de miedo, una vez que
antes no estabas muerto de miedo, una vez que
antes no estabas muerto de miedo, una vez que comprendas lo que es la eternidad, te
comprendas lo que es la eternidad, te
comprendas lo que es la eternidad, te invadirán un pavor helado y una
invadirán un pavor helado y una
invadirán un pavor helado y una desesperación absoluta.
En las profundidades del infierno, las profundidades del
En las profundidades del infierno, las profundidades del infierno, como ya he dicho, son eternas.  Continúa durante
infierno, como ya he dicho, son eternas.  Continúa durante
infierno, como ya he dicho, son eternas.  Continúa durante eones.
eones.
eones. Una voz surgió de esta
Una voz surgió de esta
Una voz surgió de esta conciencia y dijo: "Si hay un
conciencia y dijo: "Si hay un
conciencia y dijo: "Si hay un Dios, le pido ayuda".
Después de un tiempo, fue
Después de un tiempo, fue como si el olvido volviera a apoderarse de mí y
como si el olvido volviera a apoderarse de mí y
como si el olvido volviera a apoderarse de mí y luego
luego
luego emergiera del olvido y
emergiera del olvido y
emergiera del olvido y todo había cambiado
todo había cambiado
todo había cambiado drásticamente. Lo que había sido el
drásticamente. Lo que había sido el
drásticamente. Lo que había sido el yo ya no existía. No había ningún
yo ya no existía. No había ningún
yo ya no existía. No había ningún buscador de la verdad. No había ninguna
buscador de la verdad. No había ninguna
buscador de la verdad. No había ninguna persona hablando. La mente estaba en silencio.
persona hablando. La mente estaba en silencio.
persona hablando. La mente estaba en silencio. En cambio, la divinidad de toda la existencia
En cambio, la divinidad de toda la existencia
En cambio, la divinidad de toda la existencia irradiaba con un esplendor.
La divinidad de todo lo que existe es
La divinidad de todo lo que existe es asombrosa e impresionante.
asombrosa e impresionante.
asombrosa e impresionante. Y eso prevaleció
Y eso prevaleció
Y eso prevaleció allí donde una vez hubo
allí donde una vez hubo
allí donde una vez hubo una condición mental. Es un estado, una condición
una condición mental. Es un estado, una condición
una condición mental. Es un estado, una condición que se apodera de mí
que se apodera de mí
que se apodera de mí y, a partir de entonces, la mente está en
y, a partir de entonces, la mente está en
y, a partir de entonces, la mente está en silencio.
En ese momento, yo tenía la consulta más grande de
En ese momento, yo tenía la consulta más grande de Estados Unidos, la consulta psiquiátrica más grande
Estados Unidos, la consulta psiquiátrica más grande
Estados Unidos, la consulta psiquiátrica más grande .
.
. Tenía 50 empleados, 2000 pacientes
Tenía 50 empleados, 2000 pacientes
Tenía 50 empleados, 2000 pacientes ambulatorios y veía a mil
ambulatorios y veía a mil
ambulatorios y veía a mil pacientes nuevos al año. Teníamos un
pacientes nuevos al año. Teníamos un
pacientes nuevos al año. Teníamos un laboratorio de investigación avanzado, un laboratorio clínico, señor.
laboratorio de investigación avanzado, un laboratorio clínico, señor.
laboratorio de investigación avanzado, un laboratorio clínico, señor. Y vivía un estilo de vida muy elitista
Y vivía un estilo de vida muy elitista
Y vivía un estilo de vida muy elitista en la costa norte de Long Island,
en la costa norte de Long Island,
en la costa norte de Long Island, con un séquito de sirvientes y una
con un séquito de sirvientes y una
con un séquito de sirvientes y una vivienda increíble. Así que,
vivienda increíble. Así que,
vivienda increíble. Así que, y yo  Me fui
Sí,
Sí, me fui a un lugar
me fui a un lugar
me fui a un lugar tranquilo para adaptarme al estado
tranquilo para adaptarme al estado
tranquilo para adaptarme al estado porque, como ves, el cuerpo se mueve
porque, como ves, el cuerpo se mueve
porque, como ves, el cuerpo se mueve espontáneamente. ¿Ves lo que hizo
espontáneamente. ¿Ves lo que hizo
espontáneamente. ¿Ves lo que hizo allí? No sé qué va a
allí? No sé qué va a
allí? No sé qué va a hacer. No sé qué hace el cuerpo
hacer. No sé qué hace el cuerpo
hacer. No sé qué hace el cuerpo hasta que lo hace. Y, en realidad, tú
hasta que lo hace. Y, en realidad, tú
hasta que lo hace. Y, en realidad, tú tampoco,
tampoco,
tampoco, pero crees que sí. Esa es la
pero crees que sí. Esa es la
pero crees que sí. Esa es la diferencia. No hay
nada que cause nada.
nada que cause nada. Todo sucede por sí solo.
Todo sucede por sí solo.
Todo sucede por sí solo. No hay un saber saber qué se va a decir
No hay un saber saber qué se va a decir
No hay un saber saber qué se va a decir hasta que uno lo oye.
hasta que uno lo oye.
hasta que uno lo oye. Todo sucede por sí solo.
Todo sucede por sí solo.
Todo sucede por sí solo. Porque lo inmanifestado se manifiesta.
Porque lo inmanifestado se manifiesta.
Porque lo inmanifestado se manifiesta. La potencialidad se convierte en realidad.
La potencialidad se convierte en realidad.
La potencialidad se convierte en realidad. Y todo sucede espontáneamente por sí
Y todo sucede espontáneamente por sí
Y todo sucede espontáneamente por sí solo. No hay nada pensando detrás
solo. No hay nada pensando detrás
solo. No hay nada pensando detrás del pensador. No hay nadie ordenando la
del pensador. No hay nadie ordenando la
del pensador. No hay nadie ordenando la acción
acción
acción y cualquier ilusión de ese tipo desaparece
y cualquier ilusión de ese tipo desaparece
y cualquier ilusión de ese tipo desaparece en la realidad. Entonces, hubo
años dedicados a la meditación
años dedicados a la meditación y, por así decirlo, a perfeccionar el
y, por así decirlo, a perfeccionar el
y, por así decirlo, a perfeccionar el estado,
estado,
estado, y luego el estado comenzó a moverse de nuevo
y luego el estado comenzó a moverse de nuevo
y luego el estado comenzó a moverse de nuevo y surgieron las angustias
y surgieron las angustias
porque más allá de cierto nivel
porque más allá de cierto nivel no estás limpiando tu propio karma y
no estás limpiando tu propio karma y
no estás limpiando tu propio karma y tus propios problemas psicológicos de tu
tus propios problemas psicológicos de tu
tus propios problemas psicológicos de tu ego, sino que comienzan a surgir de  El
ego, sino que comienzan a surgir de  El
ego, sino que comienzan a surgir de  El inconsciente colectivo, el
inconsciente colectivo, el
inconsciente colectivo, el inconsciente no colectivo, es y de repente te
inconsciente no colectivo, es y de repente te
inconsciente no colectivo, es y de repente te sientes horrible, toda tu
sientes horrible, toda tu
sientes horrible, toda tu aura es una fuente de dolor, dolor,
aura es una fuente de dolor, dolor,
aura es una fuente de dolor, dolor, y lo intuyes, lo que es lo que está afuera, lo
y lo intuyes, lo que es lo que está afuera, lo
y lo intuyes, lo que es lo que está afuera, lo limpias intensamente dentro de ti
limpias intensamente dentro de ti
limpias intensamente dentro de ti en oración y luego desaparece.
en oración y luego desaparece.
en oración y luego desaparece. Así que eso es lo que te mantiene ocupado cuando
Así que eso es lo que te mantiene ocupado cuando
Así que eso es lo que te mantiene ocupado cuando no estás
no estás
no estás ocupado con otra cosa.
Bueno, la primera vez que vi la
Bueno, la primera vez que vi la kinesiología, la gente pensó que era un
kinesiología, la gente pensó que era un
kinesiología, la gente pensó que era un fenómeno local. Verás, el
fenómeno local. Verás, el
fenómeno local. Verás, el paradigma newtoniano es local. Hay un esto que
paradigma newtoniano es local. Hay un esto que
paradigma newtoniano es local. Hay un esto que causa un aquello.
causa un aquello.
causa un aquello. Cuando vi la respuesta kinesiológica,
Cuando vi la respuesta kinesiológica,
Cuando vi la respuesta kinesiológica, reconocí de inmediato que no es
reconocí de inmediato que no es
reconocí de inmediato que no es un esto que causa un aquello. Es la
un esto que causa un aquello. Es la
un esto que causa un aquello. Es la conciencia respondiendo a un estímulo. La
conciencia respondiendo a un estímulo. La
conciencia respondiendo a un estímulo. La conciencia es como un
conciencia es como un
conciencia es como un condensador electrostático gigante.
condensador electrostático gigante.
condensador electrostático gigante. Su carga surge para
Su carga surge para
Su carga surge para igualar la carga opuesta de lo que se le
igualar la carga opuesta de lo que se le
igualar la carga opuesta de lo que se le presenta.
presenta.
presenta. El campo electrostático está quieto e
El campo electrostático está quieto e
El campo electrostático está quieto e inmóvil hasta que le presentas la
inmóvil hasta que le presentas la
inmóvil hasta que le presentas la carga.
carga.
carga. Ese es el campo de la conciencia misma,
Ese es el campo de la conciencia misma,
Ese es el campo de la conciencia misma, infinito, infinitamente todopoderoso.
infinito, infinitamente todopoderoso.
infinito, infinitamente todopoderoso. Y vi que la conciencia de una sola cualidad,
Y vi que la conciencia de una sola cualidad,
Y vi que la conciencia de una sola cualidad, como un campo electrostático, solo
como un campo electrostático, solo
como un campo electrostático, solo reconoce una cosa. Reconoce la
reconoce una cosa. Reconoce la
reconoce una cosa. Reconoce la verdad y  Eso es todo. Si se lo presentas
verdad y  Eso es todo. Si se lo presentas
verdad y  Eso es todo. Si se lo presentas con falsedad, su brazo se debilita.
con falsedad, su brazo se debilita.
con falsedad, su brazo se debilita. No porque sea un no, sino porque no es un
No porque sea un no, sino porque no es un
No porque sea un no, sino porque no es un sí
sí
sí porque no tiene realidad. Es
porque no tiene realidad. Es
porque no tiene realidad. Es casi como una
casi como una
casi como una respuesta protoplásmica. El cuerpo inmunitario se retira de
respuesta protoplásmica. El cuerpo inmunitario se retira de
respuesta protoplásmica. El cuerpo inmunitario se retira de lo que es nocivo y se mueve hacia
lo que es nocivo y se mueve hacia
lo que es nocivo y se mueve hacia lo que es nutritivo. Entonces,
lo que es nutritivo. Entonces,
lo que es nutritivo. Entonces, cuando calibramos, calibré
cuando calibramos, calibré
cuando calibramos, calibré los niveles de conciencia del uno al
los niveles de conciencia del uno al
los niveles de conciencia del uno al mil, el uno era el comienzo, el
mil, el uno era el comienzo, el
mil, el uno era el comienzo, el más bajo posible, resultó ser una
más bajo posible, resultó ser una
más bajo posible, resultó ser una bacteria
1,00, dijimos cuál es el nivel más alto de
1,00, dijimos cuál es el nivel más alto de conciencia que ha existido en el planeta,
conciencia que ha existido en el planeta,
conciencia que ha existido en el planeta, resultó ser 1,00 y ese era el de los
resultó ser 1,00 y ese era el de los
resultó ser 1,00 y ese era el de los grandes avatares Cristo Buda Krishna
grandes avatares Cristo Buda Krishna
grandes avatares Cristo Buda Krishna Zora,
Zora,
Zora, así que en el nivel del uno al mil, el siguiente
así que en el nivel del uno al mil, el siguiente
así que en el nivel del uno al mil, el siguiente descubrimiento fue que en el nivel 200 se
descubrimiento fue que en el nivel 200 se
descubrimiento fue que en el nivel 200 se delinea la verdad y la falsedad. Cualquier cosa
delinea la verdad y la falsedad. Cualquier cosa
delinea la verdad y la falsedad. Cualquier cosa por debajo de 200 te debilita. Todo lo que está
por debajo de 200 te debilita. Todo lo que está
por debajo de 200 te debilita. Todo lo que está por encima de 200 te fortalece.
Responderé preguntas más tarde.
Responderé preguntas más tarde. Probablemente hay cosas importantes que
Probablemente hay cosas importantes que
Probablemente hay cosas importantes que olvidé contarte, pero no recuerdo
olvidé contarte, pero no recuerdo
olvidé contarte, pero no recuerdo cuáles eran.
Cuando uno se hace mayor, recuerda un
Cuando uno se hace mayor, recuerda un momento, pero...  Ese momento que has
momento, pero...  Ese momento que has
momento, pero...  Ese momento que has olvidado, el momento que acabo de recordar, se me
olvidado, el momento que acabo de recordar, se me
olvidado, el momento que acabo de recordar, se me borró la memoria. Oh, fue un lapsus de memoria
borró la memoria. Oh, fue un lapsus de memoria
borró la memoria. Oh, fue un lapsus de memoria , pero no recuerdo qué era.
, pero no recuerdo qué era.
, pero no recuerdo qué era. Bien, continuemos. Sí, continuemos
Bien, continuemos. Sí, continuemos
Bien, continuemos. Sí, continuemos .
Entonces, el estado que
Entonces, el estado que surgió hace unos 35 años,
surgió hace unos 35 años,
surgió hace unos 35 años, que nunca mencioné a nadie. El
que nunca mencioné a nadie. El
que nunca mencioné a nadie. El estado que nunca mencioné se mencionó a
estado que nunca mencioné se mencionó a
estado que nunca mencioné se mencionó a nadie hasta 1995, cuando escribí el libro
nadie hasta 1995, cuando escribí el libro
nadie hasta 1995, cuando escribí el libro llamado Poder versus fuerza. No hay forma de
llamado Poder versus fuerza. No hay forma de
llamado Poder versus fuerza. No hay forma de explicarlo. Así que me pareció que la
explicarlo. Así que me pareció que la
explicarlo. Así que me pareció que la kinesiología demostraba
kinesiología demostraba
kinesiología demostraba una forma de cerrar la brecha entre los
una forma de cerrar la brecha entre los
niveles newtonianos y superiores de conciencia,
niveles newtonianos y superiores de conciencia, que en realidad son otros paradigmas.
que en realidad son otros paradigmas.
que en realidad son otros paradigmas. Entonces, la razón por la que la ciencia no puede entender la
Entonces, la razón por la que la ciencia no puede entender la
Entonces, la razón por la que la ciencia no puede entender la espiritualidad es que es el
espiritualidad es que es el
espiritualidad es que es el instrumento equivocado. Es como buscar fantasmas
instrumento equivocado. Es como buscar fantasmas
instrumento equivocado. Es como buscar fantasmas con un contador de energía. Estás en la
con un contador de energía. Estás en la
con un contador de energía. Estás en la dimensión equivocada, el reino equivocado, el
dimensión equivocada, el reino equivocado, el
dimensión equivocada, el reino equivocado, el instrumento equivocado porque los estados avanzados
instrumento equivocado porque los estados avanzados
instrumento equivocado porque los estados avanzados de conciencia son radicalmente
de conciencia son radicalmente
de conciencia son radicalmente subjetivos.
subjetivos.
subjetivos. Son subjetivos.
Son subjetivos.
Son subjetivos. Bien, aquí es donde estábamos esta
Bien, aquí es donde estábamos esta
Bien, aquí es donde estábamos esta mañana. Estábamos hablando de cómo evoluciona la vida
mañana. Estábamos hablando de cómo evoluciona la vida
y comienza a aparecer en el planeta.
y comienza a aparecer en el planeta. Estas personas no pueden oír, tendrán que
Estas personas no pueden oír, tendrán que
Estas personas no pueden oír, tendrán que creerme. que empezamos
creerme. que empezamos
creerme. que empezamos Empezamos con prozzoa en uno y le pregunté a
Empezamos con prozzoa en uno y le pregunté a
Empezamos con prozzoa en uno y le pregunté a Sarah qué pasaba con eso. Ella dice: bueno, ¿qué pasa con los
Sarah qué pasaba con eso. Ella dice: bueno, ¿qué pasa con los
Sarah qué pasaba con eso. Ella dice: bueno, ¿qué pasa con los virus? Ella dice: bueno, un virus en
virus? Ella dice: bueno, un virus en
virus? Ella dice: bueno, un virus en realidad no hace nada, solo
realidad no hace nada, solo
realidad no hace nada, solo duplica su ADN. Entonces preguntamos si un
duplica su ADN. Entonces preguntamos si un
duplica su ADN. Entonces preguntamos si un virus tiene conciencia. Lo haremos de
virus tiene conciencia. Lo haremos de
virus tiene conciencia. Lo haremos de nuevo. Tenemos permiso para preguntar eso
nuevo. Tenemos permiso para preguntar eso
nuevo. Tenemos permiso para preguntar eso aquí. El virus tiene conciencia. Resistan,
aquí. El virus tiene conciencia. Resistan,
aquí. El virus tiene conciencia. Resistan, el virus no tiene conciencia. ¿
el virus no tiene conciencia. ¿
el virus no tiene conciencia. ¿ Quiénes son todos los virus?
Quiénes son todos los virus?
Quiénes son todos los virus? No se vuelve consciente hasta que se llega a las
No se vuelve consciente hasta que se llega a las
No se vuelve consciente hasta que se llega a las bacterias.
bacterias.
bacterias. Muybien. Las
Muybien. Las
Muybien. Las bacterias se calibran en esta escala en uno.
bacterias se calibran en esta escala en uno.
bacterias se calibran en esta escala en uno. Sí. Entonces la conciencia aparece primero como
Sí. Entonces la conciencia aparece primero como
Sí. Entonces la conciencia aparece primero como conciencia con las bacterias. Antes de
conciencia con las bacterias. Antes de
conciencia con las bacterias. Antes de eso, son las algas y los virus.
eso, son las algas y los virus.
eso, son las algas y los virus. Muy bien. Entonces llegas a
Muy bien. Entonces llegas a
Muy bien. Entonces llegas a prozzoa. Es alrededor de dos. Los crustáceos son
prozzoa. Es alrededor de dos. Los crustáceos son
prozzoa. Es alrededor de dos. Los crustáceos son tres. No puedo leer eso. Los insectos son
tres. No puedo leer eso. Los insectos son
tres. No puedo leer eso. Los insectos son seis. Los arácnidos son siete. Los anfibios 17, los
seis. Los arácnidos son siete. Los anfibios 17, los
seis. Los arácnidos son siete. Los anfibios 17, los peces 20, los tiburones 24, las
peces 20, los tiburones 24, las
peces 20, los tiburones 24, las víboras 35, y mi amigo el
víboras 35, y mi amigo el
víboras 35, y mi amigo el dragón de Komodo 40.
Representa a las personas políticas actuales en
Representa a las personas políticas actuales en el mundo. 40.
el mundo. 40.
el mundo. 40. Ese es el nivel de los reptiles.
Ese es el nivel de los reptiles.
Ese es el nivel de los reptiles. Una mordedura y es fatal.
Una mordedura.
Una mordedura. Bien. Reptiles en el 40. Ahora llegamos a
Bien. Reptiles en el 40. Ahora llegamos a
Bien. Reptiles en el 40. Ahora llegamos a los mamíferos depredadores. Hiena.
los mamíferos depredadores. Hiena.
los mamíferos depredadores. Hiena. Siempre pensé que había algo
Siempre pensé que había algo
Siempre pensé que había algo astuto en una hiena
astuto en una hiena
astuto en una hiena en el 40. El tigre. Como ven, todos estos viven
en el 40. El tigre. Como ven, todos estos viven
en el 40. El tigre. Como ven, todos estos viven de la muerte de otros. Serpientes en el 45,
de la muerte de otros. Serpientes en el 45,
de la muerte de otros. Serpientes en el 45, caimanes en el 45, dinosaurios en el 60.
caimanes en el 45, dinosaurios en el 60.
caimanes en el 45, dinosaurios en el 60. Y seguimos subiendo hasta llegar a estos que
Y seguimos subiendo hasta llegar a estos que
Y seguimos subiendo hasta llegar a estos que viven de otros. El
viven de otros. El
viven de otros. El oso polar, el oso grizzly, el oso negro,
oso polar, el oso grizzly, el oso negro,
oso polar, el oso grizzly, el oso negro, el chacal. Muy bien. Ahora llegamos
el chacal. Muy bien. Ahora llegamos
el chacal. Muy bien. Ahora llegamos aquí y tenemos que moverlo a la izquierda.
El lobo en el 190 y el hipopótamo.
El lobo en el 190 y el hipopótamo. Nunca supe qué había
Nunca supe qué había
Nunca supe qué había sobre los hipopótamos. No me gustaba mucho,
sobre los hipopótamos. No me gustaba mucho,
sobre los hipopótamos. No me gustaba mucho, pero en realidad matan a más personas que
pero en realidad matan a más personas que
pero en realidad matan a más personas que cualquier otro animal, lo cual es sorprendente.
cualquier otro animal, lo cual es sorprendente.
cualquier otro animal, lo cual es sorprendente. Siempre pensé que el búfalo de agua lo hacía.
Siempre pensé que el búfalo de agua lo hacía.
Siempre pensé que el búfalo de agua lo hacía. Havalina en el 195 y ahora, de repente, en el 200
Havalina en el 195 y ahora, de repente, en el 200
Havalina en el 195 y ahora, de repente, en el 200 se ve un cambio. Se ve la cebra, la gacela,
se ve un cambio. Se ve la cebra, la gacela,
se ve un cambio. Se ve la cebra, la gacela, se ve el animal herbívoro.
se ve el animal herbívoro.
se ve el animal herbívoro. Entonces dijimos que la naturaleza de la vida para sobrevivir
Entonces dijimos que la naturaleza de la vida para sobrevivir
Entonces dijimos que la naturaleza de la vida para sobrevivir tenía que ser yo, yo. Así que hasta el  200 la vida
tenía que ser yo, yo. Así que hasta el  200 la vida
tenía que ser yo, yo. Así que hasta el  200 la vida vive a costa de la vida de otros.
vive a costa de la vida de otros.
vive a costa de la vida de otros. Come, ve todo como comestible y
Come, ve todo como comestible y
Come, ve todo como comestible y vive a costa de la vida de
vive a costa de la vida de
vive a costa de la vida de otros, que es exactamente lo que sucede
otros, que es exactamente lo que sucede
otros, que es exactamente lo que sucede con la conciencia humana por debajo de 200.
con la conciencia humana por debajo de 200.
con la conciencia humana por debajo de 200. Explota tu dinero, lo saca de tu
Explota tu dinero, lo saca de tu
Explota tu dinero, lo saca de tu cuenta de jubilación,
cuenta de jubilación,
cuenta de jubilación, dirige Worldcom, todas esas empresas te lo
dirige Worldcom, todas esas empresas te lo
dirige Worldcom, todas esas empresas te lo quitan. Así que es depredadora.
quitan. Así que es depredadora.
quitan. Así que es depredadora. Así que la vida es depredadora hasta que llegas
Así que la vida es depredadora hasta que llegas
Así que la vida es depredadora hasta que llegas al herbívoro.
al herbívoro.
al herbívoro. El herbívoro descompone la hierba y fertiliza
El herbívoro descompone la hierba y fertiliza
El herbívoro descompone la hierba y fertiliza el suelo al mismo tiempo. Esparce
el suelo al mismo tiempo. Esparce
el suelo al mismo tiempo. Esparce semillas de vegetales y lo hace mientras pasta
semillas de vegetales y lo hace mientras pasta
semillas de vegetales y lo hace mientras pasta y fertiliza. Así que no vive
y fertiliza. Así que no vive
y fertiliza. Así que no vive de la muerte de otros. Come la
de la muerte de otros. Come la
de la muerte de otros. Come la hierba, pero no mata la hierba. Las
hierba, pero no mata la hierba. Las
hierba, pero no mata la hierba. Las raíces de la hierba. Así que se vuelve benigna. Así que
raíces de la hierba. Así que se vuelve benigna. Así que
raíces de la hierba. Así que se vuelve benigna. Así que aquí ves que pasas de depredador
aquí ves que pasas de depredador
aquí ves que pasas de depredador a benigno. Benigno.
a benigno. Benigno.
a benigno. Benigno. Muy bien. 200. El ciervo a 205, el
Muy bien. 200. El ciervo a 205, el
Muy bien. 200. El ciervo a 205, el bisonte a 205, el
bisonte a 205, el
bisonte a 205, el cerdo 205, el alce 210, la vaca lechera 210, la oveja
cerdo 205, el alce 210, la vaca lechera 210, la oveja
cerdo 205, el alce 210, la vaca lechera 210, la oveja 210, el ganado de pastoreo 210, los elefantes  235.
210, el ganado de pastoreo 210, los elefantes  235.
210, el ganado de pastoreo 210, los elefantes  235. Estaba intentando que los elefantes alcanzaran un valor
Estaba intentando que los elefantes alcanzaran un valor
Estaba intentando que los elefantes alcanzaran un valor un poco más alto, pero 235
un poco más alto, pero 235
un poco más alto, pero 235 fue todo lo que pudimos obtener.
fue todo lo que pudimos obtener.
fue todo lo que pudimos obtener. Granjas a 240. Caballo de carreras a un valor más alto. Gatos
Granjas a 240. Caballo de carreras a un valor más alto. Gatos
Granjas a 240. Caballo de carreras a un valor más alto. Gatos y perros y gatos a unos 240.
y perros y gatos a unos 240.
y perros y gatos a unos 240. Gato familiar, sin embargo, a 245. Así que una vez que
Gato familiar, sin embargo, a 245. Así que una vez que
Gato familiar, sin embargo, a 245. Así que una vez que adoptas un animal, su conciencia sube
adoptas un animal, su conciencia sube
adoptas un animal, su conciencia sube unos cinco puntos, a veces incluso más
unos cinco puntos, a veces incluso más
unos cinco puntos, a veces incluso más . Un gatito solo se
. Un gatito solo se
. Un gatito solo se calibra a 240, pero cuando se
calibra a 240, pero cuando se
calibra a 240, pero cuando se convierte en el gato de la familia, sube a
convierte en el gato de la familia, sube a
convierte en el gato de la familia, sube a 245. Así que estar cerca de humanos tiende
245. Así que estar cerca de humanos tiende
245. Así que estar cerca de humanos tiende a elevar la conciencia de aquellos con quienes
a elevar la conciencia de aquellos con quienes
a elevar la conciencia de aquellos con quienes interactúan. Aquí hay un caballo de carreras a
interactúan. Aquí hay un caballo de carreras a
interactúan. Aquí hay un caballo de carreras a 245.
245.
245. Y eh, conocí a un caballo de carreras retirado en
Y eh, conocí a un caballo de carreras retirado en
Y eh, conocí a un caballo de carreras retirado en el rancho de las chicas el otro día. ¿
el rancho de las chicas el otro día. ¿
el rancho de las chicas el otro día. ¿ Calibramos a ese caballo de carreras?
Calibramos a ese caballo de carreras?
Calibramos a ese caballo de carreras? No, ese caballo de carreras retirado se calibró
No, ese caballo de carreras retirado se calibró
No, ese caballo de carreras retirado se calibró a más de 245, 250, 255, 250. Ese caballo de carreras,
a más de 245, 250, 255, 250. Ese caballo de carreras,
a más de 245, 250, 255, 250. Ese caballo de carreras, había un caballo de carreras que conocí. Nunca me llevé bien
había un caballo de carreras que conocí. Nunca me llevé bien
había un caballo de carreras que conocí. Nunca me llevé bien con los caballos por karma.  Razones. La
con los caballos por karma.  Razones. La
con los caballos por karma.  Razones. La primera vez que conecté con un caballo fue hace
primera vez que conecté con un caballo fue hace
primera vez que conecté con un caballo fue hace poco. Este hermoso caballo estaba
poco. Este hermoso caballo estaba
poco. Este hermoso caballo estaba allí sonriéndome amistosamente y
allí sonriéndome amistosamente y
allí sonriéndome amistosamente y haciendo pensamientos agradables. Así que me
haciendo pensamientos agradables. Así que me
haciendo pensamientos agradables. Así que me acerqué y besé al caballo y el
acerqué y besé al caballo y el
acerqué y besé al caballo y el caballo me besó y nos enamoramos
caballo me besó y nos enamoramos
caballo me besó y nos enamoramos . Lo grabamos.
Ese es el primer caballo con el que me llevé bien. Me han estado
Ese es el primer caballo con el que me llevé bien. Me han estado tirando toda mi vida.
tirando toda mi vida.
tirando toda mi vida. Finalmente, lo dejé. Tus huesos se están volviendo
Finalmente, lo dejé. Tus huesos se están volviendo
Finalmente, lo dejé. Tus huesos se están volviendo demasiado frágiles. Vas a quebrarte.
demasiado frágiles. Vas a quebrarte.
demasiado frágiles. Vas a quebrarte. Dejé de montar. Pero nunca
Dejé de montar. Pero nunca
Dejé de montar. Pero nunca conecté realmente con ellos hasta ese momento en que
conecté realmente con ellos hasta ese momento en que
conecté realmente con ellos hasta ese momento en que conectamos de verdad. Debí haber estado
conectamos de verdad. Debí haber estado
conectamos de verdad. Debí haber estado superando alguna negatividad kármica de mi
superando alguna negatividad kármica de mi
superando alguna negatividad kármica de mi parte. Probablemente no fui muy amable con los
parte. Probablemente no fui muy amable con los
parte. Probablemente no fui muy amable con los caballos, eso es lo que supuse, y se vengaron de
caballos, eso es lo que supuse, y se vengaron de
caballos, eso es lo que supuse, y se vengaron de mí a lo largo de mi vida. ¡
mí a lo largo de mi vida. ¡
mí a lo largo de mi vida. ¡ Tomen eso,
monos, con 250, el gorila con 275, el
monos, con 250, el gorila con 275, el chimpancé que comparte, ya saben, el 99% de
chimpancé que comparte, ya saben, el 99% de
chimpancé que comparte, ya saben, el 99% de nuestros genes o algo así,
nuestros genes o algo así,
nuestros genes o algo así, con 305!
con 305!
con 305! Hay algunas excepciones. El
Hay algunas excepciones. El
Hay algunas excepciones. El conocido loro gris africano llamado
conocido loro gris africano llamado
conocido loro gris africano llamado Alex,
Alex,
Alex, que ha salido a menudo en televisión,
que ha salido a menudo en televisión,
que ha salido a menudo en televisión, entrenado, creo, en la Universidad de
entrenado, creo, en la Universidad de
entrenado, creo, en la Universidad de Arizona y Tucson por  Hay un psicólogo
Arizona y Tucson por  Hay un psicólogo
Arizona y Tucson por  Hay un psicólogo allí. Olvidé el nombre del doctor
allí. Olvidé el nombre del doctor
allí. Olvidé el nombre del doctor . Alex realmente puede pensar. ¿Qué
. Alex realmente puede pensar. ¿Qué
. Alex realmente puede pensar. ¿Qué significa 400? Significa pensar. Ese es
significa 400? Significa pensar. Ese es
significa 400? Significa pensar. Ese es el comienzo del intelecto. Ha habido un
el comienzo del intelecto. Ha habido un
el comienzo del intelecto. Ha habido un gran debate científico sobre si los
gran debate científico sobre si los
gran debate científico sobre si los loros realmente piensan o si
loros realmente piensan o si
loros realmente piensan o si solo han sido entrenados para imitar el
solo han sido entrenados para imitar el
solo han sido entrenados para imitar el pensamiento. Nuestra calibración dice que sí
pensamiento. Nuestra calibración dice que sí
pensamiento. Nuestra calibración dice que sí piensan. Realmente piensan que pueden
piensan. Realmente piensan que pueden
piensan. Realmente piensan que pueden juntar dos más dos y sacar
juntar dos más dos y sacar
juntar dos más dos y sacar cuatro. Así que son capaces de conceptualizar
cuatro. Así que son capaces de conceptualizar
cuatro. Así que son capaces de conceptualizar 401. Koko, la gorila entrenada, está en 405.
401. Koko, la gorila entrenada, está en 405.
401. Koko, la gorila entrenada, está en 405. Koko, ya sabes, tiene un vocabulario muy amplio
Koko, ya sabes, tiene un vocabulario muy amplio
Koko, ya sabes, tiene un vocabulario muy amplio . Olvidé cuántas 600 palabras. De
. Olvidé cuántas 600 palabras. De
. Olvidé cuántas 600 palabras. De hecho, puede construir oraciones,
hecho, puede construir oraciones,
hecho, puede construir oraciones, sujeto y predicado. Comprende la
sujeto y predicado. Comprende la
sujeto y predicado. Comprende la diferencia entre verbos transitivos e
diferencia entre verbos transitivos e
diferencia entre verbos transitivos e intransitivos. Esa es una
intransitivos. Esa es una
intransitivos. Esa es una conceptualización bastante avanzada.
Cansó a muchos niños de tercer grado en nuestro
Cansó a muchos niños de tercer grado en nuestro país.
país.
país. Entonces, Coco, de quien todos nos hemos enamorado a
Entonces, Coco, de quien todos nos hemos enamorado a
Entonces, Coco, de quien todos nos hemos enamorado a lo largo de los años, el pájaro cantor, ahora
lo largo de los años, el pájaro cantor, ahora
lo largo de los años, el pájaro cantor, ahora hay algunas excepciones. El
hay algunas excepciones. El
hay algunas excepciones. El canto del pájaro cantor se calibra en 500.
canto del pájaro cantor se calibra en 500.
canto del pájaro cantor se calibra en 500. De alguna manera, la belleza llega a través del pájaro
De alguna manera, la belleza llega a través del pájaro
De alguna manera, la belleza llega a través del pájaro cantor y la humanidad ha sido cautivada
cantor y la humanidad ha sido cautivada
cantor y la humanidad ha sido cautivada por el sonido del  El canto de los pájaros
por el sonido del  El canto de los pájaros
por el sonido del  El canto de los pájaros a lo largo de todos los tiempos se debe a algo
a lo largo de todos los tiempos se debe a algo
a lo largo de todos los tiempos se debe a algo u otra razón.
u otra razón.
u otra razón. El ronroneo del gato se calibra en 500, al igual que el
El ronroneo del gato se calibra en 500, al igual que el
El ronroneo del gato se calibra en 500, al igual que el movimiento de la cola del perro. ¿
movimiento de la cola del perro. ¿
movimiento de la cola del perro. ¿ No es eso impresionante?
No es eso impresionante?
No es eso impresionante? Entonces, como género, se calibraron en 250,
Entonces, como género, se calibraron en 250,
Entonces, como género, se calibraron en 250, pero a través del chakra del corazón, todavía
pero a través del chakra del corazón, todavía
pero a través del chakra del corazón, todavía no he tenido tiempo de investigar esto. ¿
no he tenido tiempo de investigar esto. ¿
no he tenido tiempo de investigar esto. ¿ Por qué el chakra del corazón del
Por qué el chakra del corazón del
Por qué el chakra del corazón del perro o del gato está tan avanzado, mucho más
perro o del gato está tan avanzado, mucho más
perro o del gato está tan avanzado, mucho más que su chakra mental?
que su chakra mental?
que su chakra mental? 200, quiero decir, 500 es el nivel del amor. Entonces,
200, quiero decir, 500 es el nivel del amor. Entonces,
200, quiero decir, 500 es el nivel del amor. Entonces, escuchas al gatito ronronear sentado
escuchas al gatito ronronear sentado
escuchas al gatito ronronear sentado sobre la cama por la noche y de alguna manera te
sobre la cama por la noche y de alguna manera te
sobre la cama por la noche y de alguna manera te sientes feliz. Simplemente te sientes feliz.
sientes feliz. Simplemente te sientes feliz.
sientes feliz. Simplemente te sientes feliz. Escuchas al gatito ronronear, simplemente te sientes
Escuchas al gatito ronronear, simplemente te sientes
Escuchas al gatito ronronear, simplemente te sientes feliz o la cola del perro se mueve así
feliz o la cola del perro se mueve así
feliz o la cola del perro se mueve así . Este que calibramos era
. Este que calibramos era
. Este que calibramos era el perro más amigable que he visto.
el perro más amigable que he visto.
el perro más amigable que he visto. Simplemente tenía que ser tu amigo. Y si no
Simplemente tenía que ser tu amigo. Y si no
Simplemente tenía que ser tu amigo. Y si no querías ser su amigo, simplemente se sentaba
querías ser su amigo, simplemente se sentaba
querías ser su amigo, simplemente se sentaba allí y era amigable contigo hasta que
allí y era amigable contigo hasta que
allí y era amigable contigo hasta que finalmente te rendías y te convertías en su
finalmente te rendías y te convertías en su
finalmente te rendías y te convertías en su amigo.
Y lo que el chakra del corazón del
Y lo que el chakra del corazón del gato y del perro ha significado para la humanidad ha
gato y del perro ha significado para la humanidad ha
gato y del perro ha significado para la humanidad ha sido, por supuesto,  Increíble. Muchas
sido, por supuesto,  Increíble. Muchas
sido, por supuesto,  Increíble. Muchas personas solitarias no se han suicidado
personas solitarias no se han suicidado
personas solitarias no se han suicidado por culpa de su mascota.
por culpa de su mascota.
por culpa de su mascota. Decenas de miles, más probablemente
Decenas de miles, más probablemente
Decenas de miles, más probablemente cientos de miles. Cientos
cientos de miles. Cientos
cientos de miles. Cientos de miles de personas vivas no se
de miles de personas vivas no se
de miles de personas vivas no se suicidaron por el amor que
suicidaron por el amor que
suicidaron por el amor que sentían por su mascota. Si
no fuera por el perro, si no fuera por su
no fuera por el perro, si no fuera por su gatito, habrían sufrido una sobredosis hace mucho tiempo
gatito, habrían sufrido una sobredosis hace mucho tiempo
gatito, habrían sufrido una sobredosis hace mucho tiempo .
.
. Así que juegan un papel importante en nuestra vida.
Así que juegan un papel importante en nuestra vida.
Así que juegan un papel importante en nuestra vida. Todavía no he investigado
Todavía no he investigado
Todavía no he investigado cómo llegaron a ser así. ¿Cómo es que
el chakra del corazón y estas dos
el chakra del corazón y estas dos personas y estas dos personas dicen
personas y estas dos personas dicen
personas y estas dos personas dicen y algo que se ha vuelto querido para la
y algo que se ha vuelto querido para la
y algo que se ha vuelto querido para la humanidad? ¿Es una consecuencia de nuestro
humanidad? ¿Es una consecuencia de nuestro
humanidad? ¿Es una consecuencia de nuestro amor por ellos o es probablemente algún karma,
amor por ellos o es probablemente algún karma,
amor por ellos o es probablemente algún karma, la evolución de la conciencia
la evolución de la conciencia
la evolución de la conciencia tomó algún rumbo que aún no hemos
tomó algún rumbo que aún no hemos
tomó algún rumbo que aún no hemos descubierto? Bien. Es importante para
descubierto? Bien. Es importante para
descubierto? Bien. Es importante para nosotros y para las personas que están deprimidas y
nosotros y para las personas que están deprimidas y
nosotros y para las personas que están deprimidas y vi en la oficina que dejé de ejercer ahora,
vi en la oficina que dejé de ejercer ahora,
vi en la oficina que dejé de ejercer ahora, pero todavía veo a algunas personas mayores
pero todavía veo a algunas personas mayores
pero todavía veo a algunas personas mayores porque son demasiado mayores para ir a
porque son demasiado mayores para ir a
porque son demasiado mayores para ir a buscar a alguien más.
Uno era el hombre que tiene el tanque de oxígeno, ya
Uno era el hombre que tiene el tanque de oxígeno, ya sabes, y siempre me pide una
sabes, y siempre me pide una
sabes, y siempre me pide una luz, ya sabes.
luz, ya sabes.
luz, ya sabes. Así que he estado encendiendo su  Fumé cigarrillos
Así que he estado encendiendo su  Fumé cigarrillos
Así que he estado encendiendo su  Fumé cigarrillos durante años, ¿sabes? Le dije: "¿Quieres
durante años, ¿sabes? Le dije: "¿Quieres
durante años, ¿sabes? Le dije: "¿Quieres fumar?".  Adelante." Me dio un encendedor.
fumar?".  Adelante." Me dio un encendedor.
fumar?".  Adelante." Me dio un encendedor. Le dije: "¿Estás seguro de que esto no
Le dije: "¿Estás seguro de que esto no
Le dije: "¿Estás seguro de que esto no va a explotar?" Dijo: "No." Le
va a explotar?" Dijo: "No." Le
va a explotar?" Dijo: "No." Le dije: "De acuerdo." Entonces, lo encendí. No
dije: "De acuerdo." Entonces, lo encendí. No
dije: "De acuerdo." Entonces, lo encendí. No explotamos. Entonces,
explotamos. Entonces,
explotamos. Entonces, la enfermera me dijo que una vez tuvo un
la enfermera me dijo que una vez tuvo un
la enfermera me dijo que una vez tuvo un paciente que hizo eso y el
paciente que hizo eso y el
paciente que hizo eso y el tanque de oxígeno explotó atravesando el piso de
tanque de oxígeno explotó atravesando el piso de
tanque de oxígeno explotó atravesando el piso de la
la
la casa en la que vivían. Entonces, la última vez que lo
casa en la que vivían. Entonces, la última vez que lo
casa en la que vivían. Entonces, la última vez que lo vi, dije: "No." Le dije: "Ese
vi, dije: "No." Le dije: "Ese
vi, dije: "No." Le dije: "Ese recipiente podría explotar a través del
recipiente podría explotar a través del
recipiente podría explotar a través del agujero de un agujero en el piso.   A
ninguno de los dos nos preocupa la
ninguno de los dos nos preocupa la muerte, ¿sabes?  Después de esa experiencia cercana a la muerte
muerte, ¿sabes?  Después de esa experiencia cercana a la muerte
muerte, ¿sabes?  Después de esa experiencia cercana a la muerte , ya sabes, o como sea que la llames
, ya sabes, o como sea que la llames
, ya sabes, o como sea que la llames en el banco de nieve, el miedo a la muerte
en el banco de nieve, el miedo a la muerte
en el banco de nieve, el miedo a la muerte desapareció por completo,
desapareció por completo,
desapareció por completo, lo cual fue muy útil en la Segunda Guerra Mundial.
lo cual fue muy útil en la Segunda Guerra Mundial.
lo cual fue muy útil en la Segunda Guerra Mundial. Imagina que estás justo al lado de una mina a punto de
Imagina que estás justo al lado de una mina a punto de
Imagina que estás justo al lado de una mina a punto de volarte por los aires, y lo único que te
volarte por los aires, y lo único que te
volarte por los aires, y lo único que te preocupa es que no
preocupa es que no
preocupa es que no explote sobre el barco.  A otras personas les
explote sobre el barco.  A otras personas les
explote sobre el barco.  A otras personas les preocupa explotar.  Así que, una ventaja
preocupa explotar.  Así que, una ventaja
preocupa explotar.  Así que, una ventaja es que no te asustas.  Un arma
es que no te asustas.  Un arma
es que no te asustas.  Un arma puede dispararse a tu lado y ni
puede dispararse a tu lado y ni
puede dispararse a tu lado y ni siquiera te das cuenta.  Ya sabes, es reaccionar.
siquiera te das cuenta.  Ya sabes, es reaccionar.
siquiera te das cuenta.  Ya sabes, es reaccionar. Y la muerte, ya sabes, es tu
Y la muerte, ya sabes, es tu
Y la muerte, ya sabes, es tu problema.  Así que si alguien va a
problema.  Así que si alguien va a
problema.  Así que si alguien va a matarme, a volarme por los aires, simplemente me voy.
Quieres matarme?  Ese es tu
Quieres matarme?  Ese es tu problema.  No quiero oír hablar de eso.
problema.  No quiero oír hablar de eso.
problema.  No quiero oír hablar de eso. Vale, la siguiente.
Vale, la siguiente.
Vale, la siguiente. Eso es una realidad.  Como ves, en
Eso es una realidad.  Como ves, en
Eso es una realidad.  Como ves, en realidad es problema de la otra persona.
realidad es problema de la otra persona.
realidad es problema de la otra persona. No es mi problema.   ¿
No es mi problema.   ¿
No es mi problema.   ¿ Qué es todo esto?  Oh, el
Qué es todo esto?  Oh, el
Qué es todo esto?  Oh, el fundamento espiritual.   ¿
Cuál es la esencia de la
Cuál es la esencia de la espiritualidad?   En
espiritualidad?   En
espiritualidad?   En primer lugar, no tienes por qué llamarlo
primer lugar, no tienes por qué llamarlo
primer lugar, no tienes por qué llamarlo espiritualidad.  Se le puede llamar decencia.   Se
espiritualidad.  Se le puede llamar decencia.   Se
espiritualidad.  Se le puede llamar decencia.   Se podría decir que es ser civilizado.
podría decir que es ser civilizado.
podría decir que es ser civilizado. Como quieras llamarlo.  Pero su
Como quieras llamarlo.  Pero su
Como quieras llamarlo.  Pero su origen se manifiesta en las
origen se manifiesta en las
origen se manifiesta en las cualidades que llamamos ética y
cualidades que llamamos ética y
cualidades que llamamos ética y moral.
Resulta que no lo sé.  Es
Resulta que no lo sé.  Es muy difícil ver esto aquí.  ¿Qué
muy difícil ver esto aquí.  ¿Qué
muy difícil ver esto aquí.  ¿Qué dice eso?
dice eso?
dice eso? Oh, te vuelves considerado con los demás.
Oh, te vuelves considerado con los demás.
Oh, te vuelves considerado con los demás. Eh, te conviertes en lo que se llama decente.  Sube la
Eh, te conviertes en lo que se llama decente.  Sube la
Eh, te conviertes en lo que se llama decente.  Sube la cremallera.   Te
involucras en un trabajo duro.   Uno
involucras en un trabajo duro.   Uno empieza a percibir una cierta moralidad
empieza a percibir una cierta moralidad
empieza a percibir una cierta moralidad que es independiente de un
que es independiente de un
que es independiente de un sistema de creencias específico.  Te vuelves útil.
sistema de creencias específico.  Te vuelves útil.
sistema de creencias específico.  Te vuelves útil. Tiendes a volverte tranquilo,
Tiendes a volverte tranquilo,
Tiendes a volverte tranquilo, considerado, algo
considerado, algo
considerado, algo abierto, disponible y confiable.   Como
abierto, disponible y confiable.   Como
abierto, disponible y confiable.   Como ven, estas son cosas cruciales.
ven, estas son cosas cruciales.
ven, estas son cosas cruciales. Señalamos cómo la distribución del
Señalamos cómo la distribución del
Señalamos cómo la distribución del nivel de conciencia en el planeta es tal que hay
nivel de conciencia en el planeta es tal que hay
nivel de conciencia en el planeta es tal que hay continentes enteros,
continentes enteros,
continentes enteros, continentes fríos que están prácticamente por debajo de
continentes fríos que están prácticamente por debajo de
continentes fríos que están prácticamente por debajo de 120. Ni
siquiera entienden que cuando
siquiera entienden que cuando los contratas, se supone que deben llegar a
los contratas, se supone que deben llegar a
los contratas, se supone que deben llegar a tiempo.
tiempo.
tiempo. Tiempo.  Oh.   La
Tiempo.  Oh.   La
Tiempo.  Oh.   La opresión del hombre blanco como la razón y la
opresión del hombre blanco como la razón y la
opresión del hombre blanco como la razón y la lógica.
lógica.
lógica. Esa es una tendencia política actual en este momento, que consiste en
Esa es una tendencia política actual en este momento, que consiste en
Esa es una tendencia política actual en este momento, que consiste en ver la razón y la lógica como algo que no implica
ver la razón y la lógica como algo que no implica
ver la razón y la lógica como algo que no implica dominio masculino.  Eso es todo.  Ahora se le
dominio masculino.  Eso es todo.  Ahora se le
dominio masculino.  Eso es todo.  Ahora se le llama dominación masculina.  Por lo tanto, considera la razón
llama dominación masculina.  Por lo tanto, considera la razón
llama dominación masculina.  Por lo tanto, considera la razón y la lógica como una limitación.  ¿Una restricción a
y la lógica como una limitación.  ¿Una restricción a
y la lógica como una limitación.  ¿Una restricción a qué?  Es una restricción para el niño que llevas dentro
qué?  Es una restricción para el niño que llevas dentro
qué?  Es una restricción para el niño que llevas dentro .  Le gustaría babear, tomar el
.  Le gustaría babear, tomar el
.  Le gustaría babear, tomar el tuyo, orinarse en los pantalones,
tuyo, orinarse en los pantalones,
tuyo, orinarse en los pantalones, quiere ser un pequeño id andante.  Así pues,
quiere ser un pequeño id andante.  Así pues,
quiere ser un pequeño id andante.  Así pues, tenemos todo un movimiento político que considera
tenemos todo un movimiento político que considera
opresivo cualquier muestra de madurez o sensatez.  Opresivo y
opresivo cualquier muestra de madurez o sensatez.  Opresivo y contra el que hay que rebelarse, lo que te hace volver a la
contra el que hay que rebelarse, lo que te hace volver a la
contra el que hay que rebelarse, lo que te hace volver a la infancia.  Te hace volver a ser un
infancia.  Te hace volver a ser un
infancia.  Te hace volver a ser un bebé.  Está bien.  De esta manera, te vuelves
bebé.  Está bien.  De esta manera, te vuelves
bebé.  Está bien.  De esta manera, te vuelves responsable, amigable, cordial y, lo más
responsable, amigable, cordial y, lo más
responsable, amigable, cordial y, lo más importante, empiezas a considerar los
importante, empiezas a considerar los
importante, empiezas a considerar los derechos de los demás.  Los derechos de los demás.
derechos de los demás.  Los derechos de los demás.
derechos de los demás.  Los derechos de los demás. La razón por la que me gusta empezar la clase es que,
La razón por la que me gusta empezar la clase es que,
La razón por la que me gusta empezar la clase es que, si está programada para las 10:30, quiero estar
si está programada para las 10:30, quiero estar
si está programada para las 10:30, quiero estar allí a las 10:30.  Parece muy egocéntrico
allí a las 10:30.  Parece muy egocéntrico
allí a las 10:30.  Parece muy egocéntrico tener a toda una audiencia
tener a toda una audiencia
tener a toda una audiencia puntual para un evento y luego
puntual para un evento y luego
puntual para un evento y luego llegar 20 horas y media tarde, como si
llegar 20 horas y media tarde, como si
llegar 20 horas y media tarde, como si fueras
fueras
fueras una diva o algo así.  la preocupación
una diva o algo así.  la preocupación
una diva o algo así.  la preocupación por el hecho de que cientos de personas están
por el hecho de que cientos de personas están
por el hecho de que cientos de personas están aquí a tiempo y tú también deberías estar aquí a
aquí a tiempo y tú también deberías estar aquí a
aquí a tiempo y tú también deberías estar aquí a tiempo.  Ya sabes, entonces te das cuenta de la
tiempo.  Ya sabes, entonces te das cuenta de la
tiempo.  Ya sabes, entonces te das cuenta de la reciprocidad, una reciprocidad de acuerdo.   A
reciprocidad, una reciprocidad de acuerdo.   A
reciprocidad, una reciprocidad de acuerdo.   A esas personas las llamamos sensatas, justas y éticas.
esas personas las llamamos sensatas, justas y éticas.
esas personas las llamamos sensatas, justas y éticas. También se vuelven flexibles.  También se
También se vuelven flexibles.  También se
También se vuelven flexibles.  También se vuelven respetables,
vuelven respetables,
vuelven respetables, respetuosos.  El respeto por la autoridad,
respetuosos.  El respeto por la autoridad,
respetuosos.  El respeto por la autoridad, que también está siendo atacado, está siendo atacado
que también está siendo atacado, está siendo atacado
que también está siendo atacado, está siendo atacado porque confunde autoritario con
porque confunde autoritario con
porque confunde autoritario con autoridad.  Existe una verdadera autoridad.
autoridad.  Existe una verdadera autoridad.
autoridad.  Existe una verdadera autoridad. De hecho, cada ser que existe es
De hecho, cada ser que existe es
De hecho, cada ser que existe es la autoridad de su propia existencia.
la autoridad de su propia existencia.
la autoridad de su propia existencia. No existe autoridad superior en el
No existe autoridad superior en el
No existe autoridad superior en el conocimiento de quién eres que tú
conocimiento de quién eres que tú
conocimiento de quién eres que tú mismo.  Así que empiezas a
mismo.  Así que empiezas a
mismo.  Así que empiezas a respetar a los demás y a respetarte a ti mismo.
respetar a los demás y a respetarte a ti mismo.
respetar a los demás y a respetarte a ti mismo. Respetas a los demás.  Así, uno llega a
Respetas a los demás.  Así, uno llega a
Respetas a los demás.  Así, uno llega a respetar la autoridad porque
respetar la autoridad porque
respetar la autoridad porque reconoce que está cumpliendo con una
reconoce que está cumpliendo con una
reconoce que está cumpliendo con una responsabilidad y que, a la larga, esa responsabilidad en
responsabilidad y que, a la larga, esa responsabilidad en
responsabilidad y que, a la larga, esa responsabilidad en realidad
realidad
realidad trabaja en nuestro beneficio.
trabaja en nuestro beneficio.
trabaja en nuestro beneficio. Te vuelves saludable, fiel, con sentido del
Te vuelves saludable, fiel, con sentido del
Te vuelves saludable, fiel, con sentido del humor.  No confío en que la gente no tenga
humor.  No confío en que la gente no tenga
humor.  No confío en que la gente no tenga sentido del humor.  No confío en ellos.   No traman
sentido del humor.  No confío en ellos.   No traman
sentido del humor.  No confío en ellos.   No traman nada bueno.
nada bueno.
nada bueno. Es como esos juicios que ves y
Es como esos juicios que ves y
Es como esos juicios que ves y el tipo acusado, por supuesto,
el tipo acusado, por supuesto,
el tipo acusado, por supuesto, siempre lo niega.  ¿Alguna vez has oído a un
siempre lo niega.  ¿Alguna vez has oído a un
siempre lo niega.  ¿Alguna vez has oído a un asesino admitir: "Sí, maté a los 40
asesino admitir: "Sí, maté a los 40
asesino admitir: "Sí, maté a los 40 "?  No, siempre tiene que declararse
"?  No, siempre tiene que declararse
"?  No, siempre tiene que declararse inocente.
inocente.
inocente. Y cada vez que los mires en
Y cada vez que los mires en
Y cada vez que los mires en la pantalla, verás la impasibilidad de
la pantalla, verás la impasibilidad de
la pantalla, verás la impasibilidad de su rostro.  Cuando una persona no expresa ninguna
su rostro.  Cuando una persona no expresa ninguna
su rostro.  Cuando una persona no expresa ninguna emoción en su rostro, sabes que la está
emoción en su rostro, sabes que la está
emoción en su rostro, sabes que la está controlando.  Bueno, ¿qué es lo que
controlando.  Bueno, ¿qué es lo que
controlando.  Bueno, ¿qué es lo que controlan?  Porque si eres inocente,
controlan?  Porque si eres inocente,
controlan?  Porque si eres inocente, eres espontáneo.  Eres simplemente quien eres
eres espontáneo.  Eres simplemente quien eres
eres espontáneo.  Eres simplemente quien eres .  Te ríes, te ríes nerviosamente,
.  Te ríes, te ríes nerviosamente,
.  Te ríes, te ríes nerviosamente, lloras, estás triste.  No, ese control
lloras, estás triste.  No, ese control
lloras, estás triste.  No, ese control te indica que están mintiendo.   Intentan
te indica que están mintiendo.   Intentan
te indica que están mintiendo.   Intentan parecer informales.  Aspecto
parecer informales.  Aspecto
parecer informales.  Aspecto informal.  Cuanto más se esfuercen por parecer
informal.  Cuanto más se esfuercen por parecer
informal.  Cuanto más se esfuercen por parecer despreocupados y distantes, más te darás cuenta de que
despreocupados y distantes, más te darás cuenta de que
despreocupados y distantes, más te darás cuenta de que están mintiendo.
Sí.
Sí. Si el tipo era malo y desagradable, le creo
Si el tipo era malo y desagradable, le creo
Si el tipo era malo y desagradable, le creo .  No, se hace el guay y distante
.  No, se hace el guay y distante
.  No, se hace el guay y distante como si nada, ¿yo?   ¿Yo
como si nada, ¿yo?   ¿Yo
como si nada, ¿yo?   ¿Yo ?  Ese tipo.  Así pues, el sentido del humor
?  Ese tipo.  Así pues, el sentido del humor
?  Ese tipo.  Así pues, el sentido del humor indica que una persona es digna de confianza,
indica que una persona es digna de confianza,
indica que una persona es digna de confianza, y la gente tiende a ser leal,
y la gente tiende a ser leal,
y la gente tiende a ser leal, equitativa, a desarrollar sabiduría y a
equitativa, a desarrollar sabiduría y a
equitativa, a desarrollar sabiduría y a respetar la racionalidad.  Así pues, aquello que
respetar la racionalidad.  Así pues, aquello que
respetar la racionalidad.  Así pues, aquello que desprecia la racionalidad
desprecia la racionalidad
desprecia la racionalidad se socava a sí mismo y se debilita,
se socava a sí mismo y se debilita,
se socava a sí mismo y se debilita, cayendo al fondo del barril.
cayendo al fondo del barril.
cayendo al fondo del barril. En un barril lleno de manzanas,
En un barril lleno de manzanas,
En un barril lleno de manzanas, siempre hay alguien en el fondo.
siempre hay alguien en el fondo.
siempre hay alguien en el fondo. Siempre hay una capa inferior en cada barril.   ¿
Siempre hay una capa inferior en cada barril.   ¿
Siempre hay una capa inferior en cada barril.   ¿ Cómo, cómo llegan allí?  Al
Cómo, cómo llegan allí?  Al
Cómo, cómo llegan allí?  Al violar todos estos principios básicos.
violar todos estos principios básicos.
violar todos estos principios básicos. Así es como llegan allí.
Así es como llegan allí.
Así es como llegan allí. La racionalidad es, pues, lo que diferencia al
La racionalidad es, pues, lo que diferencia al
La racionalidad es, pues, lo que diferencia al hombre del animal.  Cualquiera puede sentir.
hombre del animal.  Cualquiera puede sentir.
hombre del animal.  Cualquiera puede sentir. Así que, si vas a dejar que los sentimientos controlen
Así que, si vas a dejar que los sentimientos controlen
Así que, si vas a dejar que los sentimientos controlen tu vida, mejor vive en una
tu vida, mejor vive en una
tu vida, mejor vive en una jaula.
jaula.
jaula. El animal simplemente se guía por sus sentimientos.
El animal simplemente se guía por sus sentimientos.
El animal simplemente se guía por sus sentimientos. La exaltación de los sentimientos como
La exaltación de los sentimientos como
La exaltación de los sentimientos como característica dominante para controlar tu vida
característica dominante para controlar tu vida
característica dominante para controlar tu vida te condena a ser un animal.
te condena a ser un animal.
te condena a ser un animal. Te coloca en el plexo solar, el bazo y en varios
Te coloca en el plexo solar, el bazo y en varios
Te coloca en el plexo solar, el bazo y en varios otros lugares.
otros lugares.
otros lugares. No, solo cuando comienza la racionalidad
No, solo cuando comienza la racionalidad
No, solo cuando comienza la racionalidad es claramente humano.  Cualquiera puede
es claramente humano.  Cualquiera puede
es claramente humano.  Cualquiera puede salir de su plexo solar.  Bueno, me apetecía
salir de su plexo solar.  Bueno, me apetecía
salir de su plexo solar.  Bueno, me apetecía hacerlo.  ¿Por qué no viniste a
hacerlo.  ¿Por qué no viniste a
hacerlo.  ¿Por qué no viniste a trabajar ayer?  Bueno, no tenía ganas de
trabajar ayer?  Bueno, no tenía ganas de
trabajar ayer?  Bueno, no tenía ganas de levantarme.   ¿
No tenías ganas de levantarte?  No, no tenía ganas de
No tenías ganas de levantarte?  No, no tenía ganas de levantarme.  ¿Qué me
levantarme.  ¿Qué me
levantarme.  ¿Qué me importa si tenías ganas de levantarte?   Te
conseguirán un juez militar.   ¿
conseguirán un juez militar.   ¿ Sabías que no tener ganas de levantarte
Sabías que no tener ganas de levantarte
Sabías que no tener ganas de levantarte puede llevarte a un consejo de guerra?
Es un delito que puede conllevar un proceso judicial.
Es un delito que puede conllevar un proceso judicial. Entonces la responsabilidad de
Entonces la responsabilidad de
Entonces la responsabilidad de la persona se vuelve benigna.  No son
la persona se vuelve benigna.  No son
la persona se vuelve benigna.  No son crueles ni amenazantes.  Se vuelven
crueles ni amenazantes.  Se vuelven
crueles ni amenazantes.  Se vuelven protectores de toda forma de vida.  Y a eso le llamamos
protectores de toda forma de vida.  Y a eso le llamamos
protectores de toda forma de vida.  Y a eso le llamamos humanidad.
humanidad.
humanidad. Les interesa ser cordiales.
Les interesa ser cordiales.
Les interesa ser cordiales. Suelen ser personas felices, agradables,
Suelen ser personas felices, agradables,
Suelen ser personas felices, agradables, positivas, gente buena y corriente.  También
positivas, gente buena y corriente.  También
positivas, gente buena y corriente.  También modestos,
modestos,
modestos, educados, etc. Decimos: "Bueno, son simplemente
educados, etc. Decimos: "Bueno, son simplemente
educados, etc. Decimos: "Bueno, son simplemente buenas personas".  Entonces estás mirando los
buenas personas".  Entonces estás mirando los
buenas personas".  Entonces estás mirando los 200 y los 300.  Las personas que leen sobre la
200 y los 300.  Las personas que leen sobre la
200 y los 300.  Las personas que leen sobre la Ilustración deciden: "Creo que me
Ilustración deciden: "Creo que me
Ilustración deciden: "Creo que me iluminaré".   ¿
Y cómo se hace eso?  Tomas solo
Y cómo se hace eso?  Tomas solo una de estas y la haces todo el tiempo
una de estas y la haces todo el tiempo
una de estas y la haces todo el tiempo sin excepción.
sin excepción.
sin excepción. Ser amable con toda la vida.  Y todas
Ser amable con toda la vida.  Y todas
Ser amable con toda la vida.  Y todas sus expresiones sin excepción.  Eso
sus expresiones sin excepción.  Eso
sus expresiones sin excepción.  Eso significa sin excepción.
significa sin excepción.
significa sin excepción. Solo necesitas una herramienta y te
Solo necesitas una herramienta y te
Solo necesitas una herramienta y te llevará hasta el final.  Así que puedes elegir el que más
llevará hasta el final.  Así que puedes elegir el que más
llevará hasta el final.  Así que puedes elegir el que más te guste.
te guste.
te guste. Respeto por la vida para ver la divinidad en
Respeto por la vida para ver la divinidad en
Respeto por la vida para ver la divinidad en toda la vida.
toda la vida.
toda la vida. Lo más sencillo es empezar a tomar conciencia
Lo más sencillo es empezar a tomar conciencia
Lo más sencillo es empezar a tomar conciencia de la sacralidad de toda la vida, de la
de la sacralidad de toda la vida, de la
de la sacralidad de toda la vida, de la perfección de todas las cosas momento a
perfección de todas las cosas momento a
perfección de todas las cosas momento a momento.
momento.
momento. Esa es una forma de judaísmo.  Creo que se
Esa es una forma de judaísmo.  Creo que se
Esa es una forma de judaísmo.  Creo que se llama hetic en el que te enfocas en
llama hetic en el que te enfocas en
llama hetic en el que te enfocas en entender la divinidad que existe
entender la divinidad que existe
entender la divinidad que existe la divinidad dentro de todo lo que existe
la divinidad dentro de todo lo que existe
la divinidad dentro de todo lo que existe para ser consciente meditativamente de eso es una
para ser consciente meditativamente de eso es una
para ser consciente meditativamente de eso es una forma muy alta de judaísmo calibra
forma muy alta de judaísmo calibra
forma muy alta de judaísmo calibra lo más alto
para que uno no tenga que leer el bagita
para que uno no tenga que leer el bagita uno no tenga que unirse a un monasterio zen
uno no tenga que unirse a un monasterio zen
uno no tenga que unirse a un monasterio zen uno no tenga que convertirse en
uno no tenga que convertirse en
uno no tenga que convertirse en un syadin
un syadin
un syadin syasan o como sea que lo llames el que
syasan o como sea que lo llames el que
syasan o como sea que lo llames el que niega la vida en el mundo
vamos a negación el camino de la
vamos a negación el camino de la negación entonces este es el camino de la
negación entonces este es el camino de la
negación entonces este es el camino de la afirmación
afirmación
afirmación el camino de la negación hace que la gente
el camino de la negación hace que la gente
el camino de la negación hace que la gente piense bueno debo irte tienes que
piense bueno debo irte tienes que
piense bueno debo irte tienes que dejar el mundo negación significa la
dejar el mundo negación significa la
dejar el mundo negación significa la negación de la falsedad la negación de la
negación de la falsedad la negación de la
negación de la falsedad la negación de la falsedad
falsedad
falsedad el camino de la negación en y por sí mismo
el camino de la negación en y por sí mismo
el camino de la negación en y por sí mismo es una variante del budismo y te
es una variante del budismo y te
es una variante del budismo y te llevará al vacío de la nada.
llevará al vacío de la nada.
llevará al vacío de la nada. Nada.
Nada.
Nada. Cuando el budista dijo ya, quiso decir que la realidad
Cuando el budista dijo ya, quiso decir que la realidad
Cuando el budista dijo ya, quiso decir que la realidad es el vacío, quiso decir vacío de cosa,
es el vacío, quiso decir vacío de cosa,
es el vacío, quiso decir vacío de cosa, no dualidad más allá de
no dualidad más allá de
no dualidad más allá de la cosa.  El vacío no es la
la cosa.  El vacío no es la
la cosa.  El vacío no es la realidad última.
realidad última.
realidad última. Es asombrosamente impresionante.
Es asombrosamente impresionante.
Es asombrosamente impresionante. Tiene un carácter definitivo, una certeza,
Tiene un carácter definitivo, una certeza,
Tiene un carácter definitivo, una certeza, una eternidad.
Extremadamente impresionante.
Extremadamente impresionante. A menos que uno hubiera escuchado lo contrario,
A menos que uno hubiera escuchado lo contrario,
A menos que uno hubiera escuchado lo contrario, pensaría que ese es el final.  Y ahí es
pensaría que ese es el final.  Y ahí es
pensaría que ese es el final.  Y ahí es donde terminé, un
donde terminé, un
donde terminé, un budista de toda la vida en el vacío.
budista de toda la vida en el vacío.
budista de toda la vida en el vacío. Entonces no quedaría ningún recuerdo de
Entonces no quedaría ningún recuerdo de
Entonces no quedaría ningún recuerdo de nada hasta la siguiente encarnación,
nada hasta la siguiente encarnación,
nada hasta la siguiente encarnación, porque yo entraría en el vacío todo el
porque yo entraría en el vacío todo el
porque yo entraría en el vacío todo el tiempo.  Esta vez entré en el vacío
tiempo.  Esta vez entré en el vacío
tiempo.  Esta vez entré en el vacío que dejé la última vez, creyendo que
que dejé la última vez, creyendo que
que dejé la última vez, creyendo que era la realidad definitiva.  Y por supuesto, lo que le
era la realidad definitiva.  Y por supuesto, lo que le
era la realidad definitiva.  Y por supuesto, lo que le falta es el atributo de
falta es el atributo de
falta es el atributo de Dios llamado amor.
Dios llamado amor.
Dios llamado amor. Así pues, en el banco de nieve ya había
Así pues, en el banco de nieve ya había
Así pues, en el banco de nieve ya había experimentado
experimentado
experimentado la realidad absoluta y su
la realidad absoluta y su
la realidad absoluta y su absolutismo era invenciblemente
absolutismo era invenciblemente
absolutismo era invenciblemente cierto:
cierto:
cierto: que la presencia de Dios no solo es
que la presencia de Dios no solo es
que la presencia de Dios no solo es no lineal,
no lineal,
no lineal, más allá de todo tiempo y lugar,
más allá de todo tiempo y lugar,
más allá de todo tiempo y lugar, sino que es la esencia misma del amor.
sino que es la esencia misma del amor.
sino que es la esencia misma del amor. la esencia del amor mismo.  Y es ese
la esencia del amor mismo.  Y es ese
la esencia del amor mismo.  Y es ese amor el que borra la sensación de un yo
amor el que borra la sensación de un yo
amor el que borra la sensación de un yo personal.
personal.
personal. En presencia de ese amor infinito, el yo
En presencia de ese amor infinito, el yo
En presencia de ese amor infinito, el yo personal se disuelve.
personal se disuelve.
personal se disuelve. No ha sido atacado ni nada por el estilo.  Bueno.
No ha sido atacado ni nada por el estilo.  Bueno.
No ha sido atacado ni nada por el estilo.  Bueno. Pensé que te gustaría saber algo
Pensé que te gustaría saber algo
Pensé que te gustaría saber algo sobre el funcionamiento del cerebro.  Sé que no lo sabes,
sobre el funcionamiento del cerebro.  Sé que no lo sabes,
sobre el funcionamiento del cerebro.  Sé que no lo sabes, pero de todos modos, este es el cerebro humano.   Seguiremos
pero de todos modos, este es el cerebro humano.   Seguiremos
pero de todos modos, este es el cerebro humano.   Seguiremos adelante.  Solo quería mostrarte que
adelante.  Solo quería mostrarte que
adelante.  Solo quería mostrarte que tiene un sistema límbico,
tiene un sistema límbico,
tiene un sistema límbico, tiene una amígdala y tiene un
tiene una amígdala y tiene un
tiene una amígdala y tiene un hipocampo.
hipocampo.
hipocampo. Son lugares bonitos.  Justo al sur de
Son lugares bonitos.  Justo al sur de
Son lugares bonitos.  Justo al sur de San Diego, creo.   El
San Diego, creo.   El
San Diego, creo.   El siguiente.
siguiente.
siguiente. Sí, el campus del hipopótamo.  Me encanta esa
Sí, el campus del hipopótamo.  Me encanta esa
Sí, el campus del hipopótamo.  Me encanta esa palabra.  Hipocampo.  Aquí viene el
palabra.  Hipocampo.  Aquí viene el
palabra.  Hipocampo.  Aquí viene el hipocampo.
hipocampo.
hipocampo. Justo al sur del cabello.  Tu
Justo al sur del cabello.  Tu
Justo al sur del cabello.  Tu campus de hipopótamos.   Como
ves, la espiritualidad es una fantasía y una cuestión de
ves, la espiritualidad es una fantasía y una cuestión de imaginación.  Cuando era ateo, estaba seguro de que era
imaginación.  Cuando era ateo, estaba seguro de que era
imaginación.  Cuando era ateo, estaba seguro de que era una fantasía y producto de la
una fantasía y producto de la
una fantasía y producto de la imaginación.
imaginación.
imaginación. No, aquí está la función cerebral.
No, aquí está la función cerebral.
No, aquí está la función cerebral. Eh, muévete a la derecha.  Simplemente retiraremos
Eh, muévete a la derecha.  Simplemente retiraremos
Eh, muévete a la derecha.  Simplemente retiraremos el hipocampo.  Ya no necesitamos el
el hipocampo.  Ya no necesitamos el
el hipocampo.  Ya no necesitamos el hipocampo.  No vamos a jugar con el
hipocampo.  No vamos a jugar con el
hipocampo.  No vamos a jugar con el hipocampo.
hipocampo.
hipocampo. Bueno.  Ahí lo tienes.  Está bien.  Está bien
Bueno.  Ahí lo tienes.  Está bien.  Está bien
Bueno.  Ahí lo tienes.  Está bien.  Está bien .  Esta es la función cerebral.
.  Esta es la función cerebral.
.  Esta es la función cerebral. El funcionamiento normal del cerebro.
El funcionamiento normal del cerebro.
El funcionamiento normal del cerebro. Aquí entra en juego un estímulo.  Va directo al falo
Aquí entra en juego un estímulo.  Va directo al falo
Aquí entra en juego un estímulo.  Va directo al falo .  Va rápidamente a la amígdala, que
.  Va rápidamente a la amígdala, que
.  Va rápidamente a la amígdala, que es la zona de las emociones.
El impulso de ir se transmite rápidamente a través del
El impulso de ir se transmite rápidamente a través del falamia hasta la amígdala, que
falamia hasta la amígdala, que
falamia hasta la amígdala, que es el centro emocional.   Posteriormente,
con cierto retraso, se procesa
con cierto retraso, se procesa a través de la corteza prefrontal y también
a través de la corteza prefrontal y también
a través de la corteza prefrontal y también llega a la amígdala.  Pero la emoción
llega a la amígdala.  Pero la emoción
llega a la amígdala.  Pero la emoción ya se ha manifestado.
ya se ha manifestado.
ya se ha manifestado. FU.
FU.
FU. Dios se te cuela en el tráfico.  El
Dios se te cuela en el tráfico.  El
Dios se te cuela en el tráfico.  El FU ya está fuera.  Entonces, el
FU ya está fuera.  Entonces, el
FU ya está fuera.  Entonces, el aprendizaje espiritual dice: "No debería pensar de
aprendizaje espiritual dice: "No debería pensar de
aprendizaje espiritual dice: "No debería pensar de esa manera".  Dios mío, lamento haber usado
esa manera".  Dios mío, lamento haber usado
esa manera".  Dios mío, lamento haber usado ese nombre en vano.
Pero ya lo hiciste.  Esperas el
Pero ya lo hiciste.  Esperas el relámpago.  Sin relámpagos.
Al menos has aprendido a
Al menos has aprendido a expresarte.  No te están reprimiendo.
expresarte.  No te están reprimiendo.
expresarte.  No te están reprimiendo. Tu analista estará contento.  Cuando le
Tu analista estará contento.  Cuando le
Tu analista estará contento.  Cuando le hiciste la peineta a ese tipo, te dijo:
hiciste la peineta a ese tipo, te dijo:
hiciste la peineta a ese tipo, te dijo: "Vaya, estás aprendiendo a
"Vaya, estás aprendiendo a
"Vaya, estás aprendiendo a expresarte".
Esta es la vía que atraviesa el
Esta es la vía que atraviesa el hemisferio izquierdo.  Es el camino animal.  Este es
hemisferio izquierdo.  Es el camino animal.  Este es
hemisferio izquierdo.  Es el camino animal.  Este es el cerebro de las personas que se calibran por debajo de
el cerebro de las personas que se calibran por debajo de
el cerebro de las personas que se calibran por debajo de 200.
200.
200. Las personas que se calibran por debajo de 200, este es su entorno
Las personas que se calibran por debajo de 200, este es su entorno
Las personas que se calibran por debajo de 200, este es su entorno y así es como
y así es como
y así es como funciona su cerebro.
funciona su cerebro.
funciona su cerebro. Ahora, haremos otra pregunta
Ahora, haremos otra pregunta
Ahora, haremos otra pregunta interesante.
interesante.
interesante. Primero debemos hacer esta pregunta delante de esta
Primero debemos hacer esta pregunta delante de esta
Primero debemos hacer esta pregunta delante de esta audiencia.  Esas personas tienen una
audiencia.  Esas personas tienen una
audiencia.  Esas personas tienen una resistencia cerebral etérica.
resistencia cerebral etérica.
resistencia cerebral etérica. Las personas menores de 200 años tienen una resistencia cerebral etérica
Las personas menores de 200 años tienen una resistencia cerebral etérica
Las personas menores de 200 años tienen una resistencia cerebral etérica .
Bueno.   ¿Y
Bueno.   ¿Y qué ocurre con la
qué ocurre con la
qué ocurre con la intención espiritual?
intención espiritual?
intención espiritual? La calibración de la intención espiritual a lo largo de más de 200 pasos cambia por completo el
La calibración de la intención espiritual a lo largo de más de 200 pasos cambia por completo el
proceso de seguimiento a través del cerebro.  La información
proceso de seguimiento a través del cerebro.  La información llega. El proceso se acelera hasta la
llega. El proceso se acelera hasta la
llega. El proceso se acelera hasta la corteza prefrontal y luego al
corteza prefrontal y luego al
corteza prefrontal y luego al centro emocional.   Se
centro emocional.   Se
centro emocional.   Se transmite rápidamente
transmite rápidamente
transmite rápidamente desde la corteza prefrontal hasta la
desde la corteza prefrontal hasta la
desde la corteza prefrontal hasta la amígdala.
amígdala.
amígdala. Es un camino diferente.  Y lo que es aún más
Es un camino diferente.  Y lo que es aún más
Es un camino diferente.  Y lo que es aún más importante, a partir de los 200 años se desarrolla un
importante, a partir de los 200 años se desarrolla un
importante, a partir de los 200 años se desarrolla un cerebro atérico.  La información ahora pasa
cerebro atérico.  La información ahora pasa
cerebro atérico.  La información ahora pasa a través de la corteza prefrontal atérica
a través de la corteza prefrontal atérica
a través de la corteza prefrontal atérica hasta la amígdala.
hasta la amígdala.
hasta la amígdala. Y ves la vida de otra manera.  Cualquiera
Y ves la vida de otra manera.  Cualquiera
Y ves la vida de otra manera.  Cualquiera que haya hecho el curso de los milagros lo sabe
que haya hecho el curso de los milagros lo sabe
que haya hecho el curso de los milagros lo sabe .  Al principio, te encuentras con todo tipo de
.  Al principio, te encuentras con todo tipo de
.  Al principio, te encuentras con todo tipo de gente horrible en el mundo.  Vas a la
gente horrible en el mundo.  Vas a la
gente horrible en el mundo.  Vas a la ciudad de Nueva York.  Dices que son muy egoístas
ciudad de Nueva York.  Dices que son muy egoístas
ciudad de Nueva York.  Dices que son muy egoístas y fríos.  Son gente horrible.  Te engañan
y fríos.  Son gente horrible.  Te engañan
y fríos.  Son gente horrible.  Te engañan .  Los cabarets son maleducados.  Las camareras
.  Los cabarets son maleducados.  Las camareras
.  Los cabarets son maleducados.  Las camareras son horribles.  Todo lagarto debe ser
son horribles.  Todo lagarto debe ser
son horribles.  Todo lagarto debe ser un animal.  Entonces haces el curso de los
un animal.  Entonces haces el curso de los
un animal.  Entonces haces el curso de los milagros.  Diga: "¿Qué tal su viaje a Nueva
milagros.  Diga: "¿Qué tal su viaje a Nueva
milagros.  Diga: "¿Qué tal su viaje a Nueva York?"  Dios mío, son las personas más maravillosas del
York?"  Dios mío, son las personas más maravillosas del
York?"  Dios mío, son las personas más maravillosas del mundo.  Todo el mundo es
mundo.  Todo el mundo es
mundo.  Todo el mundo es amable.  Cabar fue de gran ayuda.  Todos
amable.  Cabar fue de gran ayuda.  Todos
amable.  Cabar fue de gran ayuda.  Todos voltearon la mano.  Todos giran,
voltearon la mano.  Todos giran,
voltearon la mano.  Todos giran, todos están felices.   ¿La
todos están felices.   ¿La
todos están felices.   ¿La misma ciudad, eh?
misma ciudad, eh?
misma ciudad, eh? Esto es, ya
Esto es, ya
Esto es, ya sabes, tiene un cerebro atérico, un
sabes, tiene un cerebro atérico, un
sabes, tiene un cerebro atérico, un cerebro atérico, y el cerebro atérico procesa
cerebro atérico, y el cerebro atérico procesa
cerebro atérico, y el cerebro atérico procesa el conocimiento propio
el conocimiento propio
el conocimiento propio y calibra los niveles de conciencia, ya
y calibra los niveles de conciencia, ya
y calibra los niveles de conciencia, ya sabes, estamos hablando de un cierto
sabes, estamos hablando de un cierto
sabes, estamos hablando de un cierto paradigma, usamos la escala logarítmica, de hecho,
paradigma, usamos la escala logarítmica, de hecho,
paradigma, usamos la escala logarítmica, de hecho, pensamos que la conciencia espiritual está más allá de eso,
pensamos que la conciencia espiritual está más allá de eso,
pensamos que la conciencia espiritual está más allá de eso, la escala logarítmica llega
la escala logarítmica llega
la escala logarítmica llega hasta mil,
hasta mil,
hasta mil, pero la realidad que representa,
pero la realidad que representa,
pero la realidad que representa, vimos esta mañana que alguien lo hizo en
vimos esta mañana que alguien lo hizo en
vimos esta mañana que alguien lo hizo en equivalente en microvatios, lo que pensé que
equivalente en microvatios, lo que pensé que
equivalente en microvatios, lo que pensé que era matemáticamente maravilloso, del
era matemáticamente maravilloso, del
era matemáticamente maravilloso, del hemisferio izquierdo y fantástico,
hemisferio izquierdo y fantástico,
hemisferio izquierdo y fantástico, pero en realidad tampoco es eso, donde
pero en realidad tampoco es eso, donde
pero en realidad tampoco es eso, donde todo, donde la
todo, donde la
todo, donde la conciencia espiritual y todo lo que sucede
conciencia espiritual y todo lo que sucede
conciencia espiritual y todo lo que sucede son nuestros armónicos del nivel de
son nuestros armónicos del nivel de
son nuestros armónicos del nivel de conciencia, un pensamiento llega a un
conciencia, un pensamiento llega a un
conciencia, un pensamiento llega a un cierto nivel de conciencia que
cierto nivel de conciencia que
cierto nivel de conciencia que podemos calibrar con la kinesiología,
podemos calibrar con la kinesiología,
podemos calibrar con la kinesiología, la conciencia subjetiva de la
la conciencia subjetiva de la
la conciencia subjetiva de la realidad real es un armónico.
realidad real es un armónico.
realidad real es un armónico. El armónico está más allá del cálculo.   No hay
El armónico está más allá del cálculo.   No hay
El armónico está más allá del cálculo.   No hay ciencia terrenal que lo
ciencia terrenal que lo
ciencia terrenal que lo alcance.  Y la interfaz de la
alcance.  Y la interfaz de la
alcance.  Y la interfaz de la armónica crea una disonancia.  Y entonces,
armónica crea una disonancia.  Y entonces,
armónica crea una disonancia.  Y entonces, en esa diferencia, surge la idea.
en esa diferencia, surge la idea.
en esa diferencia, surge la idea. La difracción entre los niveles de los
La difracción entre los niveles de los
La difracción entre los niveles de los armónicos de los niveles de conciencia es
armónicos de los niveles de conciencia es
armónicos de los niveles de conciencia es donde se produce el pensamiento
donde se produce el pensamiento
donde se produce el pensamiento a nivel subjetivo.
a nivel subjetivo.
a nivel subjetivo. Acontecimiento.
Acontecimiento.
Acontecimiento. Así que, vamos a publicar esto porque esto es
Así que, vamos a publicar esto porque esto es
Así que, vamos a publicar esto porque esto es bastante importante.  Vale, para.  Detener.
Por debajo de 200. Te dirige tu animal.
Por debajo de 200. Te dirige tu animal. Dominancia del hemisferio izquierdo.  Odias a todo el mundo
Dominancia del hemisferio izquierdo.  Odias a todo el mundo
Dominancia del hemisferio izquierdo.  Odias a todo el mundo .  Se merecen lo que les pasa.
.  Se merecen lo que les pasa.
.  Se merecen lo que les pasa. Es lineal.  Libera el
Es lineal.  Libera el
Es lineal.  Libera el estrés constante.  Respuesta al estrés,
estrés constante.  Respuesta al estrés,
estrés constante.  Respuesta al estrés, alarma, resistencia y agotamiento según el modelo de Sellier.
alarma, resistencia y agotamiento según el modelo de Sellier.
alarma, resistencia y agotamiento según el modelo de Sellier. Lucha o huida según Canon.  Así que estas personas
Lucha o huida según Canon.  Así que estas personas
Lucha o huida según Canon.  Así que estas personas viven en una situación de lucha o huida.  Vea el
viven en una situación de lucha o huida.  Vea el
viven en una situación de lucha o huida.  Vea el noticiero nocturno.  Al otro lado del
noticiero nocturno.  Al otro lado del
noticiero nocturno.  Al otro lado del mundo, es luchar, huir, luchar,
mundo, es luchar, huir, luchar,
mundo, es luchar, huir, luchar, huir.  Eso es todo.  Lucha o
huir.  Eso es todo.  Lucha o
huir.  Eso es todo.  Lucha o huida.  Lucha, lucha y odia.
huida.  Lucha, lucha y odia.
huida.  Lucha, lucha y odia. Para aliviar la lucha y la huida,
Para aliviar la lucha y la huida,
Para aliviar la lucha y la huida, odian.  Se ponen nerviosos.
odian.  Se ponen nerviosos.
odian.  Se ponen nerviosos. Luego, sal a luchar y huir un poco más.   ¿
Luego, sal a luchar y huir un poco más.   ¿
Luego, sal a luchar y huir un poco más.   ¿ Para qué está pasando esto
Para qué está pasando esto
Para qué está pasando esto ?  1.400 años.  La misma pelea.   Está bien
.  Bueno.  Esto provoca estrés en
.  Bueno.  Esto provoca estrés en el timo.  Por lo tanto, por debajo de 200, su
el timo.  Por lo tanto, por debajo de 200, su
el timo.  Por lo tanto, por debajo de 200, su timo siempre está estresado.  Así que
timo siempre está estresado.  Así que
timo siempre está estresado.  Así que recuerdas el libro de John Diamond,
recuerdas el libro de John Diamond,
recuerdas el libro de John Diamond, Kinesiología conductual: El cuerpo no miente.
Kinesiología conductual: El cuerpo no miente.
Kinesiología conductual: El cuerpo no miente. Él documenta el golpeteo del timo que haces.
Eso altera profundamente el
Eso altera profundamente el sistema de acupuntura.  Lo reequilibra.  Eso
sistema de acupuntura.  Lo reequilibra.  Eso
sistema de acupuntura.  Lo reequilibra.  Eso estimula al
estimula al
estimula al sistema inmunitario a liberar más células asesinas.   Las
sistema inmunitario a liberar más células asesinas.   Las
sistema inmunitario a liberar más células asesinas.   Las personas
personas
personas que están bajo estrés experimentan una supresión
que están bajo estrés experimentan una supresión
que están bajo estrés experimentan una supresión de la regulación tímica del
de la regulación tímica del
de la regulación tímica del sistema de acupuntura y una supresión de
sistema de acupuntura y una supresión de
sistema de acupuntura y una supresión de la producción de células asesinas.
la producción de células asesinas.
la producción de células asesinas. Por lo tanto, eres más propenso a contraer enfermedades.
Por lo tanto, eres más propenso a contraer enfermedades.
Por lo tanto, eres más propenso a contraer enfermedades. Por lo tanto, este camino te matará prematuramente.
Por lo tanto, este camino te matará prematuramente.
Por lo tanto, este camino te matará prematuramente. Este camino te matará tarde o temprano.
No te matará.  Te conozco.  No,
No te matará.  Te conozco.  No, decía más células asesinas.  Y pensé,
decía más células asesinas.  Y pensé,
decía más células asesinas.  Y pensé, bueno, tal vez las células asesinas te maten.
bueno, tal vez las células asesinas te maten.
bueno, tal vez las células asesinas te maten. No, las células asesinas matan a las bacterias invasoras.
No, las células asesinas matan a las bacterias invasoras.
No, las células asesinas matan a las bacterias invasoras. Oh.  Ah, okey.
Las cosas que te debilitan dañan tu
Las cosas que te debilitan dañan tu sistema de acupuntura.  Hay muchos
sistema de acupuntura.  Hay muchos
sistema de acupuntura.  Hay muchos anuncios en la televisión que simplemente te dejan
anuncios en la televisión que simplemente te dejan
anuncios en la televisión que simplemente te dejan boquiabierto.  Te deja completamente aturdido
boquiabierto.  Te deja completamente aturdido
boquiabierto.  Te deja completamente aturdido .  Esta mañana decía que
.  Esta mañana decía que
.  Esta mañana decía que gastan millones en anuncios que
gastan millones en anuncios que
gastan millones en anuncios que hacen que todo el mundo se debilite y odie
hacen que todo el mundo se debilite y odie
más su producto, una respuesta kinesiológica negativa a la enfermedad
más su producto, una respuesta kinesiológica negativa a la enfermedad .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. La importancia de
La importancia de
La importancia de desarrollar una intención espiritual
desarrollar una intención espiritual
desarrollar una intención espiritual no significa que tengas que convertirte en
no significa que tengas que convertirte en
no significa que tengas que convertirte en Buda.  Simplemente significa que empiezas a
Buda.  Simplemente significa que empiezas a
Buda.  Simplemente significa que empiezas a practicar la toma de conciencia de los
practicar la toma de conciencia de los
practicar la toma de conciencia de los valores espirituales y su realidad última.
valores espirituales y su realidad última.
valores espirituales y su realidad última. Ahora tienes dominancia del hemisferio derecho.
Ahora tienes dominancia del hemisferio derecho.
Ahora tienes dominancia del hemisferio derecho. Ahora no estás trabajando con relaciones lineales, sino con relaciones
Ahora no estás trabajando con relaciones lineales, sino con relaciones
Ahora no estás trabajando con relaciones lineales, sino con relaciones no lineales.
no lineales.
no lineales. En lugar de liberar adrenalina y las
En lugar de liberar adrenalina y las
En lugar de liberar adrenalina y las hormonas del estrés,
hormonas del estrés,
hormonas del estrés, el estado mental de paz libera
el estado mental de paz libera
el estado mental de paz libera endorfinas.
endorfinas.
endorfinas. Así, desarrollas una sensación interna de
Así, desarrollas una sensación interna de
Así, desarrollas una sensación interna de bienestar.
bienestar.
bienestar. Es difícil desarrollar una sensación de
Es difícil desarrollar una sensación de
Es difícil desarrollar una sensación de bienestar si vives en un
bienestar si vives en un
estado mental de "supervivencia mental leve o muerte".
estado mental de "supervivencia mental leve o muerte". Esto tiende a aumentar la inmunidad y la capacidad de
Esto tiende a aumentar la inmunidad y la capacidad de
Esto tiende a aumentar la inmunidad y la capacidad de curación de las células asesinas.  Equilibra el
curación de las células asesinas.  Equilibra el
curación de las células asesinas.  Equilibra el sistema de acupuntura.  Te proporciona una
sistema de acupuntura.  Te proporciona una
sistema de acupuntura.  Te proporciona una respuesta kinesiológica positiva.
respuesta kinesiológica positiva.
respuesta kinesiológica positiva. Y cuando ves la información,
Y cuando ves la información,
Y cuando ves la información, ves el mundo de una manera diferente.  Tú
ves el mundo de una manera diferente.  Tú
ves el mundo de una manera diferente.  Tú experimentas el mundo de manera diferente.
experimentas el mundo de manera diferente.
experimentas el mundo de manera diferente. Literalmente, ves el mundo de una manera
Literalmente, ves el mundo de una manera
Literalmente, ves el mundo de una manera diferente.   El
esfuerzo y la intención espirituales modifican
esfuerzo y la intención espirituales modifican la función cerebral y la fisiología del cuerpo,
la función cerebral y la fisiología del cuerpo,
y establecen un área específica para la
y establecen un área específica para la información espiritual
información espiritual
información espiritual en la corteza cerebral y, lo que es más
en la corteza cerebral y, lo que es más
en la corteza cerebral y, lo que es más importante, en el cere, en la
importante, en el cere, en la
importante, en el cere, en la circunvolución prefrontal del cerebro atérico.
circunvolución prefrontal del cerebro atérico.
circunvolución prefrontal del cerebro atérico. El cerebro atérico.  De acuerdo, pasemos al siguiente.   ¿
El cerebro atérico.  De acuerdo, pasemos al siguiente.   ¿
El cerebro atérico.  De acuerdo, pasemos al siguiente.   ¿ Qué es el cerebro etérico?  Es un
Qué es el cerebro etérico?  Es un
Qué es el cerebro etérico?  Es un cerebro energético.  Cuando tu cerebro físico
cerebro energético.  Cuando tu cerebro físico
cerebro energético.  Cuando tu cerebro físico muere, cuando tu cerebro físico muere y
muere, cuando tu cerebro físico muere y
muere, cuando tu cerebro físico muere y abandonas el cuerpo, ¿crees que
abandonas el cuerpo, ¿crees que
abandonas el cuerpo, ¿crees que dejas de pensar?  No. ¿Cuántas personas aquí
dejas de pensar?  No. ¿Cuántas personas aquí
dejas de pensar?  No. ¿Cuántas personas aquí han estado fuera del cuerpo?  Oye, ¿
han estado fuera del cuerpo?  Oye, ¿
han estado fuera del cuerpo?  Oye, ¿ dejaste de pensar?
dejaste de pensar?
dejaste de pensar? No, no dejaste de pensar.  Entonces, ¿en qué
No, no dejaste de pensar.  Entonces, ¿en qué
No, no dejaste de pensar.  Entonces, ¿en qué estaba pensando?  Dado que ni siquiera estabas
estaba pensando?  Dado que ni siquiera estabas
estaba pensando?  Dado que ni siquiera estabas allí.  Me sucedió de forma espontánea.
allí.  Me sucedió de forma espontánea.
allí.  Me sucedió de forma espontánea. Parecía que estaba muy cerca de la muerte,
Parecía que estaba muy cerca de la muerte,
Parecía que estaba muy cerca de la muerte, tendido allí en su cuerpo.
tendido allí en su cuerpo.
tendido allí en su cuerpo. No sentía ninguna atracción por él.  Me alegro de haberme
No sentía ninguna atracción por él.  Me alegro de haberme
No sentía ninguna atracción por él.  Me alegro de haberme librado de él.  Miró a Dave.  Vaya, él sí que tenía
librado de él.  Miró a Dave.  Vaya, él sí que tenía
librado de él.  Miró a Dave.  Vaya, él sí que tenía mala pinta.  Y yo estaba aquí arriba,
mala pinta.  Y yo estaba aquí arriba,
mala pinta.  Y yo estaba aquí arriba, en mi cuerpo, y me sentía genial.  Sin contacto
en mi cuerpo, y me sentía genial.  Sin contacto
en mi cuerpo, y me sentía genial.  Sin contacto físico.  Si pensaba que estaba aquí, estaba
físico.  Si pensaba que estaba aquí, estaba
físico.  Si pensaba que estaba aquí, estaba allí.  Si pensaba que estaba allí, estaba allí.
Era de los dinosaurios, el nivel de
Era de los dinosaurios, el nivel de vida calibrado en este planeta era de aproximadamente
vida calibrado en este planeta era de aproximadamente
vida calibrado en este planeta era de aproximadamente 60.
60.
60. Las primeras aves, la diversificación de los
Las primeras aves, la diversificación de los
Las primeras aves, la diversificación de los reptiles.
68. mamíferos primitivos, los últimos
68. mamíferos primitivos, los últimos dinosaurios, el surgimiento de las plantas con flores,
dinosaurios, el surgimiento de las plantas con flores,
dinosaurios, el surgimiento de las plantas con flores, el nivel calibrado de conciencia
el nivel calibrado de conciencia
el nivel calibrado de conciencia del planeta fue 84.
del planeta fue 84.
del planeta fue 84. Desarrollo rápido de los animales modernos,
Desarrollo rápido de los animales modernos,
Desarrollo rápido de los animales modernos, insectos, no puedo leer estas cosas.   Son demasiado... muy antiguos
insectos, no puedo leer estas cosas.   Son demasiado... muy antiguos
insectos, no puedo leer estas cosas.   Son demasiado... muy antiguos en el tiempo.  Ni
en el tiempo.  Ni
en el tiempo.  Ni siquiera puedo conceptualizarlos.  Su aparición 112.
siquiera puedo conceptualizarlos.  Su aparición 112.
siquiera puedo conceptualizarlos.  Su aparición 112. Animales y plantas modernos 212. Auge y
Animales y plantas modernos 212. Auge y
Animales y plantas modernos 212. Auge y dominio del hombre.  El nivel
dominio del hombre.  El nivel
dominio del hombre.  El nivel de vida calibrado es 212.
de vida calibrado es 212.
de vida calibrado es 212. Así que la vida misma se calibra un poco
Así que la vida misma se calibra un poco
Así que la vida misma se calibra un poco más alto que el hombre, porque el hombre actualmente
más alto que el hombre, porque el hombre actualmente
más alto que el hombre, porque el hombre actualmente se calibra en 207.
De acuerdo, gracias.  ¿Es ese el final de
De acuerdo, gracias.  ¿Es ese el final de ellos?  En fin, me pareció
ellos?  En fin, me pareció
ellos?  En fin, me pareció interesante.  Se observa el
interesante.  Se observa el
interesante.  Se observa el aumento evolutivo de la conciencia en todo el
aumento evolutivo de la conciencia en todo el
aumento evolutivo de la conciencia en todo el reino animal y luego se ve, eh,
reino animal y luego se ve, eh,
reino animal y luego se ve, eh, veamos, tenemos que observar el tiempo.   ¿A
veamos, tenemos que observar el tiempo.   ¿A
veamos, tenemos que observar el tiempo.   ¿A qué hora se supone que debemos parar?  ¿Eh?
qué hora se supone que debemos parar?  ¿Eh?
qué hora se supone que debemos parar?  ¿Eh? 3:00.  Se supone que debemos parar en las tres.   Está bien
3:00.  Se supone que debemos parar en las tres.   Está bien
3:00.  Se supone que debemos parar en las tres.   Está bien .  Y luego vamos a
.  Y luego vamos a
.  Y luego vamos a responder preguntas y todo eso.  Está bien
responder preguntas y todo eso.  Está bien
responder preguntas y todo eso.  Está bien .  Pensé que
.  Pensé que
.  Pensé que esto podría interesarte.  Hoy no lo vamos a
esto podría interesarte.  Hoy no lo vamos a
esto podría interesarte.  Hoy no lo vamos a presentar en detalle, pero
presentar en detalle, pero
presentar en detalle, pero quizás la próxima vez en Sedona
quizás la próxima vez en Sedona
quizás la próxima vez en Sedona puedan ver que la vida evoluciona desde los
puedan ver que la vida evoluciona desde los
puedan ver que la vida evoluciona desde los chakras inferiores, el chakra inferior, que
chakras inferiores, el chakra inferior, que
chakras inferiores, el chakra inferior, que es la reproducción y la supervivencia, el
es la reproducción y la supervivencia, el
es la reproducción y la supervivencia, el campo energético de la vida misma.
campo energético de la vida misma.
campo energético de la vida misma. Como se puede observar en la evolución a través de las
Como se puede observar en la evolución a través de las
Como se puede observar en la evolución a través de las especies animales y en la evolución de
especies animales y en la evolución de
especies animales y en la evolución de los niveles calibrados de la vida misma en
los niveles calibrados de la vida misma en
los niveles calibrados de la vida misma en este planeta.  Es como si ascendiera
este planeta.  Es como si ascendiera
desde el bazo y el odio hasta el
desde el bazo y el odio hasta el plexo solar de la asertividad, la
plexo solar de la asertividad, la
plexo solar de la asertividad, la agresividad, la
agresividad, la
agresividad, la obtención, el deseo y la codicia.  Y solo
obtención, el deseo y la codicia.  Y solo
obtención, el deseo y la codicia.  Y solo cuando el nivel de conciencia alcanza los 500 se
cuando el nivel de conciencia alcanza los 500 se
cuando el nivel de conciencia alcanza los 500 se observa la apertura del chakra del corazón.
En tan solo el 4% de la humanidad, la
energía predominante
energía predominante ilumina el corazón.   El
ilumina el corazón.   El
ilumina el corazón.   El cristianismo es tradicionalmente el camino del
cristianismo es tradicionalmente el camino del
cristianismo es tradicionalmente el camino del corazón.
corazón.
corazón. La fe, las buenas obras, la devoción
La fe, las buenas obras, la devoción
La fe, las buenas obras, la devoción y Cristo vinieron a la tierra para representar la
y Cristo vinieron a la tierra para representar la
y Cristo vinieron a la tierra para representar la salvación.  Salvación.
El Buda vino a la Tierra para enseñar sobre la
El Buda vino a la Tierra para enseñar sobre la iluminación.  Son dos cosas diferentes.
Existe una rama del budismo
Existe una rama del budismo muy parecida al cristianismo que parte de la premisa de que
muy parecida al cristianismo que parte de la premisa de que
muy parecida al cristianismo que parte de la premisa de que la negatividad de este planeta es
la negatividad de este planeta es
la negatividad de este planeta es tan severa que trascenderla es
tan severa que trascenderla es
tan severa que trascenderla es improbable, y
improbable, y
improbable, y ciertamente no se puede alcanzar la iluminación.
ciertamente no se puede alcanzar la iluminación.
ciertamente no se puede alcanzar la iluminación. Pero para trascender la fijación en los
Pero para trascender la fijación en los
Pero para trascender la fijación en los chakras inferiores y llegar al corazón,
chakras inferiores y llegar al corazón,
chakras inferiores y llegar al corazón, el corazón de Jesús es simbólico.
el corazón de Jesús es simbólico.
el corazón de Jesús es simbólico. Entonces, en el momento de la muerte, uno
entra en un estado celestial.  Los
entra en un estado celestial.  Los reinos celestiales por encima del plano astral inferior, medio
reinos celestiales por encima del plano astral inferior, medio
reinos celestiales por encima del plano astral inferior, medio y superior son los celestiales
y superior son los celestiales
y superior son los celestiales desde los cuales el salvador actuará según tu
desde los cuales el salvador actuará según tu
desde los cuales el salvador actuará según tu voluntad y hablará en tu nombre.
voluntad y hablará en tu nombre.
voluntad y hablará en tu nombre. En el budismo, el mismo
En el budismo, el mismo
En el budismo, el mismo tipo de resolución pragmática
tipo de resolución pragmática
tipo de resolución pragmática que la probabilidad de alcanzar la
que la probabilidad de alcanzar la
que la probabilidad de alcanzar la iluminación y sin una
iluminación y sin una
iluminación y sin una propensión kármica muy específica es altamente improbable.
propensión kármica muy específica es altamente improbable.
propensión kármica muy específica es altamente improbable. Sin embargo, está en manos de cada uno
Sin embargo, está en manos de cada uno
Sin embargo, está en manos de cada uno elegir ser cariñoso.  Entonces, el budismo de la tierra del loto
elegir ser cariñoso.  Entonces, el budismo de la tierra del loto
elegir ser cariñoso.  Entonces, el budismo de la tierra del loto de Alakatavar o como se
de Alakatavar o como se
de Alakatavar o como se llame el Buda de la
llame el Buda de la
llame el Buda de la misericordia infinita actúa igual que
misericordia infinita actúa igual que
misericordia infinita actúa igual que Cristo y desde la tierra celestial de la
Cristo y desde la tierra celestial de la
Cristo y desde la tierra celestial de la tierra celestial del budismo de la tierra del loto
tierra celestial del budismo de la tierra del loto
tierra celestial del budismo de la tierra del loto desde ese nivel que está más allá de la
desde ese nivel que está más allá de la
desde ese nivel que está más allá de la severa negatividad de este mundo puedes
severa negatividad de este mundo puedes
severa negatividad de este mundo puedes ir más allá
ir más allá
ir más allá ambos parecen resoluciones prácticas
ambos parecen resoluciones prácticas
La negatividad del mundo como puedes
La negatividad del mundo como puedes ver es considerable y hasta finales de la década de
ver es considerable y hasta finales de la década de
ver es considerable y hasta finales de la década de 1980 el nivel de conciencia de toda la
1980 el nivel de conciencia de toda la
1980 el nivel de conciencia de toda la humanidad estaba por debajo de 200 en 190.
humanidad estaba por debajo de 200 en 190.
humanidad estaba por debajo de 200 en 190. Entonces, la influencia negativa del mundo
Entonces, la influencia negativa del mundo
Entonces, la influencia negativa del mundo se consideraba tan dominante
se consideraba tan dominante
se consideraba tan dominante que uno podía
que uno podía
que uno podía prácticamente
prácticamente
prácticamente ascender al chakra del corazón
ascender al chakra del corazón
ascender al chakra del corazón y desde allí la
y desde allí la
y desde allí la representación de Cristo el Buda como el semejante a
representación de Cristo el Buda como el semejante a
representación de Cristo el Buda como el semejante a Cristo ¿
Cristo ¿
Cristo ¿ cuál es el nombre del
cuál es el nombre del
cuál es el nombre del Buda de la Tierra del Loto de Valakas Kavara? ¿
Buda de la Tierra del Loto de Valakas Kavara? ¿
Buda de la Tierra del Loto de Valakas Kavara? ¿ Qué recuerdas? Sí.
Qué recuerdas? Sí.
Qué recuerdas? Sí. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Bien.  Sí.  Eso es el
Sí.  Bien.  Sí.  Eso es el
Sí.  Bien.  Sí.  Eso es el equivalente a Cristo.  Sí.   Está bien
equivalente a Cristo.  Sí.   Está bien
equivalente a Cristo.  Sí.   Está bien .
Más allá de que la energía aumenta, los
Más allá de que la energía aumenta, los sentimientos del plexo solar se
sentimientos del plexo solar se
sentimientos del plexo solar se trascienden al pensamiento.  Pasas
trascienden al pensamiento.  Pasas
trascienden al pensamiento.  Pasas de los 300 a los 400.  Los 400 representan la
de los 300 a los 400.  Los 400 representan la
de los 300 a los 400.  Los 400 representan la racionalidad.   Ya
racionalidad.   Ya
racionalidad.   Ya no hacemos lo que sentimos.  Hacemos lo que
no hacemos lo que sentimos.  Hacemos lo que
no hacemos lo que sentimos.  Hacemos lo que sabemos que es razonable.  Sabemos que
sabemos que es razonable.  Sabemos que
sabemos que es razonable.  Sabemos que si no te levantas y llegas a
si no te levantas y llegas a
si no te levantas y llegas a tiempo, te van a despedir.  Así pues, la
tiempo, te van a despedir.  Así pues, la
tiempo, te van a despedir.  Así pues, la razón excluye el sentimiento.  En los
razón excluye el sentimiento.  En los
razón excluye el sentimiento.  En los niveles inferiores de evolución,
niveles inferiores de evolución,
niveles inferiores de evolución, predomina el sentimiento.
predomina el sentimiento.
predomina el sentimiento. Pero ahora la razón y la lógica comienzan a regir
Pero ahora la razón y la lógica comienzan a regir
Pero ahora la razón y la lógica comienzan a regir las decisiones.
las decisiones.
las decisiones. Así pues, el hombre moderno, que comenzó hace unos
Así pues, el hombre moderno, que comenzó hace unos
Así pues, el hombre moderno, que comenzó hace unos 600.000 años en Etiopía,
600.000 años en Etiopía,
600.000 años en Etiopía, comenzó hace unos 600.000 años en
comenzó hace unos 600.000 años en
comenzó hace unos 600.000 años en Etiopía.  Olvidé su nombre.  Probablemente,
Etiopía.  Olvidé su nombre.  Probablemente,
Etiopía.  Olvidé su nombre.  Probablemente, el origen de todo el hombre común provino
el origen de todo el hombre común provino
el origen de todo el hombre común provino de Etiopía.
Tiene un nombre o algo así.  Lo olvido
Tiene un nombre o algo así.  Lo olvido .  Homo sapiens assultus o algo así.
.  Homo sapiens assultus o algo así.
.  Homo sapiens assultus o algo así. De todos modos, a medida que evoluciona, la conciencia
De todos modos, a medida que evoluciona, la conciencia
De todos modos, a medida que evoluciona, la conciencia evoluciona, los cuerpos mentales
evoluciona, los cuerpos mentales
evoluciona, los cuerpos mentales evolucionan.  Primero está el cuerpo mental inferior, la
evolucionan.  Primero está el cuerpo mental inferior, la
mente inferior, y no podemos leerla demasiado bien.
mente inferior, y no podemos leerla demasiado bien. Colócalo a la derecha y trataré de
Colócalo a la derecha y trataré de
Colócalo a la derecha y trataré de generalizar sobre su
generalizar sobre su
generalizar sobre su reactividad.  Resulta que aprende a
reactividad.  Resulta que aprende a
reactividad.  Resulta que aprende a planificar y a pensar y eh, está muy
planificar y a pensar y eh, está muy
planificar y a pensar y eh, está muy preocupado por los detalles específicos.   detalles
preocupado por los detalles específicos.   detalles
preocupado por los detalles específicos.   detalles específicos.
específicos.
específicos. Es mucho más eficiente que simplemente dejarse llevar por los
Es mucho más eficiente que simplemente dejarse llevar por los
Es mucho más eficiente que simplemente dejarse llevar por los sentimientos animales, porque ahora
sentimientos animales, porque ahora
sentimientos animales, porque ahora realmente puedes pensar.  Bueno.  Y luego lo movemos
realmente puedes pensar.  Bueno.  Y luego lo movemos
realmente puedes pensar.  Bueno.  Y luego lo movemos .
.
. Así pues, la mente inferior tiende a ser literal,
Así pues, la mente inferior tiende a ser literal,
Así pues, la mente inferior tiende a ser literal, concreta y un tanto mundana.
concreta y un tanto mundana.
concreta y un tanto mundana. Algo común.
Algo común.
Algo común. La gente critica mi libro y dice
La gente critica mi libro y dice
La gente critica mi libro y dice esto y aquello, lo cual es totalmente
esto y aquello, lo cual es totalmente
esto y aquello, lo cual es totalmente relevante para el tema del libro.   ¿
relevante para el tema del libro.   ¿
relevante para el tema del libro.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?
Usted sabe lo que quiero decir?
Usted sabe lo que quiero decir? Sí.  Pero la persona se aferrará a alguna
Sí.  Pero la persona se aferrará a alguna
Sí.  Pero la persona se aferrará a alguna pequeña cosa que entienda, ya sabes,
pequeña cosa que entienda, ya sabes,
pequeña cosa que entienda, ya sabes, porque no captó el punto del
porque no captó el punto del
porque no captó el punto del libro, porque el punto del libro tiene que
libro, porque el punto del libro tiene que
libro, porque el punto del libro tiene que ver con la esencia de la abstracción, el
ver con la esencia de la abstracción, el
ver con la esencia de la abstracción, el significado, la importancia, la inferencia, ya
significado, la importancia, la inferencia, ya
significado, la importancia, la inferencia, ya sabes, y entonces la mente superior
sabes, y entonces la mente superior
sabes, y entonces la mente superior comienza a fijarse más en el contexto
comienza a fijarse más en el contexto
comienza a fijarse más en el contexto que en el contenido.  ¿En qué
que en el contenido.  ¿En qué
que en el contenido.  ¿En qué circunstancias y cuáles fueron las
circunstancias y cuáles fueron las
circunstancias y cuáles fueron las influencias?   Se
influencias?   Se
influencias?   Se ocupa de lo abstracto.  Trata
ocupa de lo abstracto.  Trata
ocupa de lo abstracto.  Trata sobre generalidades.
sobre generalidades.
sobre generalidades. Hay una forma de contemplación que
Hay una forma de contemplación que
Hay una forma de contemplación que describo en el libro en la que uno se convierte en
describo en el libro en la que uno se convierte en
describo en el libro en la que uno se convierte en uno con el contexto
uno con el contexto
uno con el contexto del campo.  Te fusionas con el
del campo.  Te fusionas con el
del campo.  Te fusionas con el entorno y dejas de centrarte en el
entorno y dejas de centrarte en el
entorno y dejas de centrarte en el contenido.  Estás al tanto.  Cuando entras
contenido.  Estás al tanto.  Cuando entras
contenido.  Estás al tanto.  Cuando entras en una habitación, entiendes de qué trata toda la habitación
en una habitación, entiendes de qué trata toda la habitación
en una habitación, entiendes de qué trata toda la habitación .  Ya entiendes de qué se trata.
.  Ya entiendes de qué se trata.
.  Ya entiendes de qué se trata. Puedes entrar en la biblioteca
Puedes entrar en la biblioteca
Puedes entrar en la biblioteca de Dublín, donde está el libro de Kels.  La biblioteca
de Dublín, donde está el libro de Kels.  La biblioteca
de Dublín, donde está el libro de Kels.  La biblioteca es sencillamente impresionante.  Impresionante.
es sencillamente impresionante.  Impresionante.
es sencillamente impresionante.  Impresionante. Arquitectura increíble.  Esta masa de
Arquitectura increíble.  Esta masa de
Arquitectura increíble.  Esta masa de manuscritos antiguos son tan viejos que están atados
manuscritos antiguos son tan viejos que están atados
manuscritos antiguos son tan viejos que están atados entre sí con cuerdas de dos pisos de altura.
entre sí con cuerdas de dos pisos de altura.
entre sí con cuerdas de dos pisos de altura. Estatuas de mármol blanco de todas las mentes más brillantes
Estatuas de mármol blanco de todas las mentes más brillantes
Estatuas de mármol blanco de todas las mentes más brillantes que jamás hayan existido.  Quiero decir, te deja inconsciente
que jamás hayan existido.  Quiero decir, te deja inconsciente
que jamás hayan existido.  Quiero decir, te deja inconsciente .  Me refiero a
.  Me refiero a
.  Me refiero a qué es, qué se necesitó para crear todo
qué es, qué se necesitó para crear todo
qué es, qué se necesitó para crear todo eso, para acomodar todo eso, para reunirlo
eso, para acomodar todo eso, para reunirlo
eso, para acomodar todo eso, para reunirlo todo.
todo.
todo. Increíble.  Entonces, lo que te deja fuera de juego es
Increíble.  Entonces, lo que te deja fuera de juego es
Increíble.  Entonces, lo que te deja fuera de juego es el campo.
el campo.
el campo. Otra persona está ocupada intentando mirar en
Otra persona está ocupada intentando mirar en
Otra persona está ocupada intentando mirar en la esquina de uno de estos libros y
la esquina de uno de estos libros y
la esquina de uno de estos libros y leer lo que dice, lo cual, por supuesto, está
leer lo que dice, lo cual, por supuesto, está
leer lo que dice, lo cual, por supuesto, está prohibido,
prohibido,
prohibido, pero le interesa el contenido.
pero le interesa el contenido.
pero le interesa el contenido. Bueno, ¿en qué año pusieron esto?  O
Bueno, ¿en qué año pusieron esto?  O
Bueno, ¿en qué año pusieron esto?  O sea, ¿a quién le importa en qué año lo pusieron
sea, ¿a quién le importa en qué año lo pusieron
sea, ¿a quién le importa en qué año lo pusieron ?   ¿
?   ¿
?   ¿ Qué año?   ¡Por favor,
Qué año?   ¡Por favor,
Qué año?   ¡Por favor, déjame en paz!  No tiene nada que ver
déjame en paz!  No tiene nada que ver
déjame en paz!  No tiene nada que ver con la esencia de esa biblioteca.  Como
con la esencia de esa biblioteca.  Como
con la esencia de esa biblioteca.  Como saben, simboliza los mayores
saben, simboliza los mayores
saben, simboliza los mayores logros del hombre a lo largo de todos los
logros del hombre a lo largo de todos los
logros del hombre a lo largo de todos los tiempos y su devoción a la verdad, la
tiempos y su devoción a la verdad, la
tiempos y su devoción a la verdad, la educación y el conocimiento.  Y la verdad es que es sencillamente
educación y el conocimiento.  Y la verdad es que es sencillamente
educación y el conocimiento.  Y la verdad es que es sencillamente impresionante por lo que es.  ya
impresionante por lo que es.  ya
impresionante por lo que es.  ya sabes, en abstracto, en concreto.   No son más que
sabes, en abstracto, en concreto.   No son más que
sabes, en abstracto, en concreto.   No son más que un montón de libros viejos y polvorientos
un montón de libros viejos y polvorientos
un montón de libros viejos y polvorientos que probablemente no signifiquen mucho a la luz
que probablemente no signifiquen mucho a la luz
que probablemente no signifiquen mucho a la luz del mundo actual.
del mundo actual.
del mundo actual. Entonces, empiezas a contextualizar las
Entonces, empiezas a contextualizar las
Entonces, empiezas a contextualizar las cosas.  Empiezas a buscar su
cosas.  Empiezas a buscar su
cosas.  Empiezas a buscar su esencia.  Te fijas en la esencia de las
esencia.  Te fijas en la esencia de las
esencia.  Te fijas en la esencia de las cosas, no en el contenido.
cosas, no en el contenido.
cosas, no en el contenido. Y entonces la mente se convierte en un reflejo del
Y entonces la mente se convierte en un reflejo del
Y entonces la mente se convierte en un reflejo del entorno.  Te interesa este
entorno.  Te interesa este
entorno.  Te interesa este campo.  El campo te da
campo.  El campo te da
campo.  El campo te da una idea instantánea de la intencionalidad
una idea instantánea de la intencionalidad
una idea instantánea de la intencionalidad de por qué todo está ahí.
de por qué todo está ahí.
de por qué todo está ahí. El campo te da una lectura instantánea
El campo te da una lectura instantánea
El campo te da una lectura instantánea sobre la intencionalidad.  Sucede en un
sobre la intencionalidad.  Sucede en un
sobre la intencionalidad.  Sucede en un nivel armónico elevado, en las altas
nivel armónico elevado, en las altas
nivel armónico elevado, en las altas armonías de
armonías de
armonías de tomar conciencia de la esencia de las cosas
tomar conciencia de la esencia de las cosas
tomar conciencia de la esencia de las cosas en lugar de su apariencia, que es
en lugar de su apariencia, que es
en lugar de su apariencia, que es la apertura del tercer ojo del
la apertura del tercer ojo del
la apertura del tercer ojo del cuerpo de Buda.  Empiezas a tomar conciencia de
cuerpo de Buda.  Empiezas a tomar conciencia de
cuerpo de Buda.  Empiezas a tomar conciencia de la esencia de todo lo que existe.
la esencia de todo lo que existe.
la esencia de todo lo que existe. No tienes que medirlo, pesarlo ni
No tienes que medirlo, pesarlo ni
No tienes que medirlo, pesarlo ni preguntarle de qué se trata, porque lo obtuviste
preguntarle de qué se trata, porque lo obtuviste
preguntarle de qué se trata, porque lo obtuviste con solo mirarlo.
con solo mirarlo.
con solo mirarlo. Sí.  Porque estás sintonizando con la
Sí.  Porque estás sintonizando con la
Sí.  Porque estás sintonizando con la esencia de las cosas.  Sí.  Esa es su
esencia de las cosas.  Sí.  Esa es su
esencia de las cosas.  Sí.  Esa es su intencionalidad y su
intencionalidad y su
intencionalidad y su herencia kármica.  En realidad,
herencia kármica.  En realidad,
herencia kármica.  En realidad, eh, esta es más bien una diferencia entre la
eh, esta es más bien una diferencia entre la
eh, esta es más bien una diferencia entre la mente inferior y la mente superior.  Lo omitiremos
mente inferior y la mente superior.  Lo omitiremos
mente inferior y la mente superior.  Lo omitiremos .
.
. No quiero saber nada de eso hoy.
Es aburrido.  El problema de estar en un
Es aburrido.  El problema de estar en un plano mental superior es que uno se aburre con los
plano mental superior es que uno se aburre con los
plano mental superior es que uno se aburre con los detalles.
detalles.
detalles. Sí.  Oh, este es el Sí.  Estas son
Sí.  Oh, este es el Sí.  Estas son
Sí.  Oh, este es el Sí.  Estas son las mentes más brillantes de todos los tiempos, los
las mentes más brillantes de todos los tiempos, los
las mentes más brillantes de todos los tiempos, los grandes libros del mundo occidental, y tuve la suerte de encontrar
grandes libros del mundo occidental, y tuve la suerte de encontrar
grandes libros del mundo occidental, y tuve la suerte de encontrar una colección que no era
una colección que no era
una colección que no era demasiado extravagante.  Así pues, calibramos a todas
demasiado extravagante.  Así pues, calibramos a todas
demasiado extravagante.  Así pues, calibramos a todas las mentes más brillantes que jamás hayan existido.  Los
las mentes más brillantes que jamás hayan existido.  Los
las mentes más brillantes que jamás hayan existido.  Los tenemos en orden alfabético.  Este
tenemos en orden alfabético.  Este
tenemos en orden alfabético.  Este no es el alfabético.  Sin embargo, como
no es el alfabético.  Sin embargo, como
no es el alfabético.  Sin embargo, como puedes ver, las mentes más brillantes de la historia se sitúan
puedes ver, las mentes más brillantes de la historia se sitúan
puedes ver, las mentes más brillantes de la historia se sitúan en torno a Galileo, que tenía un valor
en torno a Galileo, que tenía un valor
en torno a Galileo, que tenía un valor de 485. La mayoría se sitúan en torno a 460,
de 485. La mayoría se sitúan en torno a 460,
de 485. La mayoría se sitúan en torno a 460, 450, 425; Hegel, en 425; Gay, en 465;
450, 425; Hegel, en 425; Gay, en 465;
450, 425; Hegel, en 425; Gay, en 465; Darwin, en 450; y Marks, en 130. Ahí tienes una
Darwin, en 450; y Marks, en 130. Ahí tienes una
Darwin, en 450; y Marks, en 130. Ahí tienes una señal.  ¿Qué le pasa al mundo?
señal.  ¿Qué le pasa al mundo?
señal.  ¿Qué le pasa al mundo? De entre todas las grandes mentes de la historia,
De entre todas las grandes mentes de la historia,
De entre todas las grandes mentes de la historia, encuentras una a los 130 años.
130. No se puede distinguir a un perpetrador de una
130. No se puede distinguir a un perpetrador de una víctima.  Es imposible distinguir a un agresor de una
víctima.  Es imposible distinguir a un agresor de una
víctima.  Es imposible distinguir a un agresor de una víctima.   Está bien
víctima.   Está bien
víctima.   Está bien .  Así, se proyectó una dualidad,
.  Así, se proyectó una dualidad,
.  Así, se proyectó una dualidad, una dualidad conflictiva, en aquello que
una dualidad conflictiva, en aquello que
una dualidad conflictiva, en aquello que no tiene una dualidad conflictiva interna.  No es
no tiene una dualidad conflictiva interna.  No es
no tiene una dualidad conflictiva interna.  No es más que una presentación y proyección de la
más que una presentación y proyección de la
más que una presentación y proyección de la propia paranoia y distorsión de la
propia paranoia y distorsión de la
propia paranoia y distorsión de la realidad.  Entonces, a los 130, pero todos los problemas
realidad.  Entonces, a los 130, pero todos los problemas
realidad.  Entonces, a los 130, pero todos los problemas que esos 130 han causado y todos los
que esos 130 han causado y todos los
que esos 130 han causado y todos los millones de vidas, todos los millones de
millones de vidas, todos los millones de
millones de vidas, todos los millones de vidas que esos 130 han causado Freud a los
vidas que esos 130 han causado Freud a los
vidas que esos 130 han causado Freud a los 499 William James Dusteski
499 William James Dusteski
499 William James Dusteski Emanuel Kant
Emanuel Kant
Emanuel Kant Shakespeare todos los grandes nombres puedes
Shakespeare todos los grandes nombres puedes
Shakespeare todos los grandes nombres puedes ir a la
gran abadía de Londres y la mayoría de ellos
gran abadía de Londres y la mayoría de ellos están enterrados allí ¿
están enterrados allí ¿
están enterrados allí ¿ cómo se llama el lugar?
cómo se llama el lugar?
cómo se llama el lugar? Westminster.  Oh sí, es Westminster.   He
Westminster.  Oh sí, es Westminster.   He
Westminster.  Oh sí, es Westminster.   He estado allí un par de veces.  Di una charla
estado allí un par de veces.  Di una charla
estado allí un par de veces.  Di una charla allí en 1970 y volví en
allí en 1970 y volví en
allí en 1970 y volví en 2003.
2003.
2003. Pero todos esos payasos están enterrados en el
Pero todos esos payasos están enterrados en el
Pero todos esos payasos están enterrados en el rincón de los poetas.   Que
rincón de los poetas.   Que
rincón de los poetas.   Que Dios los bendiga a todos.
Cuando dijimos que el hombre no puede distinguir la verdad
Cuando dijimos que el hombre no puede distinguir la verdad de la mentira,
de la mentira,
de la mentira, aquí están las mentes más brillantes de la historia,
aquí están las mentes más brillantes de la historia,
aquí están las mentes más brillantes de la historia, expuestas para ustedes.  Calibre alrededor de
expuestas para ustedes.  Calibre alrededor de
expuestas para ustedes.  Calibre alrededor de 460. Y tampoco pueden decirle la diferencia, ya
460. Y tampoco pueden decirle la diferencia, ya
460. Y tampoco pueden decirle la diferencia, ya sabe, qué es verdadero y qué es falso
sabe, qué es verdadero y qué es falso
sabe, qué es verdadero y qué es falso .
.
. Hasta hace poco, nadie tenía
Hasta hace poco, nadie tenía
Hasta hace poco, nadie tenía forma de saberlo.  Aquí están, en
forma de saberlo.  Aquí están, en
forma de saberlo.  Aquí están, en orden alfabético, por si quieres
orden alfabético, por si quieres
orden alfabético, por si quieres buscar a alguien.  Con ellos
buscar a alguien.  Con ellos
buscar a alguien.  Con ellos pasé mi infancia.  Safocles en
pasé mi infancia.  Safocles en
pasé mi infancia.  Safocles en 465.
465.
465. Um,
Um,
Um, Marco Aurelio.
Marco Aurelio.
Marco Aurelio. Todos los grandes nombres de la historia.  Estos
Todos los grandes nombres de la historia.  Estos
Todos los grandes nombres de la historia.  Estos eran mis amigos cuando era niño.  Cuando era niño.
eran mis amigos cuando era niño.  Cuando era niño.
eran mis amigos cuando era niño.  Cuando era niño. Adelante.
Ah, sí.  Estábamos hablando de que
Ah, sí.  Estábamos hablando de que ahora realmente estamos llegando a una
ahora realmente estamos llegando a una
ahora realmente estamos llegando a una explicación, entendiendo
explicación, entendiendo
explicación, entendiendo que la causalidad es una
que la causalidad es una
que la causalidad es una explicación insuficiente.  causalidad.
Aquí hay algo específico, uh uh, definible,
Aquí hay algo específico, uh uh, definible, medible
gente llama realidad.   Aquí se
da la explicación de por qué esto tiene esta forma porque esto
da la explicación de por qué esto tiene esta forma porque esto actúa sobre esto y esto actúa sobre esto y
actúa sobre esto y esto actúa sobre esto y
actúa sobre esto y esto actúa sobre esto y ese es el paradigma newtoniano de
ese es el paradigma newtoniano de
ese es el paradigma newtoniano de causalidad.  Hay un esto que causa un aquello,
causalidad.  Hay un esto que causa un aquello,
causalidad.  Hay un esto que causa un aquello, la dificultad de ese sistema de creencias como
la dificultad de ese sistema de creencias como
la dificultad de ese sistema de creencias como personas espirituales, ese es el gran obstáculo.
personas espirituales, ese es el gran obstáculo.
personas espirituales, ese es el gran obstáculo. Muy pocas personas superan los 400 puntos.
Muy pocas personas superan los 400 puntos.
Muy pocas personas superan los 400 puntos. Dijimos que solo el 4% lo hace porque una de las cosas que hay que
Dijimos que solo el 4% lo hace porque una de las cosas que hay que
Dijimos que solo el 4% lo hace porque una de las cosas que hay que trascender es la dualidad.
trascender es la dualidad.
trascender es la dualidad. No hay una mirada personal que cause una distinción de eso.
No hay una mirada personal que cause una distinción de eso.
No hay una mirada personal que cause una distinción de eso. Ni esa mirada personal está separada de
Ni esa mirada personal está separada de
Ni esa mirada personal está separada de la realidad infinita.  ¿Eh?
la realidad infinita.  ¿Eh?
la realidad infinita.  ¿Eh? La regla que establece la causalidad es, por tanto, una
La regla que establece la causalidad es, por tanto, una
La regla que establece la causalidad es, por tanto, una visión muy limitada.  Este es el contenido.
visión muy limitada.  Este es el contenido.
visión muy limitada.  Este es el contenido. Esto es lineal y este es el mundo de la
Esto es lineal y este es el mundo de la
Esto es lineal y este es el mundo de la forma.
forma.
forma. Pero incluso esto solo ocurre dentro del
Pero incluso esto solo ocurre dentro del
Pero incluso esto solo ocurre dentro del campo aproximado que se compone de elementos
campo aproximado que se compone de elementos
campo aproximado que se compone de elementos lineales y no lineales a través de la
lineales y no lineales a través de la
lineales y no lineales a través de la mecánica cuántica, la dinámica no lineal, la
mecánica cuántica, la dinámica no lineal, la
mecánica cuántica, la dinámica no lineal, la aleatoriedad y los fenómenos estocásticos comienzan
aleatoriedad y los fenómenos estocásticos comienzan
aleatoriedad y los fenómenos estocásticos comienzan a influir en esto.  Por eso puedes
a influir en esto.  Por eso puedes
a influir en esto.  Por eso puedes saltar en paracaídas 14 veces seguidas sin problema y
saltar en paracaídas 14 veces seguidas sin problema y
saltar en paracaídas 14 veces seguidas sin problema y acabar hecho una tortita en el decimoquinto salto.
acabar hecho una tortita en el decimoquinto salto.
acabar hecho una tortita en el decimoquinto salto. Lo impredecible, lo no lineal, se dispara
Lo impredecible, lo no lineal, se dispara
Lo impredecible, lo no lineal, se dispara .  ¡Vaya, sí que se les olvidó meter el
.  ¡Vaya, sí que se les olvidó meter el
.  ¡Vaya, sí que se les olvidó meter el paracaídas, ¿verdad?!   Ese
paracaídas, ¿verdad?!   Ese
es el campo aproximado.  Es algo que se
es el campo aproximado.  Es algo que se puede conocer y definir.  Sin embargo, en el
puede conocer y definir.  Sin embargo, en el
puede conocer y definir.  Sin embargo, en el debate político
debate político
debate político e intelectual, no se menciona explícitamente.
e intelectual, no se menciona explícitamente.
e intelectual, no se menciona explícitamente. La verdad, entonces, depende del contexto.
La verdad, entonces, depende del contexto.
La verdad, entonces, depende del contexto. No existe verdad independiente del
No existe verdad independiente del
No existe verdad independiente del contexto.
contexto.
contexto. La verdad solo es cierta dentro de un
La verdad solo es cierta dentro de un
La verdad solo es cierta dentro de un contexto determinado.
contexto determinado.
contexto determinado. En otro contexto, es una mentira.
En otro contexto, es una mentira.
En otro contexto, es una mentira. Lo que te puede valer una insignia en un contexto, te puede costar la vida
Lo que te puede valer una insignia en un contexto, te puede costar la vida
Lo que te puede valer una insignia en un contexto, te puede costar la vida en otro.  El
en otro.  El
en otro.  El contexto marca la diferencia.  Por lo tanto,
contexto marca la diferencia.  Por lo tanto,
contexto marca la diferencia.  Por lo tanto, no se puede derivar significado ni trascendencia
no se puede derivar significado ni trascendencia
no se puede derivar significado ni trascendencia de esto.  Solo por esto dentro de
de esto.  Solo por esto dentro de
de esto.  Solo por esto dentro de este campo aquí, dentro de este campo es
este campo aquí, dentro de este campo es
este campo aquí, dentro de este campo es cierto.  En otro ámbito, no es cierto.   Por
cierto.  En otro ámbito, no es cierto.   Por
cierto.  En otro ámbito, no es cierto.   Por lo tanto, la verdad depende del contexto.
lo tanto, la verdad depende del contexto.
lo tanto, la verdad depende del contexto. No existe la verdad
No existe la verdad
No existe la verdad sin contexto.  El contexto suele estar
sin contexto.  El contexto suele estar
sin contexto.  El contexto suele estar implícito,
pero no se especifica claramente.  Este es el
pero no se especifica claramente.  Este es el campo próximo.  Es cognoscible y
campo próximo.  Es cognoscible y
campo próximo.  Es cognoscible y discernible.  Eso tiene que ver con la
discernible.  Eso tiene que ver con la
discernible.  Eso tiene que ver con la ética predominante,
ética predominante,
ética predominante, con la popularidad comercial,
con la popularidad comercial,
con la popularidad comercial, con el clima político actual
con el clima político actual
con el clima político actual , con las finanzas, con la
, con las finanzas, con la
, con las finanzas, con la edad, el sexo y el género.  Todas estas
edad, el sexo y el género.  Todas estas
edad, el sexo y el género.  Todas estas cosas influyen en esto.  El género con el que te identificas te hará
cosas influyen en esto.  El género con el que te identificas te hará
cosas influyen en esto.  El género con el que te identificas te hará creer esto,
creer esto,
creer esto, en lugar de simplemente creer esto por el mero hecho de ser hombre.   ¿
en lugar de simplemente creer esto por el mero hecho de ser hombre.   ¿
en lugar de simplemente creer esto por el mero hecho de ser hombre.   ¿ Tú entiendes?
Tú entiendes?
Tú entiendes? O de qué país eres o tu
O de qué país eres o tu
O de qué país eres o tu edad.  ¿Entiendes lo que quiero decir?  Está bien.
edad.  ¿Entiendes lo que quiero decir?  Está bien.
edad.  ¿Entiendes lo que quiero decir?  Está bien. Así que esto es muy influyente.  Y ahora,
Así que esto es muy influyente.  Y ahora,
Así que esto es muy influyente.  Y ahora, más allá de todo esto, está el
más allá de todo esto, está el
más allá de todo esto, está el contexto infinito.
contexto infinito.
contexto infinito. La no linealidad completa e infinita.
La no linealidad completa e infinita.
La no linealidad completa e infinita. Sin este terreno, nada de esto
Sin este terreno, nada de esto
Sin este terreno, nada de esto puede suceder.   ¿
puede suceder.   ¿
puede suceder.   ¿ Cómo podría la potencialidad convertirse en
Cómo podría la potencialidad convertirse en
Cómo podría la potencialidad convertirse en realidad
si no tuviera dentro de ella el poder de la
si no tuviera dentro de ella el poder de la creación de la existencia?
creación de la existencia?
creación de la existencia? Solo este poder
Solo este poder
Solo este poder en gravedad infinita de campo infinito
en gravedad infinita de campo infinito
en gravedad infinita de campo infinito comparable a gravedad de poder infinito
comparable a gravedad de poder infinito
comparable a gravedad de poder infinito es tan poderoso que la más mínima
es tan poderoso que la más mínima
es tan poderoso que la más mínima potencialidad en ese campo se convierte en una
potencialidad en ese campo se convierte en una
potencialidad en ese campo se convierte en una realidad.
realidad.
realidad. Solo se necesita un gesto de
Solo se necesita un gesto de
Solo se necesita un gesto de intención y aprobación por tu parte, y
intención y aprobación por tu parte, y
intención y aprobación por tu parte, y ahora es una realidad.
ahora es una realidad.
ahora es una realidad. Mientras este campo no exista, ninguna
Mientras este campo no exista, ninguna
Mientras este campo no exista, ninguna potencialidad podrá convertirse en realidad.   ¿Por
potencialidad podrá convertirse en realidad.   ¿Por
potencialidad podrá convertirse en realidad.   ¿Por qué?  Porque antes de la divinidad, antes de
qué?  Porque antes de la divinidad, antes de
qué?  Porque antes de la divinidad, antes de Dios está la Divinidad.
Dios está la Divinidad.
Dios está la Divinidad. Es de lo inmanifiesto de donde
Es de lo inmanifiesto de donde
Es de lo inmanifiesto de donde surge lo manifiesto.
surge lo manifiesto.
surge lo manifiesto. De lo inmanifiesto surge lo
De lo inmanifiesto surge lo
De lo inmanifiesto surge lo manifiesto,
manifiesto,
manifiesto, en el cual la potencialidad se convierte en
en el cual la potencialidad se convierte en
en el cual la potencialidad se convierte en actualidad.
actualidad.
actualidad. Nada tiene en su interior el poder, nada
Nada tiene en su interior el poder, nada
Nada tiene en su interior el poder, nada aquí tiene el poder de la creación.
aquí tiene el poder de la creación.
aquí tiene el poder de la creación. Es un campo muy flojo.  Cualquier cosa aquí
Es un campo muy flojo.  Cualquier cosa aquí
Es un campo muy flojo.  Cualquier cosa aquí puede eliminar esto por completo.
puede eliminar esto por completo.
puede eliminar esto por completo. Nada puede sacar a este campo de juego.  Está
Nada puede sacar a este campo de juego.  Está
Nada puede sacar a este campo de juego.  Está más allá del tiempo y el espacio.  Sí.   ¿
más allá del tiempo y el espacio.  Sí.   ¿
más allá del tiempo y el espacio.  Sí.   ¿ Es ese el final?
Es ese el final?
Es ese el final? Luego saldremos a jugar
Luego saldremos a jugar
Luego saldremos a jugar unos minutos y volveremos.
unos minutos y volveremos.
unos minutos y volveremos. Eh,
Eh,
Eh, no vamos a ocuparnos de eso.  Hay demasiada
no vamos a ocuparnos de eso.  Hay demasiada
no vamos a ocuparnos de eso.  Hay demasiada reflexión ahí.
reflexión ahí.
reflexión ahí. Debió de haberse vuelto loco cuando hizo eso.   Ya
Debió de haberse vuelto loco cuando hizo eso.   Ya
Debió de haberse vuelto loco cuando hizo eso.   Ya sabes, a veces se pierde en sus
sabes, a veces se pierde en sus
sabes, a veces se pierde en sus pensamientos.  No sabes lo que va a
pensamientos.  No sabes lo que va a
pensamientos.  No sabes lo que va a hacer.
hacer.
hacer. Bueno, él piensa Oh, sí.
Bueno, él piensa Oh, sí.
Bueno, él piensa Oh, sí. Aquí les presento una historia bastante interesante que
Aquí les presento una historia bastante interesante que
Aquí les presento una historia bastante interesante que abordaremos en Sedona.   ¿
abordaremos en Sedona.   ¿
abordaremos en Sedona.   ¿ Quieres hacerlo de
Quieres hacerlo de
Quieres hacerlo de todos modos?
todos modos?
todos modos? Voy a hacer esto.
Voy a hacer esto.
Voy a hacer esto. Eh, no, lo dejaremos para la próxima vez.
Eh, no, lo dejaremos para la próxima vez.
Eh, no, lo dejaremos para la próxima vez. Solo quiero mostrar las consecuencias de
Solo quiero mostrar las consecuencias de
Solo quiero mostrar las consecuencias de usar el hemisferio izquierdo o el hemisferio derecho del cerebro.  La
usar el hemisferio izquierdo o el hemisferio derecho del cerebro.  La
usar el hemisferio izquierdo o el hemisferio derecho del cerebro.  La consecuencia de la intencionalidad espiritual
consecuencia de la intencionalidad espiritual
consecuencia de la intencionalidad espiritual es que, en lugar de un árbol estéril,
es que, en lugar de un árbol estéril,
es que, en lugar de un árbol estéril, tienes un árbol lleno de hojas
tienes un árbol lleno de hojas
tienes un árbol lleno de hojas y abundancia.
y abundancia.
y abundancia. La abundancia es todo un problema.
es abrumadora.
es abrumadora. Cuando llegas a
Cuando llegas a
Cuando llegas a cierto punto, todo empieza a
cierto punto, todo empieza a
cierto punto, todo empieza a fluir hacia ti.  Muy pronto, ya no sabrás
fluir hacia ti.  Muy pronto, ya no sabrás
fluir hacia ti.  Muy pronto, ya no sabrás dónde ponerlo.
La falta de deseo de nada.
La falta de deseo de nada. Es la falta de deseo.  Así pues, el deseo
Es la falta de deseo.  Así pues, el deseo
Es la falta de deseo.  Así pues, el deseo es la energía que aleja las cosas
es la energía que aleja las cosas
es la energía que aleja las cosas de ti.  Y si constantemente
de ti.  Y si constantemente
de ti.  Y si constantemente entregas tus deseos a Dios,
entregas tus deseos a Dios,
entregas tus deseos a Dios, muy pronto no desearás nada.
muy pronto no desearás nada.
muy pronto no desearás nada. Y cuando no quieres nada, la gente te
Y cuando no quieres nada, la gente te
Y cuando no quieres nada, la gente te carga de cosas.
carga de cosas.
carga de cosas. Recuerdo el día en que finalmente me
Recuerdo el día en que finalmente me
Recuerdo el día en que finalmente me liberé por completo del chocolate.
liberé por completo del chocolate.
liberé por completo del chocolate. Finalmente, había superado mi último deseo de
Finalmente, había superado mi último deseo de
Finalmente, había superado mi último deseo de chocolate.  Estaba libre de chocolate.   En ese preciso instante,
chocolate.  Estaba libre de chocolate.   En ese preciso instante,
chocolate.  Estaba libre de chocolate.   En ese preciso instante, un grupo de personas
un grupo de personas
un grupo de personas procedentes de Oriente, que estaban realizando milagros, vino a
procedentes de Oriente, que estaban realizando milagros, vino a
procedentes de Oriente, que estaban realizando milagros, vino a hospedarse en mi casa.  En aquel entonces tenía una casa grande
hospedarse en mi casa.  En aquel entonces tenía una casa grande
hospedarse en mi casa.  En aquel entonces tenía una casa grande con unas seis habitaciones en la que
con unas seis habitaciones en la que
con unas seis habitaciones en la que vivía solo, mi propio monasterio.   ¿
vivía solo, mi propio monasterio.   ¿
vivía solo, mi propio monasterio.   ¿ Y qué crees que trajeron? ¿Una
Y qué crees que trajeron? ¿Una
Y qué crees que trajeron? ¿Una tarta de chocolate tan
tarta de chocolate tan
tarta de chocolate tan grande?  Me acaban de despedir del
grande?  Me acaban de despedir del
grande?  Me acaban de despedir del chocolate.  Y ahí entró por la
chocolate.  Y ahí entró por la
chocolate.  Y ahí entró por la puerta y me miró fijamente, y la verdad es que me hizo reír, ¿
puerta y me miró fijamente, y la verdad es que me hizo reír, ¿
puerta y me miró fijamente, y la verdad es que me hizo reír, ¿ sabes?   Está bien
sabes?   Está bien
sabes?   Está bien .  Bueno, está bien.  Vamos a tomar un
.  Bueno, está bien.  Vamos a tomar un
.  Bueno, está bien.  Vamos a tomar un descanso.  Entonces, ¿cuánto tiempo?
muy
muy podría
con el go to
con el go to I mostrándote
a tu derecha.
a tu derecha. Yo digo que es
Ay
Bueno, firmaré libros y responderé
Bueno, firmaré libros y responderé preguntas.  Ahí es donde nos excitamos.  Bueno.
preguntas.  Ahí es donde nos excitamos.  Bueno.
preguntas.  Ahí es donde nos excitamos.  Bueno. Sí, ese era el
Sí, ese era el
Sí, ese era el sutra del loto recitado en sentido figurado.  Bien.  Y
sutra del loto recitado en sentido figurado.  Bien.  Y
sutra del loto recitado en sentido figurado.  Bien.  Y como se canta hoy en día,
como se canta hoy en día,
como se canta hoy en día, dicen que lo hicimos hace siglos
dicen que lo hicimos hace siglos
dicen que lo hicimos hace siglos y que formamos parte de una hermandad.  La última
y que formamos parte de una hermandad.  La última
y que formamos parte de una hermandad.  La última vez que estuvimos juntos fue hace 350 años.
vez que estuvimos juntos fue hace 350 años.
vez que estuvimos juntos fue hace 350 años. Y eh, esa es una de las señales de
Y eh, esa es una de las señales de
Y eh, esa es una de las señales de pertenencia al molino.
y pagamos el precio en esta vida para
y pagamos el precio en esta vida para liberarnos de él.  Eh.
liberarnos de él.  Eh.
liberarnos de él.  Eh. Ahora estamos dedicados a la verdad sin
Ahora estamos dedicados a la verdad sin
Ahora estamos dedicados a la verdad sin nombre.   Acabo de terminar de
escribir un artículo que se
publicará en la India.   Soy
publicará en la India.   Soy profesor allí en la India
profesor allí en la India
profesor allí en la India y estoy añadiendo un capítulo al libro que está
y estoy añadiendo un capítulo al libro que está
y estoy añadiendo un capítulo al libro que está dedicado a Dali Lala
dedicado a Dali Lala
dedicado a Dali Lala y
y
y dije que lo primero que hay que saber es que
dije que lo primero que hay que saber es que
dije que lo primero que hay que saber es que Buda no era budista.
La verdad trasciende todas las denominaciones.
La verdad trasciende todas las denominaciones. Y siempre me divierten los
Y siempre me divierten los
Y siempre me divierten los cristianos que consideran que Buda es
cristianos que consideran que Buda es
un pagano.  Porque
un pagano.  Porque nació 500 años antes que Jesús.  Entonces, ¿cómo
nació 500 años antes que Jesús.  Entonces, ¿cómo
nació 500 años antes que Jesús.  Entonces, ¿cómo podría ser cristiano?  Dígame usted.
Las comedias de la religión.  Bueno.  Así que aceptaremos
Las comedias de la religión.  Bueno.  Así que aceptaremos cualquier pregunta y la responderemos lo
cualquier pregunta y la responderemos lo
cualquier pregunta y la responderemos lo mejor que podamos.
mejor que podamos.
mejor que podamos. Sí, dentro de cierto paradigma de la
Sí, dentro de cierto paradigma de la
Sí, dentro de cierto paradigma de la realidad.
realidad.
realidad. Hola.
Hola.
Hola. Eh, me llamo Liz y soy de Toronto,
Eh, me llamo Liz y soy de Toronto,
Eh, me llamo Liz y soy de Toronto, Canadá.  Muy agradecido de estar aquí.
Canadá.  Muy agradecido de estar aquí.
Canadá.  Muy agradecido de estar aquí. Mi pregunta es sobre la diferencia
Mi pregunta es sobre la diferencia
Mi pregunta es sobre la diferencia entre querer, querer e intención.
entre querer, querer e intención.
entre querer, querer e intención. Dijiste antes que desear algo es
Dijiste antes que desear algo es
Dijiste antes que desear algo es repelerlo.
repelerlo.
repelerlo. Sí.
Sí.
Sí. Y he leído dos corrientes de pensamiento.
Y he leído dos corrientes de pensamiento.
Y he leído dos corrientes de pensamiento. Estoy pensando en Deepak Chopra, que habla
Estoy pensando en Deepak Chopra, que habla
Estoy pensando en Deepak Chopra, que habla de introducir la intención en este
de introducir la intención en este
de introducir la intención en este campo.  Y yo estaba simplemente curioseando en la
campo.  Y yo estaba simplemente curioseando en la
campo.  Y yo estaba simplemente curioseando en la librería y leyendo algún libro de Joan
librería y leyendo algún libro de Joan
librería y leyendo algún libro de Joan Gatuso o incluso de Lynn Grabhorn.  Y
Gatuso o incluso de Lynn Grabhorn.  Y
Gatuso o incluso de Lynn Grabhorn.  Y hablan de tener una intención, aplicarle
hablan de tener una intención, aplicarle
hablan de tener una intención, aplicarle emoción y luego desapegarse, y
emoción y luego desapegarse, y
emoción y luego desapegarse, y eso la atraerá hacia ti.  Así que estoy
eso la atraerá hacia ti.  Así que estoy
eso la atraerá hacia ti.  Así que estoy muy confundido.   ¿
muy confundido.   ¿
muy confundido.   ¿ Cómo se hace eso?
Cómo se hace eso?
Cómo se hace eso? Esa es mi pregunta.
Todavía no he resuelto ese problema.
Todavía no he resuelto ese problema. Sí, lo sé.  Eso es un poco
Sí, lo sé.  Eso es un poco
Sí, lo sé.  Eso es un poco enrevesado.
La intencionalidad, entonces,
La intencionalidad, entonces, se
se
se puede definir en términos tan elevados como el nivel
puede definir en términos tan elevados como el nivel
puede definir en términos tan elevados como el nivel de consciencia y percepción que hayas
de consciencia y percepción que hayas
de consciencia y percepción que hayas alcanzado en ese momento.  Lo ves en
alcanzado en ese momento.  Lo ves en
alcanzado en ese momento.  Lo ves en nombre del bien supremo.  Ves que se trata de
nombre del bien supremo.  Ves que se trata de
nombre del bien supremo.  Ves que se trata de aferrarse a lo que es beneficioso en
aferrarse a lo que es beneficioso en
aferrarse a lo que es beneficioso en nombre del bien supremo.  Casi cualquier
nombre del bien supremo.  Casi cualquier
nombre del bien supremo.  Casi cualquier intencionalidad que conozcas, la
intencionalidad que conozcas, la
intencionalidad que conozcas, la mayoría de los cursos sobre abundancia,
mayoría de los cursos sobre abundancia,
mayoría de los cursos sobre abundancia, presuponen en primer lugar que
presuponen en primer lugar que
presuponen en primer lugar que no la tienes, de lo contrario no lo estarías
no la tienes, de lo contrario no lo estarías
no la tienes, de lo contrario no lo estarías haciendo bien, lo que significa que quieres más
haciendo bien, lo que significa que quieres más
haciendo bien, lo que significa que quieres más de lo que tienes, lo cual ya es una
de lo que tienes, lo cual ya es una
de lo que tienes, lo cual ya es una declaración de carencia.
declaración de carencia.
declaración de carencia. Así que se parte de una posición de perdedor,
Así que se parte de una posición de perdedor,
Así que se parte de una posición de perdedor, y el libro trata precisamente de cómo pasar
y el libro trata precisamente de cómo pasar
y el libro trata precisamente de cómo pasar de esa posición a la de ganador.
La dificultad reside en que la posición de perdedor te
La dificultad reside en que la posición de perdedor te lleva, curiosamente, de vuelta a la
lleva, curiosamente, de vuelta a la
lleva, curiosamente, de vuelta a la posición de perdedor.
posición de perdedor.
posición de perdedor. Solo se logra renunciando al
Solo se logra renunciando al
Solo se logra renunciando al deseo y estando completamente satisfecho
deseo y estando completamente satisfecho
deseo y estando completamente satisfecho con lo que hay en el momento presente.  Como ya
con lo que hay en el momento presente.  Como ya
con lo que hay en el momento presente.  Como ya dijimos, todo va de la perfección a la
dijimos, todo va de la perfección a la
dijimos, todo va de la perfección a la perfección.
perfección.
perfección. En este momento de la vida, no tener
En este momento de la vida, no tener
En este momento de la vida, no tener nada es la perfección.   Salí
de casa sin nada
de casa sin nada y sin desear nada.
y sin desear nada.
y sin desear nada. Justo cuando llega la hora del desayuno,
Justo cuando llega la hora del desayuno,
Justo cuando llega la hora del desayuno, alguien dice: "¿Quieres una manzana?"
alguien dice: "¿Quieres una manzana?"
alguien dice: "¿Quieres una manzana?" Sales a la calle y
Sales a la calle y
Sales a la calle y piensas que estaría bien que te llevaran, y de repente se detiene una
piensas que estaría bien que te llevaran, y de repente se detiene una
piensas que estaría bien que te llevaran, y de repente se detiene una limusina y te dice: "Se alquila".
limusina y te dice: "Se alquila".
limusina y te dice: "Se alquila". Verás,
Verás,
Verás, la solución es dejar de lado la pregunta,
la solución es dejar de lado la pregunta,
la solución es dejar de lado la pregunta, porque la pregunta es contraproducente.   ¿
porque la pregunta es contraproducente.   ¿
porque la pregunta es contraproducente.   ¿ Cómo puedo adquirir abundancia? Ya es demasiado tarde para
Cómo puedo adquirir abundancia? Ya es demasiado tarde para
cancelar cualquier posible respuesta:
cancelar cualquier posible respuesta: estar contento con lo que tienes y darte
estar contento con lo que tienes y darte
estar contento con lo que tienes y darte cuenta de que eso es abundancia.
cuenta de que eso es abundancia.
cuenta de que eso es abundancia. Lo que tienes ahora es abundancia.  De lo que la
Lo que tienes ahora es abundancia.  De lo que la
Lo que tienes ahora es abundancia.  De lo que la gente suele hablar es de
gente suele hablar es de
gente suele hablar es de dinero.
No existe tal cosa como la escasez
No existe tal cosa como la escasez monetaria.  La única forma de gastarlo es
monetaria.  La única forma de gastarlo es
monetaria.  La única forma de gastarlo es más rápido de lo que se recibe.
más rápido de lo que se recibe.
más rápido de lo que se recibe. Así que es una cuestión de la velocidad a la que
Así que es una cuestión de la velocidad a la que
Así que es una cuestión de la velocidad a la que vives por encima de tus posibilidades, de lo
vives por encima de tus posibilidades, de lo
vives por encima de tus posibilidades, de lo contrario no habría pobreza.   La
contrario no habría pobreza.   La
contrario no habría pobreza.   La pobreza como etiqueta socioeconómica,
pobreza como etiqueta socioeconómica,
pobreza como etiqueta socioeconómica, y es lo que sea que se le llame.   He
y es lo que sea que se le llame.   He
y es lo que sea que se le llame.   He vivido en la pobreza gran parte de mi
vivido en la pobreza gran parte de mi
vivido en la pobreza gran parte de mi vida, en lo que
el mundo llamaría pobreza, pero para mí era todo lo que se
podía desear.
podía desear. Así que,
Así que,
Así que, dejar de lado el deseo en sí mismo es dejar de
dejar de lado el deseo en sí mismo es dejar de
dejar de lado el deseo en sí mismo es dejar de desear
desear
desear y simplemente ver que ya tienes
y simplemente ver que ya tienes
y simplemente ver que ya tienes todo lo que necesitas.  Ahora bien,
una deficiencia de lo que deseas indica
una deficiencia de lo que deseas indica que vienes del plexo solar
que vienes del plexo solar
que vienes del plexo solar deseando esto.   ¿
deseando esto.   ¿
deseando esto.   ¿ Por qué querrías más dinero?  Tienes
Por qué querrías más dinero?  Tienes
Por qué querrías más dinero?  Tienes suficiente para comer y un lugar donde dormir.  ¿Qué
suficiente para comer y un lugar donde dormir.  ¿Qué
suficiente para comer y un lugar donde dormir.  ¿Qué más quieres?
más quieres?
más quieres? Diversión,
Diversión,
Diversión, mejor coche.
mejor coche.
mejor coche. Conduzco un Cadillac.
El coche es para llevarme de aquí para allá
El coche es para llevarme de aquí para allá y lo hace.  Entonces, ¿por qué necesito
y lo hace.  Entonces, ¿por qué necesito
y lo hace.  Entonces, ¿por qué necesito algo más nuevo y más caro?   Está bien
algo más nuevo y más caro?   Está bien
algo más nuevo y más caro?   Está bien .  Así que
.  Así que
.  Así que desear esto es dar ideas mágicas a
desear esto es dar ideas mágicas a
desear esto es dar ideas mágicas a más y luego sentir una carencia.
más y luego sentir una carencia.
más y luego sentir una carencia. Sabes que es una
Sabes que es una
Sabes que es una artificialidad artificial de pensamiento.
artificialidad artificial de pensamiento.
artificialidad artificial de pensamiento. Si vas de perfección en perfección,
Si vas de perfección en perfección,
Si vas de perfección en perfección, entonces es imposible que estés sufriendo
entonces es imposible que estés sufriendo
entonces es imposible que estés sufriendo de carencia.  Solo estás sufriendo por culpa de tu
de carencia.  Solo estás sufriendo por culpa de tu
de carencia.  Solo estás sufriendo por culpa de tu imaginación.
Otra forma de definirlo es que
Otra forma de definirlo es que en cada momento sufres de
en cada momento sufres de
en cada momento sufres de carencia.  No hay ningún momento en el que
carencia.  No hay ningún momento en el que
carencia.  No hay ningún momento en el que no pudieras tener más dinero, un coche más grande, una
no pudieras tener más dinero, un coche más grande, una
no pudieras tener más dinero, un coche más grande, una propiedad más grande, más hijos, más
propiedad más grande, más hijos, más
propiedad más grande, más hijos, más terreno.   No existe ningún
terreno.   No existe ningún
terreno.   No existe ningún momento en el que puedas
momento en el que puedas
momento en el que puedas tener abundancia.  Si la escasez es
tener abundancia.  Si la escasez es
tener abundancia.  Si la escasez es posible, entonces la abundancia es imposible,
posible, entonces la abundancia es imposible,
posible, entonces la abundancia es imposible, porque se aplicaría el mismo tipo de razonamiento
porque se aplicaría el mismo tipo de razonamiento
porque se aplicaría el mismo tipo de razonamiento .   Se
.   Se
.   Se ve con el ladrón de bancos.  El
ve con el ladrón de bancos.  El
ve con el ladrón de bancos.  El lunes robó este banco.  Recibió
lunes robó este banco.  Recibió
lunes robó este banco.  Recibió 38.000 dólares.  El miércoles robó este
38.000 dólares.  El miércoles robó este
38.000 dólares.  El miércoles robó este banco y se llevó 62.000 dólares.  El viernes robó
banco y se llevó 62.000 dólares.  El viernes robó
banco y se llevó 62.000 dólares.  El viernes robó otro banco y se llevó 18.000 dólares.  ¿Qué hizo? ¿
otro banco y se llevó 18.000 dólares.  ¿Qué hizo? ¿
otro banco y se llevó 18.000 dólares.  ¿Qué hizo? ¿ Qué hizo?  mientras tanto, gástalo todo
Qué hizo?  mientras tanto, gástalo todo
Qué hizo?  mientras tanto, gástalo todo .
Entre el lunes y el martes, se gastó los
Entre el lunes y el martes, se gastó los 50.000 dólares y el miércoles se quedó sin dinero y
50.000 dólares y el miércoles se quedó sin dinero y
50.000 dólares y el miércoles se quedó sin dinero y necesita recurrir a otro banco.   Se puede
ver en la mentalidad de todas las grandes
ver en la mentalidad de todas las grandes corporaciones cuyas cabezas han
corporaciones cuyas cabezas han
corporaciones cuyas cabezas han rodado recientemente.   Ya
rodado recientemente.   Ya
rodado recientemente.   Ya sabes, ha conseguido estafar a la
sabes, ha conseguido estafar a la
sabes, ha conseguido estafar a la empresa por 50 millones de dólares.  ¿Eso le hará
empresa por 50 millones de dólares.  ¿Eso le hará
empresa por 50 millones de dólares.  ¿Eso le hará feliz?  Si yo tuviera 50
feliz?  Si yo tuviera 50
feliz?  Si yo tuviera 50 millones, ¿no te retirarías a algún sitio
millones, ¿no te retirarías a algún sitio
millones, ¿no te retirarías a algún sitio y te tomarías la vida con calma?  No. Va a pedir
y te tomarías la vida con calma?  No. Va a pedir
y te tomarías la vida con calma?  No. Va a pedir otros 10 millones o 20
otros 10 millones o 20
otros 10 millones o 20 millones.  Así que sigue superando los
millones.  Así que sigue superando los
millones.  Así que sigue superando los límites.  Como puedes ver, la dificultad con
límites.  Como puedes ver, la dificultad con
límites.  Como puedes ver, la dificultad con el plexo solar radica en que la insatisfacción nunca se logra
el plexo solar radica en que la insatisfacción nunca se logra
el plexo solar radica en que la insatisfacción nunca se logra .
.
. No se puede satisfacer el deseo porque el
No se puede satisfacer el deseo porque el
No se puede satisfacer el deseo porque el deseo es una energía en sí misma.  Si
deseo es una energía en sí misma.  Si
deseo es una energía en sí misma.  Si 100.000 no te bastan, ahora quieres
100.000 no te bastan, ahora quieres
100.000 no te bastan, ahora quieres medio millón.  Eso no lo satisface
medio millón.  Eso no lo satisface
medio millón.  Eso no lo satisface .  Ahora quieres un millón.  Eso no
.  Ahora quieres un millón.  Eso no
.  Ahora quieres un millón.  Eso no satisface el hecho de que no quieras 3 millones.  Por lo tanto,
satisface el hecho de que no quieras 3 millones.  Por lo tanto,
satisface el hecho de que no quieras 3 millones.  Por lo tanto, el ansia es una energía del
el ansia es una energía del
el ansia es una energía del plexo solar y no es saciable.   ¿
plexo solar y no es saciable.   ¿
plexo solar y no es saciable.   ¿ Cuántas parejas sexuales puedes tener en
Cuántas parejas sexuales puedes tener en
Cuántas parejas sexuales puedes tener en una vida?   ¿A
cuántos niños puedes abusar?  He
cuántos niños puedes abusar?  He tratado a muchos abusadores de menores.
tratado a muchos abusadores de menores.
tratado a muchos abusadores de menores. 158.
158.
158. Oh, juez.  ¿Cómo puedes ser tan cruel?
Oh, juez.  ¿Cómo puedes ser tan cruel?
Oh, juez.  ¿Cómo puedes ser tan cruel? Solo te arrestaron por abusar de un niño.
Solo te arrestaron por abusar de un niño.
Solo te arrestaron por abusar de un niño. Ese chico era el número 158.
Ese chico era el número 158.
Ese chico era el número 158. Ese ansia no se puede satisfacer.
Ese ansia no se puede satisfacer.
Ese ansia no se puede satisfacer. Por consiguiente, cuando te liberas del
Por consiguiente, cuando te liberas del
Por consiguiente, cuando te liberas del apego,
todo lo que tienes, instante a
todo lo que tienes, instante a instante, es completo y total.   No existe ningún
instante, es completo y total.   No existe ningún
instante, es completo y total.   No existe ningún momento en el que a uno le
momento en el que a uno le
momento en el que a uno le falte realmente algo en la vida.
falte realmente algo en la vida.
falte realmente algo en la vida. Y si mueres de hambre, así es como lo
Y si mueres de hambre, así es como lo
Y si mueres de hambre, así es como lo preparas.  Y esa es tu
preparas.  Y esa es tu
preparas.  Y esa es tu responsabilidad kármica por haberlo configurado de
responsabilidad kármica por haberlo configurado de
responsabilidad kármica por haberlo configurado de esa manera.
Para demostrar que el mundo está equivocado.  Verás, el
Para demostrar que el mundo está equivocado.  Verás, el ego, con tal de demostrar que tiene razón, estaría encantado
ego, con tal de demostrar que tiene razón, estaría encantado
ego, con tal de demostrar que tiene razón, estaría encantado de matarte.  Oh, no le importa en absoluto.   Prefiere verte
muerto antes que admitir que está
muerto antes que admitir que está equivocado.  No, no es posible sufrir
equivocado.  No, no es posible sufrir
equivocado.  No, no es posible sufrir por carencia a menos que provenga de una
por carencia a menos que provenga de una
por carencia a menos que provenga de una carencia del plexo solar.
sin querer esto.  La vida es completa
sin querer esto.  La vida es completa y total cada segundo.
y total cada segundo.
y total cada segundo. Piensas, bueno, tengo hambre y no
Piensas, bueno, tengo hambre y no
Piensas, bueno, tengo hambre y no quiero y quiero algo para comer ahora y
quiero y quiero algo para comer ahora y
quiero y quiero algo para comer ahora y no lo tengo ahora.
no lo tengo ahora.
no lo tengo ahora. No estás diciendo que te falte
No estás diciendo que te falte
No estás diciendo que te falte nada para comer.  El hecho de que quieras
nada para comer.  El hecho de que quieras
nada para comer.  El hecho de que quieras tenerlo ahora mismo no es
tenerlo ahora mismo no es
tenerlo ahora mismo no es satisfactorio.
Además, ¿quién dijo que debías tenerlo en
Además, ¿quién dijo que debías tenerlo en primer lugar?   La
Nunca podrás ser rico a menos que puedas
Nunca podrás ser rico a menos que puedas sobrellevar la pobreza.  Si
sobrellevar la pobreza.  Si
sobrellevar la pobreza.  Si puedes sobrellevar la pobreza, entonces siempre serás
puedes sobrellevar la pobreza, entonces siempre serás
puedes sobrellevar la pobreza, entonces siempre serás rico; de ahora en adelante,
rico; de ahora en adelante,
rico; de ahora en adelante, 50 dólares serán riqueza.
50 dólares serán riqueza.
50 dólares serán riqueza. Solía ​​revisar el estiércol, lo
Solía ​​revisar el estiércol, lo
Solía ​​revisar el estiércol, lo compré por 40 dólares, lo vendí, no lo
compré por 40 dólares, lo vendí, no lo
compré por 40 dólares, lo vendí, no lo compré por 10 dólares, lo vendí por 40
compré por 10 dólares, lo vendí por 40
compré por 10 dólares, lo vendí por 40 dólares.
dólares.
dólares. Conduje desde Meguireville hasta Sedona, pagué
Conduje desde Meguireville hasta Sedona, pagué
Conduje desde Meguireville hasta Sedona, pagué 10 dólares allí en la granja lechera y lo vendí
10 dólares allí en la granja lechera y lo vendí
10 dólares allí en la granja lechera y lo vendí allí por 40 o 30 dólares.  Hazlo un
allí por 40 o 30 dólares.  Hazlo un
allí por 40 o 30 dólares.  Hazlo un par de veces por semana.  ¿Qué más
par de veces por semana.  ¿Qué más
par de veces por semana.  ¿Qué más necesitas?
Tan libre como un pájaro.   Así pues, la
Tan libre como un pájaro.   Así pues, la alegría surge de la conciencia del
alegría surge de la conciencia del
alegría surge de la conciencia del origen de nuestra existencia.
origen de nuestra existencia.
origen de nuestra existencia. La fuente de la alegría es la conciencia de
La fuente de la alegría es la conciencia de
La fuente de la alegría es la conciencia de tu existencia.  En este instante.   Así pues,
tu existencia.  En este instante.   Así pues,
tu existencia.  En este instante.   Así pues, este instante es completo y total.   ¿
este instante es completo y total.   ¿
este instante es completo y total.   ¿ Necesito algo más allá de este instante?
Necesito algo más allá de este instante?
Necesito algo más allá de este instante? No. No hay nada más que el siguiente
No. No hay nada más que el siguiente
No. No hay nada más que el siguiente instante pueda ofrecerme que no esté ya
instante pueda ofrecerme que no esté ya
instante pueda ofrecerme que no esté ya presente en este instante.
presente en este instante.
presente en este instante. Así que si la vida se detuviera en este instante,
Así que si la vida se detuviera en este instante,
Así que si la vida se detuviera en este instante, adiós.   Ya está
adiós.   Ya está
adiós.   Ya está terminado.
terminado.
terminado. Ver todo eso te libera del
Ver todo eso te libera del
Ver todo eso te libera del deseo,
deseo,
deseo, porque el deseo se fijará
porque el deseo se fijará
porque el deseo se fijará primero en una cosa y luego en otra.  Y
primero en una cosa y luego en otra.  Y
primero en una cosa y luego en otra.  Y después de tener mucho dinero,
después de tener mucho dinero,
después de tener mucho dinero, querrá juventud.  Y ahora eres viejo.  Querrás ser
querrá juventud.  Y ahora eres viejo.  Querrás ser
querrá juventud.  Y ahora eres viejo.  Querrás ser bella y eres fea.
Quieres mejorar tu juego de tenis y
Quieres mejorar tu juego de tenis y sabes que eres demasiado débil para golpear la pared
sabes que eres demasiado débil para golpear la pared
sabes que eres demasiado débil para golpear la pared .  Por lo tanto, el deseo nunca se
.  Por lo tanto, el deseo nunca se
.  Por lo tanto, el deseo nunca se satisface.
satisface.
satisface. Nunca satisfecho.  De hecho, cada vez que lo
Nunca satisfecho.  De hecho, cada vez que lo
Nunca satisfecho.  De hecho, cada vez que lo satisfaces, se vuelve más fuerte.
satisfaces, se vuelve más fuerte.
satisfaces, se vuelve más fuerte. Miren a toda esa gente, Enron y
Miren a toda esa gente, Enron y
Miren a toda esa gente, Enron y Worldcom y toda esa gente.  Ganaron
Worldcom y toda esa gente.  Ganaron
Worldcom y toda esa gente.  Ganaron dinero, ¿en miles de millones o algo así?   Quiero
dinero, ¿en miles de millones o algo así?   Quiero
dinero, ¿en miles de millones o algo así?   Quiero decir, ¿no son 5 mil millones suficientes para ti,
decir, ¿no son 5 mil millones suficientes para ti,
decir, ¿no son 5 mil millones suficientes para ti, mujer o amigo H?   ¿
mujer o amigo H?   ¿
mujer o amigo H?   ¿ No son suficientes 5 mil millones?  No. Con tanto antojo
No son suficientes 5 mil millones?  No. Con tanto antojo
No son suficientes 5 mil millones?  No. Con tanto antojo , cinco mil millones no son suficientes.  10
, cinco mil millones no son suficientes.  10
, cinco mil millones no son suficientes.  10 mil millones no son suficientes.  100 mil millones
mil millones no son suficientes.  100 mil millones
mil millones no son suficientes.  100 mil millones no son suficientes.
Bueno.
Bueno. Tu impulso de comer la manzana entonces
Tu impulso de comer la manzana entonces
Tu impulso de comer la manzana entonces no es un estado de carencia.  Es una
no es un estado de carencia.  Es una
no es un estado de carencia.  Es una percepción momentánea.   No sé
percepción momentánea.   No sé
percepción momentánea.   No sé .  Eso es demasiado intelectual.   Es
.  Eso es demasiado intelectual.   Es
.  Eso es demasiado intelectual.   Es la vieja analogía.  ¿Alguna vez has visto
la vieja analogía.  ¿Alguna vez has visto
la vieja analogía.  ¿Alguna vez has visto un camión de mudanzas U-Haul siguiendo a un coche fúnebre?
Dijo que nunca se ve una furgoneta de mudanzas
Dijo que nunca se ve una furgoneta de mudanzas siguiendo a un coche fúnebre.
La realidad es que estás completo en tu totalidad
La realidad es que estás completo en tu totalidad y tienes todo lo que necesitas ahora mismo
y tienes todo lo que necesitas ahora mismo
y tienes todo lo que necesitas ahora mismo .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Simplemente pon los pies en el lado soleado de
Simplemente pon los pies en el lado soleado de la calle y serás tan rico como Rockefeller.   ¿
No es así como dicen las letras de
No es así como dicen las letras de esa canción?
esa canción?
esa canción? Sí.   Si
Sí.   Si
Sí.   Si te dejas llevar por el sol, serás tan
te dejas llevar por el sol, serás tan
te dejas llevar por el sol, serás tan rico como
rico como
rico como Rockefeller.
Sí.
Sí. Sí.  Hola, mi nombre es David
Sí.  Hola, mi nombre es David
Sí.  Hola, mi nombre es David Learner.  Actualmente vivo en Scottsdale
Learner.  Actualmente vivo en Scottsdale
Learner.  Actualmente vivo en Scottsdale .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Y quiero aclarar algo.  Me
Y quiero aclarar algo.  Me
Y quiero aclarar algo.  Me dijiste antes que George Bush
dijiste antes que George Bush
dijiste antes que George Bush calibra en
calibra en
calibra en Querías saber qué calibraba.
Querías saber qué calibraba.
Querías saber qué calibraba. Te dije 460.
Te dije 460.
Te dije 460. Sí, lo sé.  Me dijo que lo había matado en la cara
Sí, lo sé.  Me dijo que lo había matado en la cara
Sí, lo sé.  Me dijo que lo había matado en la cara .  Hay algo que no entiendo,
.  Hay algo que no entiendo,
.  Hay algo que no entiendo, aunque quiero aclararlo e
aunque quiero aclararlo e
aunque quiero aclararlo e intentar reconciliarlo en mi propia mente es que,
intentar reconciliarlo en mi propia mente es que,
intentar reconciliarlo en mi propia mente es que, incluso con un intelecto fuerte, se
incluso con un intelecto fuerte, se
incluso con un intelecto fuerte, se realizan acciones perjudiciales para la humanidad.  Las
realizan acciones perjudiciales para la humanidad.  Las
realizan acciones perjudiciales para la humanidad.  Las marcas del coche estaban en 130, dijiste, aunque
marcas del coche estaban en 130, dijiste, aunque
marcas del coche estaban en 130, dijiste, aunque tiene un gran intelecto.  Entonces, y toda la
tiene un gran intelecto.  Entonces, y toda la
tiene un gran intelecto.  Entonces, y toda la evidencia que he estado viendo, a menos que haya estado
evidencia que he estado viendo, a menos que haya estado
evidencia que he estado viendo, a menos que haya estado muy mal informado, es ¿
muy mal informado, es ¿
muy mal informado, es ¿ qué has estado estudiando?
qué has estado estudiando?
qué has estado estudiando? David Ike, por ejemplo.   ¿
David Ike, por ejemplo.   ¿
David Ike, por ejemplo.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? David Ike y yo hemos estado leyendo muchas
David Ike y yo hemos estado leyendo muchas
David Ike y yo hemos estado leyendo muchas páginas web.
páginas web.
páginas web. Oh, has estado leyendo páginas web.  ¿Qué
Oh, has estado leyendo páginas web.  ¿Qué
Oh, has estado leyendo páginas web.  ¿Qué miden estas páginas web?   Las
miden estas páginas web?   Las
miden estas páginas web?   Las páginas web que estás leyendo calibran
páginas web que estás leyendo calibran
páginas web que estás leyendo calibran más de 200 resistencias.
más de 200 resistencias.
más de 200 resistencias. Eh,
Eh,
Eh, las páginas web que estás leyendo se calibran
las páginas web que estás leyendo se calibran
las páginas web que estás leyendo se calibran alrededor de 130. ¿
alrededor de 130. ¿
alrededor de 130. ¿ Qué hay de David Ike?   ¿A
Qué hay de David Ike?   ¿A
Qué hay de David Ike?   ¿A qué valor calibra David Ike?   No sé
qué valor calibra David Ike?   No sé
qué valor calibra David Ike?   No sé .
.
. Eh,
Eh,
Eh, verás, la mente no puede distinguir la verdad de la
verás, la mente no puede distinguir la verdad de la
verás, la mente no puede distinguir la verdad de la mentira.  Por eso calibramos las
mentira.  Por eso calibramos las
mentira.  Por eso calibramos las cosas.  Si la mente pudiera distinguir la verdad
cosas.  Si la mente pudiera distinguir la verdad
cosas.  Si la mente pudiera distinguir la verdad de la falsedad, no nos molestaríamos en
de la falsedad, no nos molestaríamos en
de la falsedad, no nos molestaríamos en calibrar, porque la apariencia sería
calibrar, porque la apariencia sería
calibrar, porque la apariencia sería lo mismo que la esencia.  Una cosa es la apariencia
lo mismo que la esencia.  Una cosa es la apariencia
lo mismo que la esencia.  Una cosa es la apariencia , otra muy distinta la esencia.
, otra muy distinta la esencia.
, otra muy distinta la esencia. El mundo de la sofistería es extremadamente
El mundo de la sofistería es extremadamente
El mundo de la sofistería es extremadamente sofisticado y tú no eres
sofisticado y tú no eres
sofisticado y tú no eres sofisticado en sofistería.
sofisticado en sofistería.
sofisticado en sofistería. El sofista solía cobrar una tarifa.  Te
El sofista solía cobrar una tarifa.  Te
El sofista solía cobrar una tarifa.  Te enseñaré cómo hacerte rico y famoso
enseñaré cómo hacerte rico y famoso
enseñaré cómo hacerte rico y famoso en el mundo.  ¿Quieres aprender?  Tienes que
en el mundo.  ¿Quieres aprender?  Tienes que
en el mundo.  ¿Quieres aprender?  Tienes que aprender a ser un sofista.  Bueno,
aprender a ser un sofista.  Bueno,
aprender a ser un sofista.  Bueno, ya eres un sofista.  Te han engañado
ya eres un sofista.  Te han engañado
ya eres un sofista.  Te han engañado con sofismas sin siquiera darte cuenta.   Para eso sirve la
con sofismas sin siquiera darte cuenta.   Para eso sirve la
con sofismas sin siquiera darte cuenta.   Para eso sirve la sofistería.  Te tengo
sofistería.  Te tengo
sofistería.  Te tengo en mi bando
en mi bando
en mi bando y no ves los sutiles errores en
y no ves los sutiles errores en
y no ves los sutiles errores en mi forma de
mi forma de
mi forma de pensar y en mi lógica.
pensar y en mi lógica.
pensar y en mi lógica. Si lo que estabas leyendo era íntegro,
Si lo que estabas leyendo era íntegro,
Si lo que estabas leyendo era íntegro, entonces si lo que él estaba leyendo era
entonces si lo que él estaba leyendo era
entonces si lo que él estaba leyendo era íntegro, calibraría una palabra
íntegro, calibraría una palabra
íntegro, calibraría una palabra 200. ¿Está bien así?
200. ¿Está bien así?
200. ¿Está bien así? Actualmente, el
Actualmente, el
Actualmente, el 50% de lo que se lee en internet es
50% de lo que se lee en internet es
50% de lo que se lee en internet es falso.  ¿Eh?  Más del 50% de lo que lees
falso.  ¿Eh?  Más del 50% de lo que lees
falso.  ¿Eh?  Más del 50% de lo que lees en internet es falso.  Más del 50%
en internet es falso.  Más del 50%
en internet es falso.  Más del 50% ya es falso.
ya es falso.
ya es falso. Pero soy selectiva con lo que
Pero soy selectiva con lo que
Pero soy selectiva con lo que leo.
leo.
leo. No, no estás discriminando porque
No, no estás discriminando porque
No, no estás discriminando porque tú no pensarías de la manera en que estás
tú no pensarías de la manera en que estás
tú no pensarías de la manera en que estás pensando.  Tu capacidad de razonamiento ya está por debajo de
pensando.  Tu capacidad de razonamiento ya está por debajo de
pensando.  Tu capacidad de razonamiento ya está por debajo de 200. Y tu fuente de información también está
200. Y tu fuente de información también está
200. Y tu fuente de información también está por debajo de 200. Por eso.  Como ves, lavarte el
por debajo de 200. Por eso.  Como ves, lavarte el
por debajo de 200. Por eso.  Como ves, lavarte el cerebro es muy fácil.  Ya sabes,
cerebro es muy fácil.  Ya sabes,
cerebro es muy fácil.  Ya sabes, eres fácil.
eres fácil.
eres fácil. Podría contarte cualquier cosa.  Me creerás
Podría contarte cualquier cosa.  Me creerás
Podría contarte cualquier cosa.  Me creerás si te lo explico de forma convincente.  ¿
si te lo explico de forma convincente.  ¿
si te lo explico de forma convincente.  ¿ Significa eso que George Bush está haciendo más bien
Significa eso que George Bush está haciendo más bien
Significa eso que George Bush está haciendo más bien que Han?   Me
que Han?   Me
que Han?   Me preguntaste qué había calibrado.
preguntaste qué había calibrado.
preguntaste qué había calibrado. No me pediste un juicio moralista.
No me pediste un juicio moralista.
No me pediste un juicio moralista. No me erigo en
No me erigo en
No me erigo en juez moralista.  Bueno.
juez moralista.  Bueno.
juez moralista.  Bueno. Él se calibra a 460.
Él se calibra a 460.
Él se calibra a 460. Eh, Saddam Hussein se calibraba a 130. Bin
Eh, Saddam Hussein se calibraba a 130. Bin
Eh, Saddam Hussein se calibraba a 130. Bin Laden se calibra a 70. Ahora, ¿qué deduces
Laden se calibra a 70. Ahora, ¿qué deduces
Laden se calibra a 70. Ahora, ¿qué deduces de eso cuál es su realidad?   ¿A
de eso cuál es su realidad?   ¿A
de eso cuál es su realidad?   ¿A quién quieres abrazar?
quién quieres abrazar?
quién quieres abrazar? Quieres usar 130 o 460.
Entonces, ¿a qué valor calibra David Ike?
Entonces, ¿a qué valor calibra David Ike? David Ike ha sido una fuente de
David Ike ha sido una fuente de
David Ike ha sido una fuente de información fundamental.  ¿Qué es lo que
información fundamental.  ¿Qué es lo que
información fundamental.  ¿Qué es lo que calibra?
calibra?
calibra? No sé si tengo permiso para
No sé si tengo permiso para
No sé si tengo permiso para hacer eso en público.  Lo único que puedo decirte es que existe
hacer eso en público.  Lo único que puedo decirte es que existe
hacer eso en público.  Lo único que puedo decirte es que existe internet.  Sea lo que sea que estés leyendo,
internet.  Sea lo que sea que estés leyendo,
internet.  Sea lo que sea que estés leyendo, deberías intentar leer otra cosa
deberías intentar leer otra cosa
deberías intentar leer otra cosa .
Bueno.  Gracias.   Como
Bueno.  Gracias.   Como ves, calibrar los niveles es algo
ves, calibrar los niveles es algo
ves, calibrar los niveles es algo impersonal.  No me importa lo que
impersonal.  No me importa lo que
impersonal.  No me importa lo que Dios calibre.
Dios calibre.
Dios calibre. Pero si por el fruto los conoceréis,
Pero si por el fruto los conoceréis,
Pero si por el fruto los conoceréis, lo que
lo que
lo que es verdad para calibrar más de
es verdad para calibrar más de
es verdad para calibrar más de 200. Así que, sea cual sea la fuente, no me
200. Así que, sea cual sea la fuente, no me
200. Así que, sea cual sea la fuente, no me importa cómo se llame.  Internet, como
importa cómo se llame.  Internet, como
importa cómo se llame.  Internet, como sabes, es un 50% falso.
sabes, es un 50% falso.
sabes, es un 50% falso. Curiosamente,
Curiosamente,
Curiosamente, hay una pista donde puedes encontrar las
hay una pista donde puedes encontrar las
hay una pista donde puedes encontrar las palabras más solicitadas, las 300
palabras más solicitadas, las 300
palabras más solicitadas, las 300 palabras más solicitadas en este momento
palabras más solicitadas en este momento
palabras más solicitadas en este momento en Internet.   El
en Internet.   El
en Internet.   El 30% son pornográficos.
De todas las búsquedas que se realizan en los
De todas las búsquedas que se realizan en los motores de búsqueda, el 30% son pornográficas.
motores de búsqueda, el 30% son pornográficas.
motores de búsqueda, el 30% son pornográficas. Sí.
Sí.
Sí. Eso te indica dónde está la mente.  ¿Mente
Eso te indica dónde está la mente.  ¿Mente
Eso te indica dónde está la mente.  ¿Mente de quién?  Probablemente chicos adolescentes.  Ya sabes,
de quién?  Probablemente chicos adolescentes.  Ya sabes,
de quién?  Probablemente chicos adolescentes.  Ya sabes, chicos de 12 años.  En eso es en lo único que piensan
chicos de 12 años.  En eso es en lo único que piensan
chicos de 12 años.  En eso es en lo único que piensan .
Gracias
Gracias por formar parte del factor de recuperación.
Eras un poco así con
Eras un poco así con Bueno, estaba imitando el rally.
La mente no puede distinguir la verdad de la
La mente no puede distinguir la verdad de la mentira.  Es impresionable.  Es
mentira.  Es impresionable.  Es
mentira.  Es impresionable.  Es sugerible.  Es programable.
Una persona inteligente puede programar la
Una persona inteligente puede programar la mente de cualquiera para que crea cualquier cosa.   Si me dejas hablar
mente de cualquiera para que crea cualquier cosa.   Si me dejas hablar
mente de cualquiera para que crea cualquier cosa.   Si me dejas hablar con cualquier persona durante 20 minutos, se irá
con cualquier persona durante 20 minutos, se irá
con cualquier persona durante 20 minutos, se irá creyendo cualquier cosa que
creyendo cualquier cosa que
creyendo cualquier cosa que decidamos que crea.
decidamos que crea.
decidamos que crea. Porque todo lo que tienes que hacer es
Porque todo lo que tienes que hacer es
Porque todo lo que tienes que hacer es averiguar cómo funciona el mecanismo del
averiguar cómo funciona el mecanismo del
averiguar cómo funciona el mecanismo del ego de esa persona o qué valora y
ego de esa persona o qué valora y
ego de esa persona o qué valora y ponerlo en términos de lo que valora,
ponerlo en términos de lo que valora,
ponerlo en términos de lo que valora, y lo comprará al instante.  No tienes que
y lo comprará al instante.  No tienes que
y lo comprará al instante.  No tienes que vendérselo.
vendérselo.
vendérselo. Hola, me llamo Kelly.  Soy de St. Paul,
Hola, me llamo Kelly.  Soy de St. Paul,
Hola, me llamo Kelly.  Soy de St. Paul, Minnesota.
Minnesota.
Minnesota. Minnesota.
Minnesota. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Esto es agradable y cálido.  Bueno,
Esto es agradable y cálido.  Bueno,
Esto es agradable y cálido.  Bueno, tenía una pregunta sobre un
tenía una pregunta sobre un
tenía una pregunta sobre un miembro de mi familia, mi hijo, que
miembro de mi familia, mi hijo, que
miembro de mi familia, mi hijo, que probablemente se va a morir de hambre por culpa de su
probablemente se va a morir de hambre por culpa de su
probablemente se va a morir de hambre por culpa de su ego.  Pero básicamente
ego.  Pero básicamente
ego.  Pero básicamente respondiste con la última señora porque
respondiste con la última señora porque
respondiste con la última señora porque pensé, ¿qué se puede hacer?  Supongo que
pensé, ¿qué se puede hacer?  Supongo que
pensé, ¿qué se puede hacer?  Supongo que él tiene su propio camino y ese es el
él tiene su propio camino y ese es el
él tiene su propio camino y ese es el camino.
camino.
camino. Sí.   ¿Eh? ¿
Sí.   ¿Eh? ¿
Es anoréxico o qué estás diciendo?
Es anoréxico o qué estás diciendo? No, simplemente no había tenido trabajo durante un año
No, simplemente no había tenido trabajo durante un año
No, simplemente no había tenido trabajo durante un año y ahora está en la calle y
y ahora está en la calle y
y ahora está en la calle y Oh, en la calle.  Oh, eso sí que es un viaje.   Me
Oh, en la calle.  Oh, eso sí que es un viaje.   Me
Oh, en la calle.  Oh, eso sí que es un viaje.   Me encanta.   Se
encanta.   Se
encanta.   Se llama "En las calles".
llama "En las calles".
llama "En las calles". Todo el mundo debería participar en "Out on the Streets".   Quiero
Todo el mundo debería participar en "Out on the Streets".   Quiero
Todo el mundo debería participar en "Out on the Streets".   Quiero decir, es genial.  Libre como un pájaro.  Haz lo que
decir, es genial.  Libre como un pájaro.  Haz lo que
decir, es genial.  Libre como un pájaro.  Haz lo que quieras.  Deshazte de mamá y
quieras.  Deshazte de mamá y
quieras.  Deshazte de mamá y papá.  Todas esas restricciones.
papá.  Todas esas restricciones.
papá.  Todas esas restricciones. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.  Bueno, supongo que ya respondiste a la pregunta de
Bueno.  Bueno, supongo que ya respondiste a la pregunta de
Bueno.  Bueno, supongo que ya respondiste a la pregunta de la última señora, pero mi hermana tiene que
la última señora, pero mi hermana tiene que
la última señora, pero mi hermana tiene que llevar a mis padres al aeropuerto, así que
llevar a mis padres al aeropuerto, así que
llevar a mis padres al aeropuerto, así que tengo una pregunta rápida para ella.
tengo una pregunta rápida para ella.
tengo una pregunta rápida para ella. Sí.
Sí.
Sí. Eh, estabas en esa tabla que tenía
Eh, estabas en esa tabla que tenía
Eh, estabas en esa tabla que tenía aquí los animales que matan y
aquí los animales que matan y
aquí los animales que matan y aquí los que no.  ¿Qué pasa con los
aquí los que no.  ¿Qué pasa con los
aquí los que no.  ¿Qué pasa con los humanos que luego comen carne?  Eh,
humanos que luego comen carne?  Eh,
humanos que luego comen carne?  Eh, sé que el año pasado decidí
sé que el año pasado decidí
sé que el año pasado decidí ser vegetariana después de sentir que yo
ser vegetariana después de sentir que yo
ser vegetariana después de sentir que yo misma estaba mejorando.  ¿Y qué pasa con
misma estaba mejorando.  ¿Y qué pasa con
misma estaba mejorando.  ¿Y qué pasa con las personas que siguen comiendo carne y
las personas que siguen comiendo carne y
las personas que siguen comiendo carne y cuyo calibre supera los 200?  ¿Cómo es eso
cuyo calibre supera los 200?  ¿Cómo es eso
? ¿Qué pasa con eso?
? ¿Qué pasa con eso? Bueno, ¿cómo funciona eso si siguen
Bueno, ¿cómo funciona eso si siguen
Bueno, ¿cómo funciona eso si siguen comiendo carne que alguien más
comiendo carne que alguien más
comiendo carne que alguien más mató y sacrificó y
mató y sacrificó y
mató y sacrificó y demás?   ¿
demás?   ¿
demás?   ¿ Cómo funciona eso?   Tiene
Cómo funciona eso?   Tiene
Cómo funciona eso?   Tiene que ver con la intencionalidad.  Tiene que ver
que ver con la intencionalidad.  Tiene que ver
que ver con la intencionalidad.  Tiene que ver con
con
con volver a una fuente original de
volver a una fuente original de
volver a una fuente original de enseñanzas espirituales sobre la
enseñanzas espirituales sobre la
enseñanzas espirituales sobre la vida.  La teoría de la vida establece que cada
vida.  La teoría de la vida establece que cada
vida.  La teoría de la vida establece que cada nivel evolutivo se sacrifica por
nivel evolutivo se sacrifica por
nivel evolutivo se sacrifica por el nivel superior.  Sí.  El hecho de que el
el nivel superior.  Sí.  El hecho de que el
el nivel superior.  Sí.  El hecho de que el animal sacrifique su vida por el ser humano
animal sacrifique su vida por el ser humano
animal sacrifique su vida por el ser humano eleva, con el
eleva, con el
eleva, con el tiempo, la conciencia colectiva de su especie.
tiempo, la conciencia colectiva de su especie.
tiempo, la conciencia colectiva de su especie. Rita dice que todos sacrificamos
Rita dice que todos sacrificamos
Rita dice que todos sacrificamos nuestra vida por aquello que está por encima de nosotros.  Observa cómo
nuestra vida por aquello que está por encima de nosotros.  Observa cómo
nuestra vida por aquello que está por encima de nosotros.  Observa cómo el soldado sacrifica su vida por la
el soldado sacrifica su vida por la
el soldado sacrifica su vida por la vida de su país y cómo cada uno
vida de su país y cómo cada uno
vida de su país y cómo cada uno sacrifica su vida por un
sacrifica su vida por un
sacrifica su vida por un principio superior.  El animal se rinde y
principio superior.  El animal se rinde y
principio superior.  El animal se rinde y desde tu posición parece que lo están
desde tu posición parece que lo están
desde tu posición parece que lo están matando.  En primer lugar, la muerte no es
matando.  En primer lugar, la muerte no es
matando.  En primer lugar, la muerte no es posible.  Olvidamos mencionar algunas de
posible.  Olvidamos mencionar algunas de
posible.  Olvidamos mencionar algunas de las verdades básicas sobre la vida.
No es posible matar la vida.  Resistir.
No es posible matar la vida.  Resistir. No es posible matar la vida.  ¿Está
No es posible matar la vida.  ¿Está
No es posible matar la vida.  ¿Está bien?  Luego se manifiesta.  En primer lugar
bien?  Luego se manifiesta.  En primer lugar
bien?  Luego se manifiesta.  En primer lugar , cuando un animal muere, no se
, cuando un animal muere, no se
, cuando un animal muere, no se da cuenta.
da cuenta.
da cuenta. Un animal no se da cuenta de que acaba de
Un animal no se da cuenta de que acaba de
Un animal no se da cuenta de que acaba de morir.  Entra en su
morir.  Entra en su
morir.  Entra en su cuerpo átero y continúa su vida sin más.
cuerpo átero y continúa su vida sin más.
cuerpo átero y continúa su vida sin más. Luego permanece dentro del
Luego permanece dentro del
Luego permanece dentro del dominio físico.  Si matas una polilla de un manotazo, ni
dominio físico.  Si matas una polilla de un manotazo, ni
dominio físico.  Si matas una polilla de un manotazo, ni siquiera se da cuenta.  Sigue
siquiera se da cuenta.  Sigue
siquiera se da cuenta.  Sigue volando en su cuerpo etérico.   Ni
volando en su cuerpo etérico.   Ni
volando en su cuerpo etérico.   Ni siquiera se da cuenta.   Es
siquiera se da cuenta.   Es
siquiera se da cuenta.   Es como un sueño.  Entonces, observas a un
como un sueño.  Entonces, observas a un
como un sueño.  Entonces, observas a un animal.  Un animal no conoce la
animal.  Un animal no conoce la
animal.  Un animal no conoce la diferencia entre este mundo, al que
diferencia entre este mundo, al que
diferencia entre este mundo, al que llamamos real, y su mundo de sueños.  Y el
llamamos real, y su mundo de sueños.  Y el
llamamos real, y su mundo de sueños.  Y el mundo de los sueños persigue a un ratón.  Y entonces se
mundo de los sueños persigue a un ratón.  Y entonces se
mundo de los sueños persigue a un ratón.  Y entonces se encuentra en esta realidad.  Es
encuentra en esta realidad.  Es
encuentra en esta realidad.  Es como otro sueño.  Luego vuelve a
como otro sueño.  Luego vuelve a
como otro sueño.  Luego vuelve a dormirse.  Y ahora está persiguiendo a otro gato.
dormirse.  Y ahora está persiguiendo a otro gato.
dormirse.  Y ahora está persiguiendo a otro gato. No hace distinción.  No dice que
No hace distinción.  No dice que
No hace distinción.  No dice que esto sea real y aquello no lo sea.  Es
esto sea real y aquello no lo sea.  Es
esto sea real y aquello no lo sea.  Es todo lo mismo.
todo lo mismo.
todo lo mismo. Para quienes se identifican con lo físico,
Para quienes se identifican con lo físico,
Para quienes se identifican con lo físico, parecería que el animal ha
parecería que el animal ha
parecería que el animal ha muerto.  El animal no ha muerto.  La muerte
muerto.  El animal no ha muerto.  La muerte
muerto.  El animal no ha muerto.  La muerte no es una posibilidad.  Existe la ley de
no es una posibilidad.  Existe la ley de
no es una posibilidad.  Existe la ley de conservación de la energía.  La ley de
conservación de la energía.  La ley de
conservación de la energía.  La ley de conservación de la materia y la ley de
conservación de la materia y la ley de
conservación de la materia y la ley de conservación de la vida.  De todas ellas,
conservación de la vida.  De todas ellas,
conservación de la vida.  De todas ellas, la ley de conservación de la vida es la
la ley de conservación de la vida es la
la ley de conservación de la vida es la más importante y la que es totalmente
más importante y la que es totalmente
más importante y la que es totalmente desconocida para la humanidad.
desconocida para la humanidad.
desconocida para la humanidad. No es posible matar la vida.  Matar una
No es posible matar la vida.  Matar una
No es posible matar la vida.  Matar una vida.  ¿Cómo pudiste matar una vida?  La vida es
vida.  ¿Cómo pudiste matar una vida?  La vida es
vida.  ¿Cómo pudiste matar una vida?  La vida es la expresión de la divinidad como
la expresión de la divinidad como
la expresión de la divinidad como conciencia en su interacción con la
conciencia en su interacción con la
conciencia en su interacción con la materia.
materia.
materia. No es posible matar la vida.
No es posible matar la vida.
No es posible matar la vida. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Y por qué tenías los animales menores de
Y por qué tenías los animales menores de
Y por qué tenías los animales menores de 200 y los animales?
200 y los animales?
200 y los animales? Ahí es donde se calibran.  No soy
Ahí es donde se calibran.  No soy
Ahí es donde se calibran.  No soy prejuicioso.  Como ves, todo el mundo
prejuicioso.  Como ves, todo el mundo
prejuicioso.  Como ves, todo el mundo proyecta cierto grado de prejuicio.  No soy
proyecta cierto grado de prejuicio.  No soy
proyecta cierto grado de prejuicio.  No soy moralista ni juzgo a los demás.  Si quieres
moralista ni juzgo a los demás.  Si quieres
moralista ni juzgo a los demás.  Si quieres saber por qué el dragón de Komodo se calibra,
saber por qué el dragón de Komodo se calibra,
saber por qué el dragón de Komodo se calibra, no me importa qué sea lo que se calibre.  Obtenemos
no me importa qué sea lo que se calibre.  Obtenemos
no me importa qué sea lo que se calibre.  Obtenemos 40.
40.
40. No estoy diciendo que sea un mal animal.
No estoy diciendo que sea un mal animal.
No estoy diciendo que sea un mal animal. Probablemente sea el mejor asesino del planeta.
Probablemente sea el mejor asesino del planeta.
Probablemente sea el mejor asesino del planeta. Todo es perfecto.  Si vas a
Todo es perfecto.  Si vas a
Todo es perfecto.  Si vas a convertirte en un asesino, él es la
convertirte en un asesino, él es la
convertirte en un asesino, él es la máxima expresión de la perfección en el arte de matar.
máxima expresión de la perfección en el arte de matar.
máxima expresión de la perfección en el arte de matar. Un pequeño mordisco conmigo y luego simplemente me recuesto
Un pequeño mordisco conmigo y luego simplemente me recuesto
Un pequeño mordisco conmigo y luego simplemente me recuesto y espero.  La cena estará
y espero.  La cena estará
y espero.  La cena estará lista en dos o tres días.
Todo es la perfección absoluta de
Todo es la perfección absoluta de lo que es.
lo que es.
lo que es. Bin Laden es la
Bin Laden es la
Bin Laden es la expresión perfecta de lo que él es.  El
expresión perfecta de lo que él es.  El
expresión perfecta de lo que él es.  El asesino pseudorreligioso fanático.  Sí.
asesino pseudorreligioso fanático.  Sí.
asesino pseudorreligioso fanático.  Sí. El megalómano con
El megalómano con
El megalómano con piel de cordero religioso.  Sí.  Para cada persona, John
piel de cordero religioso.  Sí.  Para cada persona, John
piel de cordero religioso.  Sí.  Para cada persona, John Dillinger era el criminal perfecto.
Dillinger era el criminal perfecto.
Dillinger era el criminal perfecto. Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Cada
Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Cada
Babyface Nelson Machine Gun Kelly.  Cada uno es perfecto.
uno es perfecto.
uno es perfecto. Eso lo vemos en la película.  La película te
Eso lo vemos en la película.  La película te
Eso lo vemos en la película.  La película te da la,
da la,
da la, no recuerdo la palabra correcta, la proyección
no recuerdo la palabra correcta, la proyección
no recuerdo la palabra correcta, la proyección de la perfección de ese papel.   Así pues,
de la perfección de ese papel.   Así pues,
de la perfección de ese papel.   Así pues, cada cosa es la
cada cosa es la
cada cosa es la expresión perfecta de lo que es.
expresión perfecta de lo que es.
expresión perfecta de lo que es. John Dillinger es el
John Dillinger es el
John Dillinger es el asesino de atracadores de bancos perfecto.
asesino de atracadores de bancos perfecto.
asesino de atracadores de bancos perfecto. Nelson con cara de bebé.  Todos son perfectos.
Nelson con cara de bebé.  Todos son perfectos.
Nelson con cara de bebé.  Todos son perfectos. Adolf Hitler era el
Adolf Hitler era el
Adolf Hitler era el dictador megalómano perfecto que simplemente
dictador megalómano perfecto que simplemente
dictador megalómano perfecto que simplemente asumiría la responsabilidad de diezmar a todos esos estúpidos alemanes
asumiría la responsabilidad de diezmar a todos esos estúpidos alemanes
asumiría la responsabilidad de diezmar a todos esos estúpidos alemanes que merecían morir porque perdieron la
que merecían morir porque perdieron la
que merecían morir porque perdieron la guerra.
guerra.
guerra. Eso tiene sentido para otro
Eso tiene sentido para otro
Eso tiene sentido para otro megalómano.  Supongo que Hitler,
megalómano.  Supongo que Hitler,
megalómano.  Supongo que Hitler, Mallovich y Stalin, hablando entre sí,
Mallovich y Stalin, hablando entre sí,
Mallovich y Stalin, hablando entre sí, estarían completamente de acuerdo.
Son la expresión perfecta de la
Son la expresión perfecta de la megalomanía.   La
megalomanía.   La
megalomanía.   La vida es como una película en movimiento.  No, eh, y
vida es como una película en movimiento.  No, eh, y
vida es como una película en movimiento.  No, eh, y lleno de lecciones.  Y lo repetimos una
lleno de lecciones.  Y lo repetimos una
lleno de lecciones.  Y lo repetimos una y otra vez hasta que comprendemos
y otra vez hasta que comprendemos
y otra vez hasta que comprendemos la lección: que la apariencia no es la
la lección: que la apariencia no es la
la lección: que la apariencia no es la esencia.  Ya sabes, y que la
esencia.  Ya sabes, y que la
esencia.  Ya sabes, y que la mente humana es incapaz de discernir la verdad de la
mente humana es incapaz de discernir la verdad de la
mente humana es incapaz de discernir la verdad de la falsedad.