Doktorze Hawkins, miło pana znowu widzieć. Cześć.  Cześć.
Miło Cię widzieć. Cześć, kochani.  Cześć.
Można zrobić dwie rzeczy na raz. Dwa na raz.  Dwa.  O, już masz jednego
Dwa na raz.  Dwa.  O, już masz jednego .  Ona oszukuje.  Patrzeć.
.  Ona oszukuje.  Patrzeć. Dzień dobry, Doktorze.
Dzień dobry, Doktorze. Głowa w ścianie.  Spójrz na to tutaj.
Głowa w ścianie.  Spójrz na to tutaj. A on mówi i myśli, ta
A on mówi i myśli, ta gadająca głowa.
gadająca głowa. Mówiąca głowa.  On jest gadającą głową.
To jest tak. Skąd?  Skąd jesteś?
Skąd?  Skąd jesteś? Londyn.
Londyn. Poza.  Londyn.
Poza.  Londyn. Londyn.  O tak.  Przejdziemy
Londyn.  O tak.  Przejdziemy tą linią i skończymy ze wszystkimi.
tą linią i skończymy ze wszystkimi. Miło Cię widzieć.   Tak
Miło Cię widzieć.   Tak .
. Doskonały.
Doskonały. Ładna kurtka.  Wygląda, jakby pochodziło
Ładna kurtka.  Wygląda, jakby pochodziło z kosmosu.  Wygląda jakby przybyło z
z kosmosu.  Wygląda jakby przybyło z kosmosu.
Hej.   No więc, jesteśmy gotowi, tak?   Zaczynamy
. Cóż,
Gdzie jest Gigi? Z tyłu.   Czy
Z tyłu.   Czy ona nie zamierza niczego ogłosić?   Tak, zrobiła to
ona nie zamierza niczego ogłosić?   Tak, zrobiła to .   Tak, zrobiła to
.   Tak, zrobiła to .  O, niebiosa.  Już się zaczęło
.  O, niebiosa.  Już się zaczęło .  Nikt mi nie powiedział.
Cóż, jesteśmy tu wszyscy, bo jesteśmy tutaj i
i przygotowaliśmy dla was specjalną pogodę na
przygotowaliśmy dla was specjalną pogodę na ten weekend.
ten weekend. W sierpniu w Sedonie zwykle jest okropnie, ale
W sierpniu w Sedonie zwykle jest okropnie, ale teraz jest naprawdę ładny dzień i miło jest
teraz jest naprawdę ładny dzień i miło jest spotkać tylu znajomych z
spotkać tylu znajomych z całego kraju.  Rozmawiamy w całym
całego kraju.  Rozmawiamy w całym kraju i są to ci sami ludzie.
kraju i są to ci sami ludzie. Myślę, że cały czas jestem w tym samym miejscu
Myślę, że cały czas jestem w tym samym miejscu .
Dobra.  Więc, musimy wiedzieć, ile osób jest
musimy wiedzieć, ile osób jest tu po raz pierwszy?  Ktoś tu jest
tu po raz pierwszy?  Ktoś tu jest pierwszy raz?  O mój Boże.  Sześć.   W
pierwszy raz?  O mój Boże.  Sześć.   W porządku.  Zapytałem o to,
porządku.  Zapytałem o to, ponieważ istnieją pewne podstawy,
ponieważ istnieją pewne podstawy, więc zwracam uwagę na
więc zwracam uwagę na podstawy, zarówno dla tych, którzy tu wcześniej nie byli, jak
podstawy, zarówno dla tych, którzy tu wcześniej nie byli, jak i dla tych, którzy już o tym słyszeli.
i dla tych, którzy już o tym słyszeli. Za każdym razem, gdy to słyszycie, słyszycie
Za każdym razem, gdy to słyszycie, słyszycie coś nowego.  Uh,
coś nowego.  Uh, uh, i mamy dziś kilka nowych slajdów i
uh, i mamy dziś kilka nowych slajdów i uh,
uh, uh właśnie skończyłam książkę i i och,
uh właśnie skończyłam książkę i i och, mam wiadomość od Brokuła.   No cóż
mam wiadomość od Brokuła.   No cóż , Brokuł jest moją nową żako,
, Brokuł jest moją nową żako, papugą.
papugą. A brokuły miały temperaturę 375, kiedy
A brokuły miały temperaturę 375, kiedy ją kupiłam, a teraz mają 380.
To będzie za około 6 tygodni. Oglądam to z tobą i
Oglądam to z tobą i oczywiście ona rywalizuje z Coco,
oczywiście ona rywalizuje z Coco, nie, Coco z, uh,
nie, Coco z, uh, Alex.  Tak.  Więc mówi: „Nie chcę
Alex.  Tak.  Więc mówi: „Nie chcę słyszeć o Alexie”.
Więc mamy nową grę.  Stukam w gałąź, a ona stuka w odpowiedzi.  Tak
gałąź, a ona stuka w odpowiedzi.  Tak czy inaczej, miała dla
czy inaczej, miała dla ciebie wiadomość dziś rano.  Powiedziała: „Wesołych
ciebie wiadomość dziś rano.  Powiedziała: „Wesołych Świąt.
ale to jest fajne, ech, to radość”.  I to jest właśnie radość.  I oczywiście, gdy jesteś w
jest właśnie radość.  I oczywiście, gdy jesteś w pokoju, myślisz, że jest tam
pokoju, myślisz, że jest tam mała impreza,
mała impreza, bo macie różne
bo macie różne głosy, wiesz.  Cześć.  Tak.  Spójrz na mnie.
głosy, wiesz.  Cześć.  Tak.  Spójrz na mnie.
Kocham cię.  Kocham cię.  Brzmi to tak, jakby wszyscy ci ludzie rozmawiali i
wszyscy ci ludzie rozmawiali i gwizdali
gwizdali piosenki.
piosenki. To tak, jakby pięcioletnie dziecko bawiło się samo w
To tak, jakby pięcioletnie dziecko bawiło się samo w piaskownicy.  Wiesz, oni tak
piaskownicy.  Wiesz, oni tak robią.  To jest nowa radość życia.
robią.  To jest nowa radość życia. A kto wie, jaką radość nam przynosi.  Tak więc
A kto wie, jaką radość nam przynosi.  Tak więc wszystkie te liczne błogosławieństwa
wszystkie te liczne błogosławieństwa są konsekwencją działania pola.  No cóż, to kim
są konsekwencją działania pola.  No cóż, to kim jesteś automatycznie
jesteś automatycznie przyciąga to co jest naturalne dla
przyciąga to co jest naturalne dla tego pola.
tego pola. Dlatego
Dlatego zamiast szukać czegoś, co będzie miało
zamiast szukać czegoś, co będzie miało taką jakość, po prostu to zrób.
taką jakość, po prostu to zrób. Dzisiejszy wykład ma
Dzisiejszy wykład ma tytuł noszący nazwę...
tytuł noszący nazwę... dzisiejszy wykład ma tytuł...
Zamiast medytować nad jakąś rzeczą lub pragnąć czy być kimś, po prostu bądź kimś takim
pragnąć czy być kimś, po prostu bądź kimś takim .   Czy nie
.   Czy nie zapominasz o identyfikacji
zapominasz o identyfikacji z tym, co fizyczne i psychiczne, o
z tym, co fizyczne i psychiczne, o swoim imieniu i zawodzie i o wszystkich tych
swoim imieniu i zawodzie i o wszystkich tych sposobach określania liniowej
sposobach określania liniowej odrębności?
odrębności? I wyobraź sobie, że odzwierciedlasz pewne
I wyobraź sobie, że odzwierciedlasz pewne cechy.
cechy. Wyobraź sobie, że jesteś
Wyobraź sobie, że jesteś odbiciem
odbiciem pola, które się wokół ciebie porusza.
pola, które się wokół ciebie porusza. Zamiast
Zamiast szukać czegoś, po prostu
szukać czegoś, po prostu działasz i jesteś tą
działasz i jesteś tą cechą.   Zachowujesz się
cechą.   Zachowujesz się i jesteś tą cechą.
i jesteś tą cechą. Jeśli odzwierciedlasz tę cechę,
Jeśli odzwierciedlasz tę cechę, nie musisz już myśleć,
nie musisz już myśleć, ponieważ po prostu jesteś tym, kim jesteś,
ponieważ po prostu jesteś tym, kim jesteś, i to, kim jesteś, automatycznie
i to, kim jesteś, automatycznie robi to, co jest zgodne z
robi to, co jest zgodne z polem.
polem. Bycie uprzejmym i uważnym
oznacza, że ​​cenisz tę cechę i sam stajesz się tym, co cenisz.
stajesz się tym, co cenisz. Jeśli więc chcesz, aby ludzie byli
Jeśli więc chcesz, aby ludzie byli dla ciebie życzliwi, hojni i mili, to wszystko, co
dla ciebie życzliwi, hojni i mili, to wszystko, co musisz zrobić, to wykazać się tą cechą.
musisz zrobić, to wykazać się tą cechą. Więc od razu widzisz, że wychodzisz z
Więc od razu widzisz, że wychodzisz z obszaru liniowego i stajesz się
obszaru liniowego i stajesz się polem.  Jesteś odbiciem
polem.  Jesteś odbiciem pola, a nie osoby.  Zapomnij o tym, że jesteś
pola, a nie osoby.  Zapomnij o tym, że jesteś człowiekiem.  Bycie człowiekiem jest takie nudne.
człowiekiem.  Bycie człowiekiem jest takie nudne. Wszystko, co chcemy o Tobie wiedzieć, możemy
Wszystko, co chcemy o Tobie wiedzieć, możemy sprawdzić w Internecie.
sprawdzić w Internecie. Wszyscy są tak podejrzliwi w kwestii swojej
Wszyscy są tak podejrzliwi w kwestii swojej prywatności, rządu i całej reszty.  To jest
prywatności, rządu i całej reszty.  To jest histeryczne.
histeryczne. Nie martw się o swoją prywatność.
Nie martw się o swoją prywatność. Nie masz żadnych.
Nie masz żadnych. Nie możesz stracić tego, czego nie masz.
Nie możesz stracić tego, czego nie masz. Mogę zadzwonić do Brocka i powiedzieć: „Sprawdź
Mogę zadzwonić do Brocka i powiedzieć: „Sprawdź coś innego niż wydruk, który
coś innego niż wydruk, który jest wszędzie na podłodze. Gdzie
jest wszędzie na podłodze. Gdzie byłeś, gdzie robiłeś zakupy,
byłeś, gdzie robiłeś zakupy, wszystko, o czym myślałeś, wszystko, co
wszystko, o czym myślałeś, wszystko, co kupiłeś, wszystko, co kupiłeś,
kupiłeś, wszystko, co kupiłeś, każde miejsce, w którym byłeś, każdy
każde miejsce, w którym byłeś, każdy sklep, do którego poszedłeś, jesteś nagrany,
sklep, do którego poszedłeś, jesteś nagrany, prywatność. To
prywatność. To
wszystko, co widzi jednostka,
widzi jednostka, i to jest cała liniowa domena, i
i to jest cała liniowa domena, i to w niej ludzie tkwią.
to w niej ludzie tkwią. Myślą, że to wszystko są te
Myślą, że to wszystko są te specyfikacje. Aby
specyfikacje. Aby więc rozwijać się duchowo,
więc rozwijać się duchowo, lepiej identyfikować się z polami, a nie z
lepiej identyfikować się z polami, a nie z treścią pola, aby
treścią pola, aby być jakością, którą się
być jakością, którą się otaczasz.
otaczasz. Wtedy to, kim się stałeś, odbija
Wtedy to, kim się stałeś, odbija się z powrotem do świata.
się z powrotem do świata. Przekonasz się, że Nowy Jork to kochające,
Przekonasz się, że Nowy Jork to kochające, cudowne miejsce. Wszyscy są hojni.
cudowne miejsce. Wszyscy są hojni. Wszyscy byli troskliwi. Wszyscy byli
Wszyscy byli troskliwi. Wszyscy byli bardzo uprzejmi. Wszyscy starali się
bardzo uprzejmi. Wszyscy starali się być tak mili, jak to tylko
być tak mili, jak to tylko możliwe. Zatrzymaliśmy się w pięknym miejscu.
możliwe. Zatrzymaliśmy się w pięknym miejscu. Wszyscy traktowali nas elegancko.
Wszyscy traktowali nas elegancko. Wybraliśmy się na przyjemną przejażdżkę w
Wybraliśmy się na przyjemną przejażdżkę w parku.
parku. Konie były przyjazne. Wszyscy byli
Konie były przyjazne. Wszyscy byli przyjaźni.  Więc o co chodzi?
przyjaźni.  Więc o co chodzi? No więc
No więc stajesz się jakością, stajesz się
stajesz się jakością, stajesz się jakością, stajesz się odbiciem
jakością, stajesz się odbiciem tej jakości,
tej jakości, bo tak naprawdę nie ma
bo tak naprawdę nie ma tam żadnego bytu.
Kiedy byt znika, to, czym się stałeś, nadal chodzi po
stałeś, nadal chodzi po świecie, mówi, a nawet wygłasza
świecie, mówi, a nawet wygłasza wykłady. Przez
wykłady. Przez
wiele lat nie wiedziałem, co będzie robić. Przez
wiele lat nie miałem pojęcia, co będzie robić, a co dopiero mówić czy pisać. Nic takiego nie było nawet możliwe do
pisać. Nic takiego nie było nawet możliwe do wyobrażenia. Więc
wyobrażenia. Więc dzielenie się tym, co
dzielenie się tym, co poznałeś, będąc tym, stało się
poznałeś, będąc tym, stało się energią, która zaowocowała pisaniem
energią, która zaowocowała pisaniem książek i wygłaszaniem wykładów itd.
książek i wygłaszaniem wykładów itd. Pytasz, dlaczego to zrobiłeś? To trochę jak wtedy,
Pytasz, dlaczego to zrobiłeś? To trochę jak wtedy, gdy Sir Alexander Fleming
gdy Sir Alexander Fleming odkrył penicylinę.
odkrył penicylinę. Rozumiesz, o co mi chodzi? Odkryłeś
Rozumiesz, o co mi chodzi? Odkryłeś penicylinę. Zamierzasz opuścić
penicylinę. Zamierzasz opuścić ten świat, a właśnie odkryłeś
ten świat, a właśnie odkryłeś penicylinę.
Chodzi mi o odpowiedzialność za to, rozumiesz, o co mi chodzi?
rozumiesz, o co mi chodzi? Więc Fleming biegał, wszyscy próbowali
Więc Fleming biegał, wszyscy próbowali zainteresować go antybiotykami,
zainteresować go antybiotykami, wiesz,  Penicylina była początkiem
wiesz,  Penicylina była początkiem antybiotyków.
antybiotyków. I nikt nie zwracał na to uwagi. Wszyscy
I nikt nie zwracał na to uwagi. Wszyscy uważali to za dość absurdalny
uważali to za dość absurdalny i niedorzeczny pomysł itd.
i niedorzeczny pomysł itd. Dopiero z powodu infekcji
Dopiero z powodu infekcji ran żołnierzy podczas
ran żołnierzy podczas II wojny światowej armia, o ile dobrze pamiętam,
II wojny światowej armia, o ile dobrze pamiętam, zwróciła na niego uwagę.
zwróciła na niego uwagę. Zresztą, widać, że gdyby Fleming miał
Zresztą, widać, że gdyby Fleming miał okazję odejść, no cóż,
okazję odejść, no cóż, kiedy odkrył penicylinę,
kiedy odkrył penicylinę, nie mógłby odejść. Więc to
nie mógłby odejść. Więc to penicylina trzyma
penicylina trzyma mnie tutaj,
mnie tutaj, dopóki nie skończę tej książki. W każdym razie, czy
dopóki nie skończę tej książki. W każdym razie, czy mamy dzisiaj slajdy?
mamy dzisiaj slajdy? Mamy.
Mamy. Mamy. Czy mamy… Jaki jest ostatni
Mamy. Czy mamy… Jaki jest ostatni slajd? Czy można cofnąć się tą
slajd? Czy można cofnąć się tą maszyną, czy można tylko iść do przodu?
maszyną, czy można tylko iść do przodu? Mogę. Czy
Mogę. Czy można najpierw przejść do końca?
można najpierw przejść do końca? W świecie komputerów powinno się móc
W świecie komputerów powinno się móc najpierw przejść do końca.
Tak. Nie, to nie koniec.
Nie, to nie koniec. Jeszcze nie. Jest. Czy
możemy przyciemnić reflektory? Musimy przyciemnić reflektory. Czy
Musimy przyciemnić reflektory. Czy ktoś… Kto tu rządzi? Czy jest
ktoś… Kto tu rządzi? Czy jest ktoś w…  Opłata?
Boże. Nikt tu nie rządzi, ludzie.
Nikt tu nie rządzi, ludzie. Pomyślcie tylko. Nikt tu nie
Pomyślcie tylko. Nikt tu nie rządzi.
rządzi. No cóż, no cóż.
No cóż, no cóż. Czas na imprezę. Czas na imprezę.
Czas na imprezę. Czas na imprezę. Nikt tu nie rządzi. Nikt nie rządzi
Nikt tu nie rządzi. Nikt nie rządzi . Nikt nie pilnuje
. Nikt nie pilnuje posesji. Moglibyśmy po prostu odejść z
posesji. Moglibyśmy po prostu odejść z tym miejscem, a oni nawet by tego nie zauważyli
tym miejscem, a oni nawet by tego nie zauważyli .
. Dobra, napełnimy kieszenie. Ja wezmę
Dobra, napełnimy kieszenie. Ja wezmę głośnik. Ty weź Uhoh.
głośnik. Ty weź Uhoh. W każdym razie,
W każdym razie, ta książka ukaże się w październiku
ta książka ukaże się w październiku i, uh,
Mamy jeszcze? Ojej. O rany. Chyba jest jeszcze jeden. Potrzebuje
Chyba jest jeszcze jeden. Potrzebuje też grzebienia do włosów. Cóż, nie wiedział, że zrobią mu
też grzebienia do włosów. Cóż, nie wiedział, że zrobią mu zdjęcie.
zdjęcie. Więc macie jakieś pojęcie, o co chodziło
Więc macie jakieś pojęcie, o co chodziło . I, uh, minęły już
dwa lata. To odpowiada na to pytanie. Więc wracamy do
odpowiada na to pytanie. Więc wracamy do początku.
początku. Zajęliśmy się ważnymi
Zajęliśmy się ważnymi rzeczami. Teraz możemy stać się
tym, kim jesteście. Widzicie, cenicie równość. Cenię
cenicie równość. Cenię równość, a nie osobę czy rzecz.  Widzisz,
równość, a nie osobę czy rzecz.  Widzisz, nie wchodź też w guruizm.
Cecha, którą pragniesz posiadać w sobie, jest już rzeczywistością. Czeka tylko, aż ją
sobie, jest już rzeczywistością. Czeka tylko, aż ją posiądziesz. Kiedy
posiądziesz. Kiedy ją posiądziesz, kiedy się z nią utożsamisz, jeśli to jest to, co
ją posiądziesz, kiedy się z nią utożsamisz, jeśli to jest to, co cenisz, wtedy właśnie tym się
cenisz, wtedy właśnie tym się stajesz.
stajesz. To właśnie zaczynasz odzwierciedlać
To właśnie zaczynasz odzwierciedlać światu. Teraz świat odzwierciedli
światu. Teraz świat odzwierciedli to jako potwierdzenie.
to jako potwierdzenie. Świat odzwierciedli
Świat odzwierciedli potwierdzenie.
potwierdzenie. Jeśli pragniesz być pełen nienawiści, świat
Jeśli pragniesz być pełen nienawiści, świat ci się podporządkuje i cię znienawidzi. Widzisz, wtedy
ci się podporządkuje i cię znienawidzi. Widzisz, wtedy możesz mówić, jak pełen nienawiści jest świat i
możesz mówić, jak pełen nienawiści jest świat i nienawidzić go bez poczucia winy.
nienawidzić go bez poczucia winy. Rozumiesz?
Rozumiesz? Więc wyobrażasz sobie to, co jest tą cechą,
Więc wyobrażasz sobie to, co jest tą cechą, którą pragniesz posiadać, ponieważ
którą pragniesz posiadać, ponieważ już jest rzeczywistością. Więc nie musisz
już jest rzeczywistością. Więc nie musisz jej tworzyć. Nie musisz jej tworzyć.
jej tworzyć. Nie musisz jej tworzyć. Nie musisz jej pragnąć. Musisz, nie możesz, nie ma
Nie musisz jej pragnąć. Musisz, nie możesz, nie ma sensu za nią gonić
sensu za nią gonić ani jej pragnąć. To po prostu cecha,
ani jej pragnąć. To po prostu cecha, a ty po prostu nią jesteś.
a ty po prostu nią jesteś. Odzwierciedlasz tę cechę, która już jest
Odzwierciedlasz tę cechę, która już jest obecna.
obecna. Więc jeśli cenisz, to życzliwość,
Więc jeśli cenisz, to życzliwość, troskę,  Przyłapiesz się na tym, że
troskę,  Przyłapiesz się na tym, że idziesz przez świat, będąc uprzejmym i
idziesz przez świat, będąc uprzejmym i mówiąc „dziękuję”.
mówiąc „dziękuję”. Mówienie „dziękuję” jest fajne. Byliśmy w
Mówienie „dziękuję” jest fajne. Byliśmy w jakiejś restauracji i mieli smażonego
jakiejś restauracji i mieli smażonego pstrąga. Smażonego pstrąga. To był najlepszy
pstrąga. Smażonego pstrąga. To był najlepszy smażony pstrąg, jakiego kiedykolwiek jadłem. Zwykle
smażony pstrąg, jakiego kiedykolwiek jadłem. Zwykle nie jadam smażonego pstrąga. Ma
nie jadam smażonego pstrąga. Ma małe ości i takie tam. W każdym razie, było napisane „
małe ości i takie tam. W każdym razie, było napisane „ smażony pstrąg”. Tak czy inaczej, to był
smażony pstrąg”. Tak czy inaczej, to był nokaut. Wychodząc, wróciłem
nokaut. Wychodząc, wróciłem i powiedziałem szefowi kuchni: „Wiesz, to
i powiedziałem szefowi kuchni: „Wiesz, to najlepszy smażony pstrąg, jakiego kiedykolwiek jadłem”
najlepszy smażony pstrąg, jakiego kiedykolwiek jadłem” . Znaczy, po prostu dał
. Znaczy, po prostu dał dużo. Po prostu promieniał. Był taki szczęśliwy.
dużo. Po prostu promieniał. Był taki szczęśliwy. Widzę, że wrócił do domu do żony tego
Widzę, że wrócił do domu do żony tego wieczoru i powiedział: „Klienci
wieczoru i powiedział: „Klienci mówią mi, jaki jestem dobrym kucharzem”.
mówią mi, jaki jestem dobrym kucharzem”. Rozumiesz, o co mi chodzi? I wtedy zdajesz sobie sprawę,
Rozumiesz, o co mi chodzi? I wtedy zdajesz sobie sprawę, jak rzadkie to jest. Jak rzadkie to jest. Jak
jak rzadkie to jest. Jak rzadkie to jest. Jak rzadkie to jest, żeby ludzie w ogóle, no wiesz,
rzadkie to jest, żeby ludzie w ogóle, no wiesz, odwzajemnili się radością.
odwzajemnili się radością. Ktoś wybija sobie mózg, żeby
Ktoś wybija sobie mózg, żeby wyczyścić ci buty, a ty nie mówisz:
wyczyścić ci buty, a ty nie mówisz: „Stary, to jest”  „Najlepsza praca, jaką kiedykolwiek
„Stary, to jest”  „Najlepsza praca, jaką kiedykolwiek widziałem”. Rozumiesz, o co mi chodzi? Po prostu te
widziałem”. Rozumiesz, o co mi chodzi? Po prostu te proste rzeczy, bycie uprzejmym, bycie,
proste rzeczy, bycie uprzejmym, bycie, upewnieniem innych ludzi w ich radości
upewnieniem innych ludzi w ich radości życia, ich wartości w życiu, że to, co
życia, ich wartości w życiu, że to, co robią, jest doceniane. Widzisz,
robią, jest doceniane. Widzisz, ponieważ cokolwiek robią,
ponieważ cokolwiek robią, nie ma skali wartości dla rzeczy, które
nie ma skali wartości dla rzeczy, które robisz, działanie nie ma skali wartości.
robisz, działanie nie ma skali wartości. Najprostsza rzecz może być krytyczna.
Najprostsza rzecz może być krytyczna. Wiesz, ktoś podstawia
Wiesz, ktoś podstawia ci śmietnik, a ty się odsuwasz, i ten
ci śmietnik, a ty się odsuwasz, i ten ktoś podstawia ci śmietnik pod
ktoś podstawia ci śmietnik pod górę, wiesz, bo
górę, wiesz, bo martwisz się, jak go
martwisz się, jak go tam wniesiesz, a potem nagle okazuje się, że jest
tam wniesiesz, a potem nagle okazuje się, że jest tam. Więc te małe radości
tam. Więc te małe radości życia. Więc odzwierciedlasz światu to, co sobie
życia. Więc odzwierciedlasz światu to, co sobie wyobrażasz jako
wyobrażasz jako cechy, które podziwiasz. Tak. W ten
cechy, które podziwiasz. Tak. W ten sposób szybko wspinasz się po skali
sposób szybko wspinasz się po skali świadomości, która właśnie zniknęła.
Ile to trwa? Ludzie myślą: „Och, to zajmie całe życie, całe
„Och, to zajmie całe życie, całe życie”.
życie”. Cóż, tak jak kiedyś, prawdopodobnie tak było
Cóż, tak jak kiedyś, prawdopodobnie tak było .
Wiedza o świadomości była niezwykle ograniczona.
niezwykle ograniczona. Niewielu guru istniało, ale mieszkali w
Niewielu guru istniało, ale mieszkali w aśramach i enklawach, mieli niewielki
aśramach i enklawach, mieli niewielki kontakt ze światem
kontakt ze światem i często mieli osobliwe wymagania.
i często mieli osobliwe wymagania. Dziwne jedzenie,
Dziwne jedzenie, szalone nakrycia głowy,
szalone nakrycia głowy, dziwne rzeczy, które trzeba było robić i
dziwne rzeczy, które trzeba było robić i jeść,
jeść, dziwne sposoby oddychania.
To wszystko forma. Co? To, czego szukasz, to bezpostaciowość, która jest
szukasz, to bezpostaciowość, która jest realizacją. To świadomość, która cię
realizacją. To świadomość, która cię ogarnia. To jak chmura, która cię otacza
ogarnia. To jak chmura, która cię otacza . Widzisz, ludzie myślą, że
. Widzisz, ludzie myślą, że oświecenie jest tutaj, a ja zamierzam
oświecenie jest tutaj, a ja zamierzam je złapać. Tak.
To jak chmura, miazma, która stopniowo cię przejmuje, a potem
stopniowo cię przejmuje, a potem nagle,
ile czasu zajmuje dotarcie stąd na górę
? Dziesiętna część sekundy. Dziesiętna część sekundy.
Dziesiętna część sekundy. Dziesiętna część sekundy. Zobaczmy.
Zgoda na to. Dziesiętna część sekundy to prawidłowa wartość. Opór. Dziesiętna część
sekundy to prawidłowa wartość. Opór. Dziesiętna część sekundy to prawidłowa wartość.
sekundy to prawidłowa wartość. Jedna chwila. To jest w
tę stronę. W następnej chwili zupełnie inny wszechświat.
zupełnie inny wszechświat. Zajmuje to jedną dziesiątą sekundy.
Zajmuje to jedną dziesiątą sekundy. Dziesięciotysięczna część
Dziesięciotysięczna część sekundy. To wszystko. Im dłużej to trwa.
Po co więc martwić się o życie, skoro to zajmuje tylko jedną dziesięciotysięczną część sekundy?
zajmuje tylko jedną dziesięciotysięczną część sekundy? Dlatego, gdy gotowość jest całkowita
Dlatego, gdy gotowość jest całkowita i kompletna,
i kompletna, dzieje się to automatycznie
dzieje się to automatycznie .
. Dzieje się. To tak, jakbyś wyciągnął
Dzieje się. To tak, jakbyś wyciągnął ostatnią podporę. Wyciągasz ostatnią podporę
ostatnią podporę. Wyciągasz ostatnią podporę i drzwi się otwierają. Co? Więc
i drzwi się otwierają. Co? Więc nie wymaga to wysiłku,
nie wymaga to wysiłku, cierpienia, agonii,
cierpienia, agonii, pokuty.
Potrzebuje też nauczyciela, który ci to powie .
Możesz więc pominąć wszystkie te kroki bez poczucia winy.
poczucia winy. Jasne? Droga z dołu na
Jasne? Droga z dołu na szczyt może być bardzo szybka. Ludzie się więc
szczyt może być bardzo szybka. Ludzie się więc zniechęcają. Mówią: „
zniechęcają. Mówią: „ Medytuję od lat, a oni są w tym
Medytuję od lat, a oni są w tym , w tym i w
, w tym i w tamtym miejscu”. Co? Nie ma się czym
tamtym miejscu”. Co? Nie ma się czym martwić.
Własna świadomość dąży do urzeczywistnienia
urzeczywistnienia własnej tożsamości jako źródła
własnej tożsamości jako źródła własnego istnienia.
własnego istnienia. Ruch jako całość  Ludzka
Ruch jako całość  Ludzka świadomość jest progresywna.
świadomość jest progresywna. Płyniesz więc z prądem. Po
Płyniesz więc z prądem. Po pierwsze, płyniesz z prądem, a
pierwsze, płyniesz z prądem, a nie pod prąd. Ludzka
nie pod prąd. Ludzka świadomość ewoluuje. I jak już
świadomość ewoluuje. I jak już mówiliśmy, ostatnim razem, podczas ostatniej
mówiliśmy, ostatnim razem, podczas ostatniej konkordancji harmonicznej 14 października w
konkordancji harmonicznej 14 października w San Francisco, poziom świadomości
San Francisco, poziom świadomości ludzkości wzrósł z 205 do 207,
ludzkości wzrósł z 205 do 207, eee, sam z siebie.
Co możemy zrobić, aby zmienić świat? Pierwszą rzeczą, jaką możesz zrobić, to zrobić światu
Pierwszą rzeczą, jaką możesz zrobić, to zrobić światu przysługę i nie próbować go zmieniać.
Naiwna osoba próbuje zmienić świat.
świat. Mądrość uczy cię zmieniać siebie.
Mądrość uczy cię zmieniać siebie. Zmieniać siebie. Nie musisz zawracać sobie
Zmieniać siebie. Nie musisz zawracać sobie głowy zmienianiem świata. A świat
głowy zmienianiem świata. A świat służy swojemu karmicznemu celowi. Dlaczego więc miałbyś
służy swojemu karmicznemu celowi. Dlaczego więc miałbyś chcieć go zmieniać?
chcieć go zmieniać? Gdybyś usunął wszelkie cierpienie, wszelkie wojny,
Gdybyś usunął wszelkie cierpienie, wszelkie wojny, wszelką biedę i to wszystko,
wszelką biedę i to wszystko, nie byłoby tu żadnych ludzi.
Gdzie poszedłbyś, aby rozwijać swoją świadomość? To przecież
świadomość? To przecież ostateczny poligon doświadczalny, prawda?
ostateczny poligon doświadczalny, prawda? Możesz przejść od ludzi, którzy są niżej niż waran z
Możesz przejść od ludzi, którzy są niżej niż waran z Komodo na swoim skalibrowanym poziomie
Komodo na swoim skalibrowanym poziomie świadomości, eee, do…  Sam Chrystus.
świadomości, eee, do…  Sam Chrystus. Czego więcej tu chcesz?
Czego więcej tu chcesz? Masz trampolinę. Masz tu
Masz trampolinę. Masz tu idealną szkołę,
idealną szkołę, wiesz, miejsce do przygotowania. Patrzę więc na
wiesz, miejsce do przygotowania. Patrzę więc na populację ludzi na Ziemi jak na
populację ludzi na Ziemi jak na miejsce do przygotowania. Czy jest coś, co chciałbyś
miejsce do przygotowania. Czy jest coś, co chciałbyś w niej zmienić?
w niej zmienić? Nie.
Nie. Dopóki mam Pepsi,
Dopóki mam Pepsi, espresso, kawę, nie chcę niczego
espresso, kawę, nie chcę niczego zmieniać.
Dlaczego? Ponieważ każda rzecz służy swojemu celowi. Każda rzecz, każdy z nas rodzi się
celowi. Każda rzecz, każdy z nas rodzi się z już skalibrowanym poziomem
z już skalibrowanym poziomem świadomości. Jeśli twój skalowalny
świadomości. Jeśli twój skalowalny poziom świadomości wynosi 70,
poziom świadomości wynosi 70, nie przybędziesz tutaj, jeśli to miejsce
nie przybędziesz tutaj, jeśli to miejsce stało się niebiańską krainą przez wszystkich
stało się niebiańską krainą przez wszystkich dobroczyńców.
Nie będzie to miejsce do zamieszkania dla nas, którzy próbujemy się wymigać od bycia nędznymi,
próbujemy się wymigać od bycia nędznymi, tchórzliwymi,
tchórzliwymi, podstępnymi oszustami.
podstępnymi oszustami. Gdzie pójdziemy, żeby
Gdzie pójdziemy, żeby nauczyć się, że uczciwość to najlepsza
nauczyć się, że uczciwość to najlepsza polityka?
polityka? Dokąd ten facet pójdzie? Potrzebuje
Dokąd ten facet pójdzie? Potrzebuje Enronu i Worldcomu,
Enronu i Worldcomu, Marthy Stewart. Potrzebuje tych ludzi,
Marthy Stewart. Potrzebuje tych ludzi, potrzebuje tego. Gdzie indziej się
potrzebuje tego. Gdzie indziej się rozbijesz? Jeśli
uruchomisz tę liczbę, to jest około  190. Biegną około 190. Biegniesz 190 do samego
Biegną około 190. Biegniesz 190 do samego końca, a potem uderzasz w ścianę.
końca, a potem uderzasz w ścianę. Bum. Uderzasz w ścianę. Taki jest
Bum. Uderzasz w ścianę. Taki jest cel. Więc gdybyśmy nie mieli
cel. Więc gdybyśmy nie mieli Enronu, Worldcomu czy czegokolwiek innego,
Enronu, Worldcomu czy czegokolwiek innego, musielibyśmy go stworzyć.
Więc możemy przestać udawać, że świat jest zły i go osądzać, jeśli uznamy,
i go osądzać, jeśli uznamy, że służy to ostatecznemu karmicznemu
że służy to ostatecznemu karmicznemu celowi.
Wolna wola jest tak nieograniczona, ponieważ masz całą panoramę.
masz całą panoramę. Możesz tu spaść,
Możesz tu spaść,
zabijając siebie i autobus pełen dzieci w imię Boga.
dzieci w imię Boga. W imię Boga wysadzisz
W imię Boga wysadzisz autobus pełen dzieci. Trudno się z tym pogodzić
autobus pełen dzieci. Trudno się z tym pogodzić .
Ale jeśli przez to pójdę do nieba, to pieprzyć was, dzieciaki,
to pieprzyć was, dzieciaki, bo mam 30 dziewic czekających na mnie.
bo mam 30 dziewic czekających na mnie. On wysadzi autobus pełen dzieci,
On wysadzi autobus pełen dzieci, żeby mieć 20 dziewic,
żeby mieć 20 dziewic, albo miał 75 dziewic. Nie wiem.
albo miał 75 dziewic. Nie wiem. Tak.
Tak. 75 dla młodych facetów, wersja 20.
Inna rzecz, o której ci nie mówią, to  Że te dziewice też mają 900 lat
to  Że te dziewice też mają 900 lat .
I są brzydkie i bezzębne. I nienawidzą mężczyzn.
I nienawidzą mężczyzn. Rozumiem cię, Dary.
Nie mówią im, że to dziewice.
dziewice. Jest tylko jeden powód, dla którego są
Jest tylko jeden powód, dla którego są dziewicami. No
dobrze. I docierasz tam po tym, jak rozwaliłeś
I docierasz tam po tym, jak rozwaliłeś dzieciaki, a one mówią: „Dobra,
dzieciaki, a one mówią: „Dobra, dobra, chłopcze”.  Przejdź do tego teraz.
Zrób to. I lepiej to zrób, bo inaczej...
Zatem od najniższego do najniższego poziomu świadomości, który postrzegamy jako najniższy,
najniższego poziomu świadomości, który postrzegamy jako najniższy, który jest przede wszystkim
który jest przede wszystkim prymitywny, to pozostałość
prymitywny, to pozostałość mózgu zwierzęcego.
mózgu zwierzęcego. Problem z mózgiem zwierzęcym polega na tym, że po
Problem z mózgiem zwierzęcym polega na tym, że po dodaniu kory przedczołowej
dodaniu kory przedczołowej staje się on bardzo mądrym zwierzęciem.
Teraz uczysz to mądre zwierzę z mózgiem
mózgiem dinozaura
dinozaura religii.
Oto, co masz. Masz mózg dinozaura. Nauczyłeś
Masz mózg dinozaura. Nauczyłeś go religii, a teraz pożera cię w
go religii, a teraz pożera cię w imię Boga.
imię Boga. Taki jest stan świata.
Taki jest stan świata. W porządku.
Z jednej strony to zabawne, wiesz, kiedy to wszystko połączysz,
kiedy to wszystko połączysz, i ponieważ to wszystko jest zabawne,
i ponieważ to wszystko jest zabawne, gdyby to była rzeczywistość, byłoby smutne, ale
gdyby to była rzeczywistość, byłoby smutne, ale to nie jest rzeczywistość i dlatego ludzie
to nie jest rzeczywistość i dlatego ludzie tu przychodzą, aby odkryć,
tu przychodzą, aby odkryć, co jest prawdziwe, a co nie. Wszystko
wtedy idealnie do siebie pasuje .
. Dług karmiczny 30 dzieci w autobusie właśnie
Dług karmiczny 30 dzieci w autobusie właśnie został spłacony.
został spłacony. Zderzenie, prawda?
Więc każda rzecz jest idealnie zgodna ze wszystkim innym.
ze wszystkim innym. To, co wybucha, miało…  Karma
To, co wybucha, miało…  Karma wybuchu, inaczej nie mogła
wybuchu, inaczej nie mogła wybuchnąć. Prawda? Bo nic nie
wybuchnąć. Prawda? Bo nic nie dzieje się przypadkiem.
dzieje się przypadkiem. Nieskończone pole świadomości
Nieskończone pole świadomości jest jak nieskończone elektrostatyczne
jest jak nieskończone elektrostatyczne pole magnetyczne o nieskończonej mocy.
pole magnetyczne o nieskończonej mocy. Każdy, kto do niego przychodzi, ma karmiczne
Każdy, kto do niego przychodzi, ma karmiczne dziedzictwo wzorca karmicznego
dziedzictwo wzorca karmicznego w obrębie tego nieskończonego pola. Wtedy
w obrębie tego nieskończonego pola. Wtedy wzorzec karmiczny może podążać tylko tam, gdzie go
wzorzec karmiczny może podążać tylko tam, gdzie go prowadzi.
prowadzi. Żelazny opiłek nie może przeciwstawić się gigantycznemu
Żelazny opiłek nie może przeciwstawić się gigantycznemu polu elektromagnetycznemu o nieskończonej mocy.
polu elektromagnetycznemu o nieskończonej mocy. Żelazny opiłek nie może powiedzieć: „Zdecydowałem, że
Żelazny opiłek nie może powiedzieć: „Zdecydowałem, że nie chcę iść tą drogą”.
nie chcę iść tą drogą”. Zdecydowałem, że nie chcę iść tą
Zdecydowałem, że nie chcę iść tą drogą.
Każda rzecz może być jedynie spełnieniem własnej karmicznej skłonności
spełnieniem własnej karmicznej skłonności i dlatego wszystko jest w zgodzie
i dlatego wszystko jest w zgodzie ze wszystkim innym w absolutnej
ze wszystkim innym w absolutnej doskonałości.
doskonałości. Widzenie niedoskonałości jest projekcją
tańca Śiwy. Wtedy to, jak to widzisz, jest straszne, jest
Wtedy to, jak to widzisz, jest straszne, jest cudowne, jest straszne, jest cudowne,
cudowne, jest straszne, jest cudowne, zależy od tego, czy tego chcę, a jeśli tego nie chcę, jest
zależy od tego, czy tego chcę, a jeśli tego nie chcę, jest straszne, jeśli mi się to podoba, to cudowne,
straszne, jeśli mi się to podoba, to cudowne, że tam na zewnątrz nic się nie
że tam na zewnątrz nic się nie poruszyło.
poruszyło. To to samo.
Stajemy się więc odbiciem tego, co trzymamy.
trzymamy. Szacunek.
Szacunek. Dlatego też, szanowanie tych cech
Dlatego też, szanowanie tych cech oznacza, że ​​automatycznie, w odpowiednim czasie,
oznacza, że ​​automatycznie, w odpowiednim czasie, stajesz się nimi.
stajesz się nimi. To, co utrzymujesz w umyśle.
To, co czcisz, to, co ubóstwiasz,
ubóstwiasz, eee, tym się stajesz. To, co
eee, tym się stajesz. To, co odzwierciedlasz z wyboru.
odzwierciedlasz z wyboru. Istnieje nieskończone pole nieskończonych
Istnieje nieskończone pole nieskończonych częstotliwości i wibracji, które
częstotliwości i wibracji, które towarzyszą wszystkim tym postawom, poglądom
towarzyszą wszystkim tym postawom, poglądom i emocjom.
i emocjom. Więc stajesz się
Więc stajesz się automatyczną konsekwencją. Stajesz się
automatyczną konsekwencją. Stajesz się odbiciem tego pola.
odbiciem tego pola. Nie jesteś już osobą.
Nie jesteś już osobą. Przestań myśleć o sobie jako o osobie
Przestań myśleć o sobie jako o osobie lub tożsamości,
lub tożsamości, bo i tak nią nie jesteś.
bo i tak nią nie jesteś. Jesteś karmiczną nakręcaną zabawką. Puść ją wolno.
Karmiczna nakręcana zabawka. Puść ją wolno w świecie nieskończonych możliwości
nieskończonych możliwości i nieskończonych gradacji energii.
i nieskończonych gradacji energii. Więc automatycznie dryfujesz ku szarańczy
Więc automatycznie dryfujesz ku szarańczy maksymalnego pożytku.
maksymalnego pożytku. Każdy rodzi się w okolicznościach
Każdy rodzi się w okolicznościach karmicznie doskonałych. Czy
ktoś ma pretensje do okoliczności twoich narodzin?
okoliczności twoich narodzin? Och, byłeś już na tym wykładzie, co
Och, byłeś już na tym wykładzie, co ?
? Wszyscy, okoliczności twoich
Wszyscy, okoliczności twoich narodzin są idealne.
narodzin są idealne. Jakiekolwiek masz upośledzenia, jakiekolwiek
Jakiekolwiek masz upośledzenia, jakiekolwiek okoliczności, są one najbardziej
okoliczności, są one najbardziej sprzyjające dla twojego własnego karmicznego pożytku.
sprzyjające dla twojego własnego karmicznego pożytku. Więc
Więc Dlatego użalanie się nad sobą
Dlatego użalanie się nad sobą jest nieuzasadnione, bo nie zdajesz sobie z tego sprawy,
jest nieuzasadnione, bo nie zdajesz sobie z tego sprawy, ale rodzisz się z pewnym,
ale rodzisz się z pewnym, skalibrowanym poziomem świadomości w
skalibrowanym poziomem świadomości w okolicznościach, które są
okolicznościach, które są ku temu najbardziej sprzyjające.
Jeśli to jest fakt dla ciebie, to jest faktem dla wszystkich. To jest faktem
jest faktem dla wszystkich. To jest faktem dla wszystkich.
dla wszystkich. Zostawiłeś ludzi na śmierć głodową
Zostawiłeś ludzi na śmierć głodową i bezlitośnie ich mordowałeś, to
i bezlitośnie ich mordowałeś, to urodzisz się w miejscu,
urodzisz się w miejscu, gdzie zostawiłeś ich na śmierć głodową i
gdzie zostawiłeś ich na śmierć głodową i bezlitośnie mordowałeś.
bezlitośnie mordowałeś. A teraz po prostu to zniszczyłeś. Wtedy
widzisz, że świat jest jak teatr maksymalnych korzyści.
teatr maksymalnych korzyści. Widzisz, że masz możliwość
Widzisz, że masz możliwość przestać identyfikować się jako osoba wyizolowana,
przestać identyfikować się jako osoba wyizolowana, wiesz, liniowa
wiesz, liniowa definicja
definicja i stać się po prostu odbiciem
i stać się po prostu odbiciem cech, które szanujesz.
cech, które szanujesz. Jeśli szanujesz uczciwość, ciężką pracę i
Jeśli szanujesz uczciwość, ciężką pracę i odpowiedzialność,
odpowiedzialność, automatycznie będziesz pracować na czas.
automatycznie będziesz pracować na czas. Automatycznie ukończysz projekt.
Automatycznie ukończysz projekt. Automatycznie oddasz szefowi należne mu
Automatycznie oddasz szefowi należne mu wynagrodzenie itd. Automatycznie stajesz się
wynagrodzenie itd. Automatycznie stajesz się uczciwy. Jeśli
uczciwy. Jeśli cenisz uczciwość, stajesz się tym.
Teraz, gdy stajesz się hojnością, miłością,
pragnieniem  Dostrzegać świętość wszelkiego życia, świętość wszelkiego życia
życia, świętość wszelkiego życia zaczyna się przed tobą objawiać.
zaczyna się przed tobą objawiać. Wesołych Świąt
to radość życia płynąca z tej ptasiej natury.
ptasiej natury. Ptak nauczył się, że jest częścią
Ptak nauczył się, że jest częścią relacji.
relacji. Nowa gra polega na tym, że stukam w gałąź
Nowa gra polega na tym, że stukam w gałąź szpilką, a ona i ja stukamy
szpilką, a ona i ja stukamy nosem. Puk, puk, puk. Pierwszy
nosem. Puk, puk, puk. Pierwszy raz to zrobiła, siedziałem na
raz to zrobiła, siedziałem na krześle. Ona stuka, puk, puk. Powiedziałem „
krześle. Ona stuka, puk, puk. Powiedziałem „ h”. Więc podszedłem i wziąłem długopis. Stuk, puk
h”. Więc podszedłem i wziąłem długopis. Stuk, puk . Ona odczuła
radość odkrywania relacji, sensu,
sensu, znaczenia.
znaczenia. Natychmiast stała się dla mnie kimś,
Natychmiast stała się dla mnie kimś, wiesz, i oczywiście radość była taka sama
wiesz, i oczywiście radość była taka sama po tej stronie, ponieważ teraz zdałem sobie
po tej stronie, ponieważ teraz zdałem sobie sprawę, że ja jestem kimś dla niej.
sprawę, że ja jestem kimś dla niej. Więc właśnie narodziliśmy się w pełnym znaczenia
Więc właśnie narodziliśmy się w pełnym znaczenia związku,
w którym intuicyjnie czujesz radość drugiej osoby. Wtedy
radość drugiej osoby. Wtedy życie staje się rozwijaniem
życie staje się rozwijaniem niekończącego się odkrywania i radości życzliwości,
niekończącego się odkrywania i radości życzliwości, miłości i odpowiedzialności,
miłości i odpowiedzialności, i eee,
i eee, więc nie musisz walczyć o awans po
więc nie musisz walczyć o awans po drabinie świadomości, która wciąż
drabinie świadomości, która wciąż mi znika. Za każdym razem, gdy odwracam się do ciebie plecami,
mi znika. Za każdym razem, gdy odwracam się do ciebie plecami, zauważasz, że ona znika.
zauważasz, że ona znika. Tak to działa. Mam to cudowne,
Tak to działa. Mam to cudowne, to jest teraz, to jest prawdziwe,
skalibrowane poziomy świadomości, eee,
jak pamiętam, dawno temu, w latach 70., zostało to odkryte w latach 70. i eee, więc
odkryte w latach 70. i eee, więc zacząłem kalibrować to, co jest poza
zacząłem kalibrować to, co jest poza psychoanalizą, eee,
psychoanalizą, eee, psychoanalizą na Uniwersytecie Columbia, eee,
psychoanalizą na Uniwersytecie Columbia, eee, to są eee emocje awaryjne,
to są eee emocje awaryjne, a to są emocje dobrobytu
a to są emocje dobrobytu sklasyfikowane przez Shandrę w latach 30.,
sklasyfikowane przez Shandrę w latach 30., również przez młodych, przez wszystkich, eee, to
również przez młodych, przez wszystkich, eee, to filozofia wieczysta, sposób, w jaki
filozofia wieczysta, sposób, w jaki te poziomy się układają, jest
te poziomy się układają, jest zgodny z filozofią wieczystą,
zgodny z filozofią wieczystą, która jest bardzo starożytna, ludzkość jest zawsze
która jest bardzo starożytna, ludzkość jest zawsze postrzegana, eee,
postrzegana, eee, stratyfikacja tych cech,
stratyfikacja tych cech, eee mniej więcej w ten sposób. I
eee mniej więcej w ten sposób. I zauważysz, że piekło jest na dole
zauważysz, że piekło jest na dole wykresu, a boskość na górze.
wykresu, a boskość na górze. Niezwykle ważne jest, aby zauważyć, że
droga do Boga przez wstyd, poczucie winy, wór pokutny i popiół, żal, strach
i popiół, żal, strach przed Bogiem,
przed Bogiem, gniew na Boga i pychę z powodu swojej
gniew na Boga i pychę z powodu swojej religijności nie prowadzi do tego.
religijności nie prowadzi do tego. Nie prowadzi do tego. Ponieważ
Nie prowadzi do tego. Ponieważ pycha w religii itp. to to, co…
pycha w religii itp. to to, co… Prowadzi do wojny.
Prowadzi do wojny. Więc to nie jest ta religia,
Więc to nie jest ta religia, która jest bardzo
która jest bardzo widoczna publicznie.
widoczna publicznie. To nie jest religia, to jest to, co ludzie
To nie jest religia, to jest to, co ludzie zrobili z religią, co ludzie
zrobili z religią, co ludzie z nią zrobili.
z nią zrobili. Uczymy się więc nie obwiniać religii za
Uczymy się więc nie obwiniać religii za inkwizycję i różne inne
inkwizycję i różne inne okropne rzeczy w przeszłości, jak i
okropne rzeczy w przeszłości, jak i obecnie. Chodzi o to, co ludzie z
obecnie. Chodzi o to, co ludzie z nią robią. Chodzi o to, co ludzie z nią robią. Możesz
nią robią. Chodzi o to, co ludzie z nią robią. Możesz dać komuś poduszkę, a on będzie się
dać komuś poduszkę, a on będzie się nią cieszył. Ktoś inny weźmie
nią cieszył. Ktoś inny weźmie poduszkę i kogoś
poduszkę i kogoś nią udusi. Więc to nie poduszka.
nią udusi. Więc to nie poduszka. Chodzi o to, co z nią robisz,
Chodzi o to, co z nią robisz, co ratuje cię przed oskarżaniem różnych religii o
co ratuje cię przed oskarżaniem różnych religii o błąd. Tak. Co w dzisiejszym
błąd. Tak. Co w dzisiejszym świecie jest pokusą. Za każdym razem, gdy
świecie jest pokusą. Za każdym razem, gdy widzisz, jak ktoś w programie odpala bombę w
widzisz, jak ktoś w programie odpala bombę w imieniu jakiejś religii, obwiniasz
imieniu jakiejś religii, obwiniasz za to religię. Nie, to jest
za to religię. Nie, to jest perwersja. To jest nadużycie. To jest
perwersja. To jest nadużycie. To jest wyzysk. No cóż,
wyzysk. No cóż, wiele rzeczy dzieje się pod
wiele rzeczy dzieje się pod kamuflażem religii. To
kamuflażem religii. To kamuflaż. Kamuflaż.
kamuflaż. Kamuflaż. W porządku. Więc w  Na dole
W porządku. Więc w  Na dole skalibrowaliśmy wszystkie te rzeczy.
skalibrowaliśmy wszystkie te rzeczy. Zrobiliśmy skalę od jednego do tysiąca. Najpierw
Zrobiliśmy skalę od jednego do tysiąca. Najpierw zacząłem matematycznie, a
zacząłem matematycznie, a liczby stały się tak ogromne,
liczby stały się tak ogromne, że musiałem zmienić skalę
że musiałem zmienić skalę logarytmiczną.
logarytmiczną. Skalibrowana skala świadomości
Skalibrowana skala świadomości zaczęła bardzo szybko rosnąć, a
zaczęła bardzo szybko rosnąć, a poziom mocy stał się nieskończony.
poziom mocy stał się nieskończony. Nie dało się jej już nawet śledzić.
Energie, gdy osiągnęły pewien poziom,
pewien poziom, stały się zbyt potężne i miały zbyt wysoką
stały się zbyt potężne i miały zbyt wysoką częstotliwość,
częstotliwość, aby protoplazmatyczny biologiczny
aby protoplazmatyczny biologiczny układ nerwowy – struktura neuronalna – mógł sobie z nimi poradzić.
układ nerwowy – struktura neuronalna – mógł sobie z nimi poradzić. I dlatego nastąpiły narodziny
I dlatego nastąpiły narodziny czystego, nie narodziny, ale wyłonienie się
czystego, nie narodziny, ale wyłonienie się ciała eterycznego, które jest
ciała eterycznego, które jest nieprotoplazmatyczne i
nieprotoplazmatyczne i zgodne z fizycznym mózgiem, a
zgodne z fizycznym mózgiem, a my nazywamy je duchem. Dzieje się to na
my nazywamy je duchem. Dzieje się to na poziomie świadomości 200.
poziomie świadomości 200. Na 200 poziomie widać całkowitą zmianę
Na 200 poziomie widać całkowitą zmianę jakości.
jakości. Widzisz odwagę, by stawić czoła prawdzie,
Widzisz odwagę, by stawić czoła prawdzie, gotowość do stawienia czoła prawdzie. I
gotowość do stawienia czoła prawdzie. I widzisz, że to,
widzisz, że to, co dzieje się w świadomości, to
co dzieje się w świadomości, to wzmocnienie.
wzmocnienie. Od tego momentu w dół mamy siłę.
Od tego momentu w dół mamy siłę. Ludzie muszą uciekać się do siły,
Ludzie muszą uciekać się do siły, ponieważ jej nie mają.  Władza.
ponieważ jej nie mają.  Władza. Ponieważ nie mają władzy i
Ponieważ nie mają władzy i zazdroszczą władzy. Myślą więc, że mogą ją zdobyć,
zazdroszczą władzy. Myślą więc, że mogą ją zdobyć, zdobywając więcej pieniędzy albo
zdobywając więcej pieniędzy albo bijąc więcej ludzi itd.
bijąc więcej ludzi itd. To im się ciągle wymyka, ponieważ władza jest
To im się ciągle wymyka, ponieważ władza jest innej jakości. Władza jest
innej jakości. Władza jest innej jakości.
innej jakości. Władza przyciąga do siebie dokładnie to,
Władza przyciąga do siebie dokładnie to, czego potrzebuje i nie musi
czego potrzebuje i nie musi nic robić, tylko akceptować to, co
nic robić, tylko akceptować to, co oferuje świat. Co?
oferuje świat. Co? Więc to wszystko jest poszukiwaniem i zyskiem, a
Więc to wszystko jest poszukiwaniem i zyskiem, a nawet jeśli się uda,
nawet jeśli się uda, prowadzi to do rozdęcia ego zwanego dumą,
prowadzi to do rozdęcia ego zwanego dumą, narcyzmem,
narcyzmem, nadmierną oceną siebie i
nadmierną oceną siebie i arogancją. Arogancja,
arogancją. Arogancja, a jej minus jest oczywiście,
a jej minus jest oczywiście, hm, dość bolesny.
hm, dość bolesny. Przekroczyliśmy 200 i to jest
Przekroczyliśmy 200 i to jest punkt krytyczny. Wiemy,
punkt krytyczny. Wiemy, że w Ameryce 51% ludzi obecnie
że w Ameryce 51% ludzi obecnie kalibruje się powyżej 200
kalibruje się powyżej 200 51%.
51%. Szanse na spotkanie kogoś
Szanse na spotkanie kogoś uczciwego wynoszą teraz 50/50,
to całkiem niezłe 50/50.
50/50. W reszcie świata szanse
W reszcie świata szanse wynoszą tylko 15%. Szanse…  Na świecie
wynoszą tylko 15%. Szanse…  Na świecie 85%
85% wskaźników kalibru światowego ma poniżej 200.
wskaźników kalibru światowego ma poniżej 200. Nie ma więc sensu obrażać świata.
Nie ma więc sensu obrażać świata. Kiedy czytasz gazetę, po prostu powiedz
Kiedy czytasz gazetę, po prostu powiedz sobie, że tak właśnie wygląda świat poniżej 200.
sobie, że tak właśnie wygląda świat poniżej 200.
Co myślałeś, że będzie? Taniec wróżek?
Ci, którzy żyją poniżej 200, rutynowo zabijają się nawzajem .
A jeśli spróbujesz ich powstrzymać przed zabijaniem się nawzajem, będą cię nienawidzić. Będą cię
nawzajem, będą cię nienawidzić. Będą cię nienawidzić. Żyją z tego. Żyją
nienawidzić. Żyją z tego. Żyją z nienawiści. Żyją
z nienawiści. Żyją z śledziony. I to jest ich źródło
z śledziony. I to jest ich źródło utrzymania. To ich
utrzymania. To ich samoidentyfikacja.
samoidentyfikacja. Dlatego
nie możesz ich tego tak naprawdę pozbawić. Przekonasz się o tym. Spróbuj sprawić, by
Przekonasz się o tym. Spróbuj sprawić, by ktoś przestał się nad
ktoś przestał się nad sobą użalać, wiesz, jakie to trudne.
50 lat w psychiatrii, najtrudniejszym zadaniem w ciągu wszystkich 50 lat
w ciągu wszystkich 50 lat było wyrwanie ludzi z
było wyrwanie ludzi z roli ofiary męczennika. Oni się tego trzymają. Mam na myśli,
roli ofiary męczennika. Oni się tego trzymają. Mam na myśli, trzymają się tego dziesięciokrotnie zbyt złośliwie. A jeśli
trzymają się tego dziesięciokrotnie zbyt złośliwie. A jeśli zaczniesz grozić  To, stają się bardzo
zaczniesz grozić  To, stają się bardzo wrogo nastawieni.
wrogo nastawieni. Jestem ofiarą tego, jak traktowała
Jestem ofiarą tego, jak traktowała mnie matka. Jestem ofiarą tego, jak mój mąż
mnie matka. Jestem ofiarą tego, jak mój mąż mi zrobił. Jestem ofiarą społeczeństwa.
mi zrobił. Jestem ofiarą społeczeństwa. Eee, bycie ofiarą, to największe
Eee, bycie ofiarą, to największe uzależnienie w naszym świecie. Ludzie myślą, że to
uzależnienie w naszym świecie. Ludzie myślą, że to alkohol i narkotyki. Zapomnij o alkoholu
alkohol i narkotyki. Zapomnij o alkoholu i narkotykach. To nic w porównaniu z
i narkotykach. To nic w porównaniu z byciem ofiarą. Byciem ofiarą. Ludzie się tego kurczowo trzymają
byciem ofiarą. Byciem ofiarą. Ludzie się tego kurczowo trzymają . Przywiązują się do tego. Przywiązują się do tego. Niesprawiedliwość.
. Przywiązują się do tego. Przywiązują się do tego. Niesprawiedliwość. Bycie ofiarą i niesprawiedliwość, bez której
Bycie ofiarą i niesprawiedliwość, bez której nie można nikogo obwiniać. Więc
nie można nikogo obwiniać. Więc bez nikogo do obwiniania, nie ma niesprawiedliwości i
bez nikogo do obwiniania, nie ma niesprawiedliwości i nie ma ofiary, nie ma męczeństwa.
nie ma ofiary, nie ma męczeństwa. Doktorze, powiedz mi
teraz, że to najtrudniejsze, żeby od tego odwieść ludzi, ponieważ to na tym żeruje ego
tego odwieść ludzi, ponieważ to na tym żeruje ego . Ego żeruje na niesprawiedliwości,
. Ego żeruje na niesprawiedliwości, obwinianiu, użalaniu się nad sobą, męczeństwie
obwinianiu, użalaniu się nad sobą, męczeństwie i byciu ofiarą.
i byciu ofiarą. Model sprawcy-ofiary, który jest
Model sprawcy-ofiary, który jest bardzo popularny w społeczeństwie.
bardzo popularny w społeczeństwie. Mam na myśli to, że drzwi do bycia ofiarą są
Mam na myśli to, że drzwi do bycia ofiarą są zablokowane przez
społeczeństwo, przez to i tamto, wiesz, tysiące rzeczy, wszystko bycie ofiarą.
tysiące rzeczy, wszystko bycie ofiarą. Dobrze. Więc potem to przezwyciężamy i
Dobrze. Więc potem to przezwyciężamy i to akceptujemy.  Właśnie to robimy, po prostu to
to akceptujemy.  Właśnie to robimy, po prostu to wyciskamy. Ego uwielbia wyciskać sok z
wyciskamy. Ego uwielbia wyciskać sok z negatywności. Dlatego trudno
negatywności. Dlatego trudno odwieść ludzi od gniewu, nienawiści, obwiniania. 30
odwieść ludzi od gniewu, nienawiści, obwiniania. 30 lat później wciąż nienawidzą i
lat później wciąż nienawidzą i obwiniają kogoś za coś. To
obwiniają kogoś za coś. To dlatego, że ego czerpie z tego tak dużo soku
dlatego, że ego czerpie z tego tak dużo soku . To jedyny sok, jaki ego
. To jedyny sok, jaki ego otrzymuje, sok z negatywności. A ty
otrzymuje, sok z negatywności. A ty chcesz im go odebrać. Dlatego się
chcesz im go odebrać. Dlatego się na ciebie złości. Ameryka
na ciebie złości. Ameryka jest mniej więcej tak popularna w wojennych częściach
jest mniej więcej tak popularna w wojennych częściach świata, jak ty byś był, gdybyś przeszedł
świata, jak ty byś był, gdybyś przeszedł ulicą i usłyszał parę krzyczącą.
ulicą i usłyszał parę krzyczącą. Wiesz, słyszysz parę na
Wiesz, słyszysz parę na ulicy: Nienawidzę cię, Harry. Nienawidzę cię,
ulicy: Nienawidzę cię, Harry. Nienawidzę cię, Jenn Genevie. Wiesz, powiedzmy, że biegniesz
Jenn Genevie. Wiesz, powiedzmy, że biegniesz ulicą, żeby pomóc tym ludziom.
ulicą, żeby pomóc tym ludziom. Następną rzeczą, jaka się wydarzy, będzie to, że będziesz
Następną rzeczą, jaka się wydarzy, będzie to, że będziesz miał czarnoskórego faceta. Każą cię
miał czarnoskórego faceta. Każą cię aresztować.
aresztować. Co on tu robi? Och, to ten, którego
Co on tu robi? Och, to ten, którego masz. Myślę, że jesteś…
masz. Myślę, że jesteś… Aby pomagać ludziom.
Aby pomagać ludziom. Uh, odkryłem, że najlepiej jest tam pójść, kiedy cię
Uh, odkryłem, że najlepiej jest tam pójść, kiedy cię zapraszają.
W porządku. Więc uczciwość, wtedy wkraczamy w zupełnie inną dziedzinę. Czujemy
zupełnie inną dziedzinę. Czujemy inną odpowiedzialność.
inną odpowiedzialność. Nie możesz opuścić świata z
Nie możesz opuścić świata z penicyliną, kiedy nikt nie jest, dopóki nie przekonasz się, że
penicyliną, kiedy nikt nie jest, dopóki nie przekonasz się, że ktoś nie dostrzeże jej wartości,
ktoś nie dostrzeże jej wartości, ponieważ czujesz, jaką
ponieważ czujesz, jaką odpowiedzialność,
odpowiedzialność, eee, masz coś, czym chcesz się podzielić.
eee, masz coś, czym chcesz się podzielić. Więc z miłości, z miłości, człowiek
Więc z miłości, z miłości, człowiek robi wiele rzeczy z miłości. Możesz więc
robi wiele rzeczy z miłości. Możesz więc robić rzeczy z miłości, których nie możesz zrobić z
robić rzeczy z miłości, których nie możesz zrobić z niczego innego. Z miłości do
niczego innego. Z miłości do bliźniego. Mam na myśli, że podczas II wojny światowej,
bliźniego. Mam na myśli, że podczas II wojny światowej, wiesz, z miłości do swoich
wiesz, z miłości do swoich towarzyszy, zrobisz rzeczy, które są
towarzyszy, zrobisz rzeczy, które są absolutnie absurdalne. Odwrócisz się
absolutnie absurdalne. Odwrócisz się plecami do wroga i weźmiesz zagadkę pełną
plecami do wroga i weźmiesz zagadkę pełną kul i podejmiesz ryzyko.
kul i podejmiesz ryzyko. Zrobisz rzeczy z miłości, których
Zrobisz rzeczy z miłości, których nie zrobiłbyś z niczego innego. To nie jest
nie zrobiłbyś z niczego innego. To nie jest odwaga. To nie jest męstwo. To dlatego, eee,
odwaga. To nie jest męstwo. To dlatego, eee, naprawdę kochasz, eee, co ciekawe,
naprawdę kochasz, eee, co ciekawe, miłość do eee mężczyzn.  W wojsku dla siebie
miłość do eee mężczyzn.  W wojsku dla siebie nawzajem lub kobiet teraz kalibruje się na
nawzajem lub kobiet teraz kalibruje się na 510.
510. 510 to dźwięk dud.
510 to dźwięk dud. Dźwięk dud. Dziwisz się, że
Dźwięk dud. Dziwisz się, że czujesz, jak włosy stają dęba z tyłu
czujesz, jak włosy stają dęba z tyłu głowy. Więc skalibrowaliśmy to w
głowy. Więc skalibrowaliśmy to w Szkocji. To 510.
Szkocji. To 510. Przy 510 oddajesz życie za
Przy 510 oddajesz życie za brata.
brata. Głęboka,
Głęboka, braterska miłość. Prawdziwa braterska miłość.
braterska miłość. Prawdziwa braterska miłość. Kochanie drugiej osoby
Kochanie drugiej osoby jak siebie samego. To bardzo
jak siebie samego. To bardzo zaawansowane.
zaawansowane. Jednym z celów
Jednym z celów wojska jest to, że przeskakujesz 200 i
wojska jest to, że przeskakujesz 200 i teraz robisz rzeczy z uczciwości,
teraz robisz rzeczy z uczciwości, miłości i odwagi. Więc widzisz,
miłości i odwagi. Więc widzisz, wszystko czemuś służy. Wszystko czemuś
wszystko czemuś służy. Wszystko czemuś służy. Więc nie możesz powiedzieć:
służy. Więc nie możesz powiedzieć: „Czy to nie straszne?”  Są w stanie wojny
„Czy to nie straszne?”  Są w stanie wojny ze sobą.  Gdzie ten facet
ze sobą.  Gdzie ten facet przekroczy granicę?
Ostatni raz opuścił Cardis. Tym razem wróci.  Jeśli będę musiał
Tym razem wróci.  Jeśli będę musiał wejść w kule, to niech to szlag trafi
wejść w kule, to niech to szlag trafi ." Więc wchodzisz w kule.
." Więc wchodzisz w kule. Dosłownie wchodzisz i
Dosłownie wchodzisz i dosłownie musisz wejść w kule. I kiedy
dosłownie musisz wejść w kule. I kiedy wychodzisz z ciała, to znaczy, że ci się udało. Udało
wychodzisz z ciała, to znaczy, że ci się udało. Udało ci się. I wszyscy twoi kumple
ci się. I wszyscy twoi kumple też tam są.
Natychmiastowe rozpoznanie. Pamiętam, jak robiłem to podczas krucjat, wiesz. I
podczas krucjat, wiesz. I opowiadałem ci o tym facecie. Rany. Rany,
opowiadałem ci o tym facecie. Rany. Rany, naprawdę to przez niego przepuściłem. A on
naprawdę to przez niego przepuściłem. A on przeze mnie. Spojrzeliśmy na siebie
przeze mnie. Spojrzeliśmy na siebie i jak
i jak ja zrobiłem to dla Jezusa. On zrobił to dla Allaha.
ja zrobiłem to dla Jezusa. On zrobił to dla Allaha. Człowieku, obaj wybuchnęliśmy śmiechem.
Człowieku, obaj wybuchnęliśmy śmiechem. Dobra. Więc ty idziesz. Ja to zrobiłem
Dobra. Więc ty idziesz. Ja to zrobiłem . Zrobiłem to też dla Jezusa.
. Zrobiłem to też dla Jezusa. Tak.
Tak. I on zrobił to dla wszystkich. To znaczy, on
I on zrobił to dla wszystkich. To znaczy, on nie był, eee, był bardzo brutalny. To znaczy,
nie był, eee, był bardzo brutalny. To znaczy, był sukinsynem. Dobra.
Tak więc przekraczamy skalę świadomości, to
świadomości, to gotowość bycia polem,
gotowość bycia polem, gotowość porzucenia pozycjonowania.
gotowość porzucenia pozycjonowania. Eee, potrzeba bycia w porządku. To nie tylko
Eee, potrzeba bycia w porządku. To nie tylko bycie w porządku.  To tak, jakbyś musiał
bycie w porządku.  To tak, jakbyś musiał mieć rację. Widzisz, jak to
mieć rację. Widzisz, jak to pragnienie jest jak potrzeba. Muszę
pragnienie jest jak potrzeba. Muszę mieć rację. Muszę być szanowany. Muszę
mieć rację. Muszę być szanowany. Muszę zarabiać pieniądze. Muszę odnieść sukces.
zarabiać pieniądze. Muszę odnieść sukces. Więc to jest ta potrzeba. To
Więc to jest ta potrzeba. To potrzeba, którą się uwalniasz.
potrzeba, którą się uwalniasz. Zamiast tego stajesz się tym, co przyciąga
Zamiast tego stajesz się tym, co przyciąga te rzeczy. Stajesz się tym, co
te rzeczy. Stajesz się tym, co przyciąga te rzeczy. Zbudujesz
przyciąga te rzeczy. Zbudujesz lepszą pułapkę na myszy, a świat zapuka
lepszą pułapkę na myszy, a świat zapuka do twoich drzwi. Gwarantuję to.
do twoich drzwi. Gwarantuję to. Gwarantuję to. Gwarantuję to. Stajesz się
Gwarantuję to. Gwarantuję to. Stajesz się godny zaufania,
godny zaufania, miły, pogodny.
miły, pogodny.
A kiedy dzwonią do firmy sprzątającej, mówią: „Chcę tego i tego”.  Ona jest
mówią: „Chcę tego i tego”.  Ona jest wspaniała.  Ona jest wspaniała." Mieliśmy
wspaniała.  Ona jest wspaniała." Mieliśmy ostatnio kilka, które uważałem za po prostu
ostatnio kilka, które uważałem za po prostu świetne, wiesz, i chcieliśmy je mieć. Więc
świetne, wiesz, i chcieliśmy je mieć. Więc stajesz się tym, co przyciąga to, kim
stajesz się tym, co przyciąga to, kim chcesz być, a potem
chcesz być, a potem automatycznie odkrywasz, że już
automatycznie odkrywasz, że już tym jesteś.
tym jesteś. Nie musisz tego szukać. Już tym jesteś.
Nie musisz tego szukać. Już tym jesteś. To znaczy, cofnąłbyś się do
To znaczy, cofnąłbyś się do brokuła, prawda?
brokuła, prawda? Brokuł idzie,
Brokuł idzie, a ty tam siedzisz. Idziesz, hm.
To znaczy, po prostu to masz, prawda? Nie musisz się starać, żeby tym być.
Nie musisz się starać, żeby tym być. Walczyć, żeby tym być. Już
Walczyć, żeby tym być. Już tym jesteś.
tym jesteś. Więc otwierasz się na swoje
Więc otwierasz się na swoje nieskończone możliwości, uznając
nieskończone możliwości, uznając siebie za to, kim pragniesz być,
siebie za to, kim pragniesz być, ponieważ już tym jesteś. Tylko
ponieważ już tym jesteś. Tylko że jeszcze tego nie posiadasz. Po prostu jeszcze
że jeszcze tego nie posiadasz. Po prostu jeszcze tego nie wiesz.
Tak. No dobrze, przejdziemy do czegoś mniej poważnego. Przejdźmy do czegoś.
mniej poważnego. Przejdźmy do czegoś. Zmieniliśmy slajdy, więc
Zmieniliśmy slajdy, więc nie mam pojęcia, co się
nie mam pojęcia, co się dziś rano wydarzy.
Odkrycie, że można skalibrować prawdę czegokolwiek w czasie i przestrzeni.
prawdę czegokolwiek w czasie i przestrzeni. Że nieskończoność  Pole świadomości
Że nieskończoność  Pole świadomości to pole wibracyjne o nieskończonej
to pole wibracyjne o nieskończonej mocy.
mocy. Wznosi się ono w górę o całą skalę, podobnie jak
Wznosi się ono w górę o całą skalę, podobnie jak
widmo elektromagnetyczne UH, do ekstremalnie wysokich i bardzo silnych częstotliwości. Zbyt wysokich i zbyt
silnych częstotliwości. Zbyt wysokich i zbyt silnych, aby ludzki układ nerwowy mógł je
silnych, aby ludzki układ nerwowy mógł je tolerować.
tolerować. Ludzki układ nerwowy może
Ludzki układ nerwowy może komfortowo tolerować do około 600 lub
komfortowo tolerować do około 600 lub 700, a od tego momentu staje się to
700, a od tego momentu staje się to niezwykle trudne i prawie nikt
niezwykle trudne i prawie nikt tam nie dociera, tylko kilka osób na
tam nie dociera, tylko kilka osób na planecie w okolicach 700. Nikt. To niezwykle
planecie w okolicach 700. Nikt. To niezwykle rzadkie. Nie sądzę, żeby to był odpowiedni
rzadkie. Nie sądzę, żeby to był odpowiedni wymiar, aby to zrobić,
wymiar, aby to zrobić, ponieważ protoplazmatyczny
ponieważ protoplazmatyczny układ nerwowy nie jest przystosowany do radzenia sobie z tymi
układ nerwowy nie jest przystosowany do radzenia sobie z tymi wysokimi częstotliwościami i energiami i musi
wysokimi częstotliwościami i energiami i musi być w stanie przekroczyć ten poziom. Tutaj będą
być w stanie przekroczyć ten poziom. Tutaj będą narzekać na wszelkiego rodzaju bóle i
narzekać na wszelkiego rodzaju bóle i cierpienia oraz dręczyć wszelkiego rodzaju
cierpienia oraz dręczyć wszelkiego rodzaju . Skalibrowaliśmy więc
. Skalibrowaliśmy więc wszystko, co dało się skalibrować i
wszystko, co dało się skalibrować i odkryliśmy, że najwyższy poziom, jaki
odkryliśmy, że najwyższy poziom, jaki kiedykolwiek istniał na tej planecie, wynosił 1000.
kiedykolwiek istniał na tej planecie, wynosił 1000. Najwyższe istoty miały 1000.
Czy skala świadomości sięga 600? Przy 600 przechodzisz z
600? Przy 600 przechodzisz z liniowego poziomu UH?  do nieliniowej rzeczywistości. W wieku
liniowego poziomu UH?  do nieliniowej rzeczywistości. W wieku 600 lat tradycyjnie nazywa się
600 lat tradycyjnie nazywa się oświeceniem, w którym
oświeceniem, w którym identyfikacja z osobistym „ja”, tym, kim
identyfikacja z osobistym „ja”, tym, kim jesteś, rozpuszcza się i zostaje zastąpiona
jesteś, rozpuszcza się i zostaje zastąpiona polem. W wieku 600 lat zostaje
polem. W wieku 600 lat zostaje zastąpiona błogością.
zastąpiona błogością. To przytłaczająca błogość.
To przytłaczająca błogość. Stan jest samowystarczalny.
Stan jest samowystarczalny. W tym stanie niczego się nie potrzebuje.
W tym stanie niczego się nie potrzebuje. Fizjologia zdaje się zatrzymywać, nie
Fizjologia zdaje się zatrzymywać, nie trzeba jeść, nie trzeba pić
trzeba jeść, nie trzeba pić wody, nie trzeba iść do
wody, nie trzeba iść do łazienki, nie trzeba się ruszać.
łazienki, nie trzeba się ruszać. I, uh, jest nawet wybór:
I, uh, jest nawet wybór: oddychać czy nie.
oddychać czy nie. Oddech faktycznie się zatrzyma.
Oddech faktycznie się zatrzyma. Możesz albo oddychać, albo nie oddychać.
Możesz albo oddychać, albo nie oddychać. Możesz albo przebywać z ciałem, albo
Możesz albo przebywać z ciałem, albo pozwolić mu upaść. W pewnym sensie
pozwolić mu upaść. W pewnym sensie istotne.
Wtedy, ponieważ powiedziałbym o skłonnościach karmicznych, na świecie mogą wystąpić pewne zjawiska,
skłonnościach karmicznych, na świecie mogą wystąpić pewne zjawiska,
w odpowiedzi na które znów zaczniesz oddychać. Że twój ojciec pomyśli, że
Że twój ojciec pomyśli, że właśnie umarłeś i spędzi resztę
właśnie umarłeś i spędzi resztę życia w poczuciu winy, ganiąc się. Więc
życia w poczuciu winy, ganiąc się. Więc z troski, z miłości, można
z troski, z miłości, można oddychać i odzyskać…
oddychać i odzyskać… Ponownie cielesność. Więc po 600 latach większość ludzi opuszcza
Ponownie cielesność. Więc po 600 latach większość ludzi opuszcza planetę, osiągając 650%.
planetę, osiągając 650%. Myślę, że powiedzieliśmy, że opuszczą ciało, po
Myślę, że powiedzieliśmy, że opuszczą ciało, po prostu nie będą nim oddychać. I
prostu nie będą nim oddychać. I z dziwnych powodów większość
z dziwnych powodów większość ludzi zejdzie z dołu i
ludzi zejdzie z dołu i nagle wyląduje na poziomie 700 albo coś koło tego, jak u
nagle wyląduje na poziomie 700 albo coś koło tego, jak u pana Maharadży. Inną
pana Maharadży. Inną ciekawą rzeczą jest to, że
ciekawą rzeczą jest to, że tam zostają. Praktycznie nigdy nie zdarza się, żeby
tam zostają. Praktycznie nigdy nie zdarza się, żeby ktoś dotarł do 700, a potem stamtąd
ktoś dotarł do 700, a potem stamtąd odszedł. Pozostają tam do końca
odszedł. Pozostają tam do końca życia. Mieszkali gdzieś w pobliżu
życia. Mieszkali gdzieś w pobliżu góry, albo u pana Gada
góry, albo u pana Gada Maharadży. Pozostają na tym poziomie.
Maharadży. Pozostają na tym poziomie. To prawdopodobnie mądrzejsze. Wracasz,
To prawdopodobnie mądrzejsze. Wracasz, przenosisz się stąd tam, do innej sfery. Tak
przenosisz się stąd tam, do innej sfery. Tak czy inaczej, raz na tysiąclecie
czy inaczej, raz na tysiąclecie ktoś kontynuuje wędrówkę w górę.
ktoś kontynuuje wędrówkę w górę. Skalibrowaliśmy te poziomy i otrzymaliśmy
Skalibrowaliśmy te poziomy i otrzymaliśmy boskość, która jest czymś w rodzaju
boskość, która jest czymś w rodzaju transformatora obniżającego napięcie. Nieskończona moc Boga
transformatora obniżającego napięcie. Nieskończona moc Boga jest tak ogromna,
jest tak ogromna, tak ogromna, że
tak ogromna, że człowiek nie styka się z
człowiek nie styka się z mocą boskości bezpośrednio, można by rzec,
mocą boskości bezpośrednio, można by rzec, poprzez układ nerwowy. Ale…
poprzez układ nerwowy. Ale… Są trochę jak
Są trochę jak transformatory obniżające napięcie. Więc zapytał: „Czym są
transformatory obniżające napięcie. Więc zapytał: „Czym są archanioły, czy 50 tysięcy, 50 000 i więcej?”
archanioły, czy 50 tysięcy, 50 000 i więcej?” 50 000 i więcej. Chcesz kupić
50 000 i więcej. Chcesz kupić archanioła, będzie cię to kosztować 50 000
archanioła, będzie cię to kosztować 50 000 i więcej.
Tak. W porządku. Przejdźmy więc do
W porządku. Przejdźmy więc do następnego. To tyle, jeśli chodzi o skalę
następnego. To tyle, jeśli chodzi o skalę do tysiąca. I tak to się
do tysiąca. I tak to się przedstawia. Tak to się przedstawia,
przedstawia. Tak to się przedstawia, w mikrowatach.
w mikrowatach. Oto poziom świadomości.
Oto poziom świadomości. Oto moc w mikrowatach i
Oto moc w mikrowatach i widzisz, że rośnie do nieskończoności. Nieskończoności.
widzisz, że rośnie do nieskończoności. Nieskończoności. Dobrze. Więc lubimy korelować znany
Dobrze. Więc lubimy korelować znany świat, świat logiki,
świat, świat logiki, paradygmat Newtona, a następnie przechodzimy od
paradygmat Newtona, a następnie przechodzimy od Newtona do nieliniowej
Newtona do nieliniowej mechaniki kwantowej. A potem przy 500,
mechaniki kwantowej. A potem przy 500, przechodzisz od domniemanej obiektywności
przechodzisz od domniemanej obiektywności do subiektywności jako absolutnej
do subiektywności jako absolutnej rzeczywistości.
rzeczywistości. Od 500 w górę,  Ważne jest to, co subiektywne
Od 500 w górę,  Ważne jest to, co subiektywne . Od 500 w dół, to
. Od 500 w dół, to tak zwany świat obiektywny. Dobrze,
tak zwany świat obiektywny. Dobrze, przejdźmy dalej.
I tak właśnie rozkłada się świat. To nie jest dokładne.
rozkłada się świat. To nie jest dokładne. Przerysowaliśmy ten wykres. Tak naprawdę 85%
Przerysowaliśmy ten wykres. Tak naprawdę 85% świata się kalibruje. Więc ogromna masa
świata się kalibruje. Więc ogromna masa ludzkości, to jest ogromna masa
ludzkości, to jest ogromna masa ludzkości. I jak widać, wraz ze
ludzkości. I jak widać, wraz ze wzrostem liczby,
wzrostem liczby, na planecie jest coraz mniej ludzi. Widać, że
na planecie jest coraz mniej ludzi. Widać, że tutaj, w Ameryce, jest to około 50/50.
tutaj, w Ameryce, jest to około 50/50. 85% populacji na
85% populacji na planecie jest wtedy poniżej 200. To
planecie jest wtedy poniżej 200. To ogromna masa.
ogromna masa. Czytałem wczoraj, że
Czytałem wczoraj, że 67% ludzi na planecie żyje za
67% ludzi na planecie żyje za 2 dolary dziennie. Dwa dolary amerykańskie dziennie. 67%
2 dolary dziennie. Dwa dolary amerykańskie dziennie. 67% ludzi na planecie żyje za 2 dolary lub
ludzi na planecie żyje za 2 dolary lub mniej. Dwa dolary amerykańskie lub mniej
mniej. Dwa dolary amerykańskie lub mniej dziennie. 67%.
A kiedy dojdziesz do poziomu, oto Ameryka 421.
Ameryka 421. Oto Ameryka  421. Widzisz, spośród wszystkich
Oto Ameryka  421. Widzisz, spośród wszystkich ludzi na planecie, jesteś
ludzi na planecie, jesteś tu tylko garstką.
tu tylko garstką. Jesteś tylko garstką. Jeśli przejdziesz od
Jesteś tylko garstką. Jeśli przejdziesz od 421 w górę, szukasz kogoś, z kim będziesz mógł
421 w górę, szukasz kogoś, z kim będziesz mógł porozmawiać. Co?
Zabij tych ludzi. Nie uważasz, że demokracja jest cudowna?
demokracja jest cudowna? Wynoś się z tego bękarta. Zabiję cię.
Chłopak w Afganistanie. Chcę, żebyś zagłosował za demokracją i dał mi swoją broń, chłopaku.
za demokracją i dał mi swoją broń, chłopaku. Właśnie zalecił sobie śmierć bez
Właśnie zalecił sobie śmierć bez broni. On umrze. Dobrze. Więc tak to wygląda.
broni. On umrze. Dobrze. Więc tak to wygląda. Daje nam to pewne
Daje nam to pewne poczucie tego, gdzie jesteśmy, kim
poczucie tego, gdzie jesteśmy, kim jesteśmy i jak postrzegamy resztę
jesteśmy i jak postrzegamy resztę świata. Przejdźmy do następnego.
świata. Przejdźmy do następnego. Co? Są one znane osobom, które
Co? Są one znane osobom, które wcześniej były na tych wykładach. No cóż, ale
wcześniej były na tych wykładach. No cóż, ale szybko je przejrzymy
szybko je przejrzymy . Oto 15% na planecie. To
. Oto 15% na planecie. To 85% ludzi. I przejdziemy
85% ludzi. I przejdziemy do następnego.
do następnego. I widzisz, jak te 15%
I widzisz, jak te 15% C równoważy 85%. Powód jest taki, że
C równoważy 85%. Powód jest taki, że od 200 w górę moc rośnie
od 200 w górę moc rośnie logarytmicznie.
logarytmicznie. Jedna osoba przy 500 jest potężniejsza niż,
Jedna osoba przy 500 jest potężniejsza niż, nie wiem, 10 000 osób poniżej 200 czy
nie wiem, 10 000 osób poniżej 200 czy coś w tym stylu. Prawdopodobnie więcej niż
coś w tym stylu. Prawdopodobnie więcej niż to. Okej. W przeciwnym razie świat uległby
to. Okej. W przeciwnym razie świat uległby samozniszczeniu. Ludzkość by się
samozniszczeniu. Ludzkość by się wybiła. Dlaczego, uh, Rosja nie odpaliła
wybiła. Dlaczego, uh, Rosja nie odpaliła bomby ostatecznej, która miała
bomby ostatecznej, która miała zniszczyć całe życie? Mieli to
zniszczyć całe życie? Mieli to zaplanowane, megabomba itd. Uh, to z
zaplanowane, megabomba itd. Uh, to z powodu tych 15%. Widzisz, z powodu
powodu tych 15%. Widzisz, z powodu tych 15% dzieją się sprzyjające rzeczy, które
tych 15% dzieją się sprzyjające rzeczy, które uniemożliwiają człowiekowi
uniemożliwiają człowiekowi całkowite zabicie się. Gorbaczow bez jednego
całkowite zabicie się. Gorbaczow bez jednego strzału obala monolityczny komunizm. Więc
strzału obala monolityczny komunizm. Więc zimna wojna i całe to nasze pokazywanie
zimna wojna i całe to nasze pokazywanie zębów i wszystko inne było prawdopodobnie konieczne w tamtym
zębów i wszystko inne było prawdopodobnie konieczne w tamtym czasie, ale nie dlatego, że nie
czasie, ale nie dlatego, że nie pokonaliśmy Rosji w zimnej wojnie. Teraz
pokonaliśmy Rosji w zimnej wojnie. Teraz Gorbaczow po prostu wyciągnął podporę i wszystko się
Gorbaczow po prostu wyciągnął podporę i wszystko się zawaliło. Ma
zawaliło. Ma 500 lub więcej niż 500. Jedna osoba przy
500 lub więcej niż 500. Jedna osoba przy 500  wtedy może
500  wtedy może obalić cały rosyjski
obalić cały rosyjski reżim komunistyczny. Czy to jest władza, co? Gorbaczow
reżim komunistyczny. Czy to jest władza, co? Gorbaczow i kto był wtedy naszym prezydentem?
i kto był wtedy naszym prezydentem? Och, Reagan. Tak. Obaj mieli ponad
Och, Reagan. Tak. Obaj mieli ponad 500 lat. Ciekawe. Tak. Obaj po prostu
500 lat. Ciekawe. Tak. Obaj po prostu zrobili ten numer i wszystko poszło na marne
zrobili ten numer i wszystko poszło na marne .
Bez strzału. Bez wojny. Bez ognia. Bez bomby. Bez bomby atomowej.
bomby atomowej. Cudownie. Dobrze. Więc to jest
Cudownie. Dobrze. Więc to jest funkcja tych ludzi tutaj, po prostu być sobą
funkcja tych ludzi tutaj, po prostu być sobą . Więc prezydent w tamtym
. Więc prezydent w tamtym czasie i Gorbaczow byli po prostu sobą
czasie i Gorbaczow byli po prostu sobą . Po prostu sobą. Po prostu sobą
. Po prostu sobą. Po prostu sobą . I to, kim
. I to, kim byli, w konsekwencji zrównoważyło
byli, w konsekwencji zrównoważyło to, co miało zdetonować
to, co miało zdetonować megabombę. Plan zakładał trwałe zniszczenie wszelkiego
megabombę. Plan zakładał trwałe zniszczenie wszelkiego życia na tej planecie.
życia na tej planecie. To trochę negatywna myśl,
To trochę negatywna myśl, prawda?
prawda? Przejdźmy do następnej.
Przejdźmy do następnej. I widzimy wzrost świadomości dla
I widzimy wzrost świadomości dla tych, którzy wcześniej nie byli na tych wykładach
tych, którzy wcześniej nie byli na tych wykładach . Jak sposób, w jaki odnosimy się do ego,
. Jak sposób, w jaki odnosimy się do ego, jest jak do zwierzaka, ponieważ ego
jest jak do zwierzaka, ponieważ ego zamiast być oczerniane, zamiast
zamiast być oczerniane, zamiast przeciwstawiać się…  Ego,
przeciwstawiać się…  Ego, postrzegasz to jako automatyczną konsekwencję
postrzegasz to jako automatyczną konsekwencję ewolucji życia na tej planecie.
ewolucji życia na tej planecie. To była wirująca kula stopionej materii o temperaturze
To była wirująca kula stopionej materii o temperaturze milionów tysięcy stopni Fahrenheita,
milionów tysięcy stopni Fahrenheita, przelatująca przez wszechświat.
przelatująca przez wszechświat. Stopniowo ostygła. Skorupa uformowała się na
Stopniowo ostygła. Skorupa uformowała się na tyle, że
tyle, że uformowała się materia.
uformowała się materia. Następnie energia boskości, światło
Następnie energia boskości, światło samej świadomości, światło
samej świadomości, światło świadomości, gdy oddziałuje z
świadomości, gdy oddziałuje z materią, ma skłonność,
materią, ma skłonność, eee, potencjał do tworzenia życia.
eee, potencjał do tworzenia życia. Mhm.
Mhm. Eee, to fakt. Oprzyj się.
Eee, to fakt. Oprzyj się. Dobrze. W
Dobrze. W Piśmie Świętym to światło Boga.
Piśmie Świętym to światło Boga. Światło świadomości Boga
Światło świadomości Boga oddziałuje z bezwładną materią.
oddziałuje z bezwładną materią. I to dzięki życiu
I to dzięki życiu boskości, światłu Boga, dzięki
boskości, światłu Boga, dzięki świadomości
świadomości powstaje życie.
powstaje życie. Więc nie powstaje ono jako szczęśliwy,
Więc nie powstaje ono jako szczęśliwy, eee, przypadek reakcji chemicznych.
eee, przypadek reakcji chemicznych. Eee,
Eee, dzieje się to w konsekwencji
dzieje się to w konsekwencji nieskończonej mocy, z której
nieskończonej mocy, z której powstaje istnienie.
powstaje istnienie. Więc na tej planecie szanse na
Więc na tej planecie szanse na przetrwanie życia były prawdopodobnie nikłe,
przetrwanie życia były prawdopodobnie nikłe, prawda? Jest rozgrzane do czerwoności w środku.
prawda? Jest rozgrzane do czerwoności w środku. Wciąż jest roztopione w środku. Co to jest
Wciąż jest roztopione w środku. Co to jest kilka tysięcy stopni w środku?
kilka tysięcy stopni w środku? Ziemia? Tuż pod moimi stopami. Kilka
Ziemia? Tuż pod moimi stopami. Kilka tysięcy stopni pod ziemią, ludzie.
tysięcy stopni pod ziemią, ludzie. Więc na tej, można by powiedzieć, wrogiej
Więc na tej, można by powiedzieć, wrogiej materii, życie zaczyna ewoluować.
materii, życie zaczyna ewoluować. Aby ewoluować, musi być
Aby ewoluować, musi być zainteresowane przetrwaniem. Jego głównym
zainteresowane przetrwaniem. Jego głównym zaprogramowaniem musi być przetrwanie. Jeśli
zaprogramowaniem musi być przetrwanie. Jeśli wylądujemy na Marsie, to będzie nasz
wylądujemy na Marsie, to będzie nasz program. Przetrwanie.
program. Przetrwanie. Życie w swojej najwcześniejszej formie,
Życie w swojej najwcześniejszej formie, pierwsze świadome życie to bakterie.
pierwsze świadome życie to bakterie. Nie ma w sobie
Nie ma w sobie własnego źródła energii. I zawsze powtarzam, że najsmutniejszą
własnego źródła energii. I zawsze powtarzam, że najsmutniejszą częścią bycia człowiekiem jest to, że
częścią bycia człowiekiem jest to, że nie jesteśmy zieloni. Gdybyśmy byli zieloni, mielibyśmy
nie jesteśmy zieloni. Gdybyśmy byli zieloni, mielibyśmy chlorofil, nie musielibyśmy pracować
chlorofil, nie musielibyśmy pracować ani nic.
ani nic. Po prostu spacerujesz w słońcu,
Po prostu spacerujesz w słońcu, ładujesz baterie i jest
ładujesz baterie i jest dobrze.
dobrze. Teraz musisz jeść.
Teraz musisz jeść. Musisz. Jeśli musisz jeść, to musisz
Musisz. Jeśli musisz jeść, to musisz coś jeść. Teraz
coś jeść. Teraz musisz iść do pracy.
Poza tym nie masz futra. Naprawdę przyszliśmy tu źle przygotowani. Bez
Naprawdę przyszliśmy tu źle przygotowani. Bez futra, bez piór. Nie potrafisz latać.  Muszę iść
futra, bez piór. Nie potrafisz latać.  Muszę iść pieszo.
życie musiało stać się samolubne.
samolubne. Zatem rdzeniem ego w swojej najbardziej
Zatem rdzeniem ego w swojej najbardziej prymitywnej formie jest ja, ja – przetrwanie.
prymitywnej formie jest ja, ja – przetrwanie. Dlatego nie ma sensu oskarżać
Dlatego nie ma sensu oskarżać innych ludzi lub siebie o błąd.
innych ludzi lub siebie o błąd. Tak powinno być w
Tak powinno być w przypadku bakterii. Ameba nie
przypadku bakterii. Ameba nie ma fabryki energii. Ameba musi
ma fabryki energii. Ameba musi wyjść i pozyskać energię w
wyjść i pozyskać energię w postaci chemicznej, w jakiejkolwiek postaci.
postaci chemicznej, w jakiejkolwiek postaci. Dlatego życie w swojej pierwotnej formie
Dlatego życie w swojej pierwotnej formie musi ją pozyskiwać. Pierwszymi
musi ją pozyskiwać. Pierwszymi oznakami życia są bakterie w jednym.
oznakami życia są bakterie w jednym. A to są epoki archeologiczne,
A to są epoki archeologiczne, które są tak prehistoryczne, że nawet nie potrafię
które są tak prehistoryczne, że nawet nie potrafię ich policzyć.
ich policzyć. Wiek najstarszych datowanych skał wynosi
Wiek najstarszych datowanych skał wynosi około
biliona lat. Nie mogę odczytać zbyt dużej liczby.
Nie mogę odczytać zbyt dużej liczby. W porządku. Więc powoli, przez wielkie eony
W porządku. Więc powoli, przez wielkie eony czasu, prymitywne życie staje się coraz bardziej
czasu, prymitywne życie staje się coraz bardziej sprytne w pozyskiwaniu energii. Uczy się
sprytne w pozyskiwaniu energii. Uczy się pływać w oceanie. Uczy się jeść
pływać w oceanie. Uczy się jeść inne rzeczy, które powstały w tym
inne rzeczy, które powstały w tym samym czasie. Więc życie, które widzisz, nie jest  Zło.
samym czasie. Więc życie, które widzisz, nie jest  Zło. Jest po prostu niewystarczające. Musi się rozwinąć,
Jest po prostu niewystarczające. Musi się rozwinąć, żeby żyć. Musi się rozwinąć.
żeby żyć. Musi się rozwinąć. Widzisz, w końcu docieramy do
Widzisz, w końcu docieramy do
poziomu świadomości dinozaurów, prymitywnych ssaków. W tym momencie poziom świadomości wynosi zaledwie, uh, tutaj jest w latach
W tym momencie poziom świadomości wynosi zaledwie, uh, tutaj jest w latach 40. Rozwój gadów
40. Rozwój gadów w latach 40.
w latach 40. I to mniej więcej tyle, co Bin Laden w latach 40. Od
I to mniej więcej tyle, co Bin Laden w latach 40. Od 40. do 60. Tak.
40. do 60. Tak. Myślisz, że masz do czynienia? Z czym
Myślisz, że masz do czynienia? Z czym myślisz, że masz do czynienia?
myślisz, że masz do czynienia? Kora przedczołowa nauczyła
Kora przedczołowa nauczyła to coś, jak stać się lepszym gadem. Proszę,
tutaj. W końcu dochodzisz do
do
112, początku współczesnych ssaków, a potem w końcu
początku współczesnych ssaków, a potem w końcu do 212, tutaj i bardziej
do 212, tutaj i bardziej rozwiniętego. Widzisz więc, że życie staje się coraz
rozwiniętego. Widzisz więc, że życie staje się coraz bardziej inteligentne w przetrwaniu, a
bardziej inteligentne w przetrwaniu, a kiedy osiąga pewien
kiedy osiąga pewien poziom świadomości, zmienia formę.
poziom świadomości, zmienia formę. Przejdźmy więc do następnego wykresu.
Przejdźmy więc do następnego wykresu. Zmienia swoją naturę. I oto mamy
Zmienia swoją naturę. I oto mamy bakterie, o których mówiliśmy. A
bakterie, o których mówiliśmy. A potem pierwotniaki,  Pajęczaki, ryby,
potem pierwotniaki,  Pajęczaki, ryby, żmije. No cóż, tutaj umieściliśmy ośmiornicę.
żmije. No cóż, tutaj umieściliśmy ośmiornicę. Gdzie jest ośmiornica? Och, nie tam.
Gdzie jest ośmiornica? Och, nie tam. Ośmiornica ma 20 lat. Tak czy inaczej, życie staje się coraz
Ośmiornica ma 20 lat. Tak czy inaczej, życie staje się coraz bardziej złożone, ale wciąż trzeba
bardziej złożone, ale wciąż trzeba wychodzić na zewnątrz, żeby zdobyć energię do
wychodzić na zewnątrz, żeby zdobyć energię do życia. Niedźwiedź polarny musi jeść. Wszystkie
życia. Niedźwiedź polarny musi jeść. Wszystkie te zwierzęta muszą jeść. Muszą to
te zwierzęta muszą jeść. Muszą to skądś zdobyć, a my nazywamy je
skądś zdobyć, a my nazywamy je żarłocznymi i
niebezpiecznymi zwierzętami. A potem, kiedy docierasz do poziomu świadomości 200, takiego samego jak
do poziomu świadomości 200, takiego samego jak ludzka świadomość 200, widzisz
ludzka świadomość 200, widzisz znaczącą transformację
znaczącą transformację z żarłocznych w łagodne. Nagle, na
z żarłocznych w łagodne. Nagle, na 200 poziomie, po prostu
skalibrowaliśmy całą masę zwierząt. Po prostu zrobiliśmy wszystkie te zwierzęta, o których
zwierząt. Po prostu zrobiliśmy wszystkie te zwierzęta, o których mogliśmy pomyśleć. Nie były
mogliśmy pomyśleć. Nie były ułożone w taki sposób. Po prostu
ułożone w taki sposób. Po prostu zrobiliśmy je losowo. A Sus i ja
zrobiliśmy je losowo. A Sus i ja spędziliśmy jeden weekend, robiąc wszystkie zwierzęta
spędziliśmy jeden weekend, robiąc wszystkie zwierzęta dookoła i ptaki wokół wszystkiego
dookoła i ptaki wokół wszystkiego innego.
innego. To był weekend zwierząt.
To był weekend zwierząt. Więc ułożyliśmy je według ich
Więc ułożyliśmy je według ich skalibrowanej liczby. I tak to
skalibrowanej liczby. I tak to wyszło. I widzisz, jak one…  Ustawiają się
wyszło. I widzisz, jak one…  Ustawiają się same. Widzisz, to, co jest poniżej,
same. Widzisz, to, co jest poniżej, jest mięsożerne i żarłoczne.
jest mięsożerne i żarłoczne. Musi osiągnąć poziom 200, a potem nagle, gdy
Musi osiągnąć poziom 200, a potem nagle, gdy dojdziesz do 200, zobaczysz zmianę w rodzaju
dojdziesz do 200, zobaczysz zmianę w rodzaju zwierząt. Oto roślinożercy.
zwierząt. Oto roślinożercy. Oto mięsożercy, a oto
Oto mięsożercy, a oto roślinożercy.
roślinożercy. Więc te nie muszą niczego zabijać,
Więc te nie muszą niczego zabijać, aby żyć.
aby żyć. Mają inny mechanizm i
Mają inny mechanizm i stają się wegetarianami.
stają się wegetarianami. Wszyscy wegetarianie mogą teraz czuć się
Wszyscy wegetarianie mogą teraz czuć się lepsi od nie-wegetarian.
nic nie jest poważne, ludzie. Jedyne rzeczy, które są poważne, to
Jedyne rzeczy, które są poważne, to rzeczy, które sam w sobie czynisz poważnymi
rzeczy, które sam w sobie czynisz poważnymi . Tak. Oto
. Tak. Oto kotek i kot domowy. I oczywiście,
kotek i kot domowy. I oczywiście, eee, zrobiliśmy
eee, zrobiliśmy
brokuła. Teraz zobaczmy, jaka była Brokuła, kiedy się urodziła. W jakim wieku
była Brokuła, kiedy się urodziła. W jakim wieku urodziła się Brokuła? Weźmy
urodziła się Brokuła? Weźmy żako przy urodzeniu. Mamy pozwolenie, aby zapytać,
żako przy urodzeniu. Mamy pozwolenie, aby zapytać, czy kalibruje się przy urodzeniu na poziomie 250 255.
czy kalibruje się przy urodzeniu na poziomie 250 255. Więc,  To całkiem rozwinięte. To całkiem
Więc,  To całkiem rozwinięte. To całkiem rozwinięte. Wchodzi na 250. Wow.
rozwinięte. Wchodzi na 250. Wow. Wchodzi na 250. Wow. Więc, przyszła na
Wchodzi na 250. Wow. Więc, przyszła na 250. Kiedy ją dostaliśmy, była Co ja
250. Kiedy ją dostaliśmy, była Co ja powiedziałem? Była na 350.
powiedziałem? Była na 350. Coś w tym stylu. W porządku. Więc, tutaj
Coś w tym stylu. W porządku. Więc, tutaj widzisz, te zwierzęta są bardziej
widzisz, te zwierzęta są bardziej rozwinięte. Widzisz efekt
rozwinięte. Widzisz efekt interakcji człowieka z kotem, jego
interakcji człowieka z kotem, jego świadomość skacze o pięć punktów.
świadomość skacze o pięć punktów. Interakcja człowieka z psami, one skaczą o pięć
Interakcja człowieka z psami, one skaczą o pięć punktów. Dochodzisz do goryli
punktów. Dochodzisz do goryli szympansów.
szympansów. Szympansy są niezwykle inteligentne.
Szympansy są niezwykle inteligentne. A oto wyjątki,
A oto wyjątki, z którymi oczywiście się bawimy. Alex, wyszkolona
z którymi oczywiście się bawimy. Alex, wyszkolona afrykańska papuga szara dr Pepperdine
afrykańska papuga szara dr Pepperdine z uniwersytetu w Tucson. Uh,
z uniwersytetu w Tucson. Uh, która potrafi liczyć i wie wiele
która potrafi liczyć i wie wiele rzeczy. Kalibruje się na 400. I Koko,
rzeczy. Kalibruje się na 400. I Koko, uh, która niedawno miała usuwany ząb.
Koko dowiedziała się, że coś jest nie tak i ząb jest nie tak.
i ząb jest nie tak. Poszła do dentysty, wyrwali jej ząb
Poszła do dentysty, wyrwali jej ząb . To było w wiadomościach
. To było w wiadomościach Tydzień temu Koko miała usunięty ząb.
Tydzień temu Koko miała usunięty ząb. A potem dochodzimy do tych wyjątkowych
A potem dochodzimy do tych wyjątkowych rzeczy, gdzie chodzi o wytresowaną żako.
rzeczy, gdzie chodzi o wytresowaną żako. Śledzimy więc żako, którego
Śledzimy więc żako, którego dostaliśmy w prezencie i trafiła do nas z
dostaliśmy w prezencie i trafiła do nas z dwoma 350. Więc już awansowała
dwoma 350. Więc już awansowała w ciągu półtora roku swojego
w ciągu półtora roku swojego poprzedniego życia. A teraz, w ciągu ostatnich 6
poprzedniego życia. A teraz, w ciągu ostatnich 6 tygodni, awansowała z 350 do 355.
tygodni, awansowała z 350 do 355. To ciekawe.
To ciekawe. I oczywiście będziemy
I oczywiście będziemy ją szkolić, bo Alex ma 401 i nie będziemy
ją szkolić, bo Alex ma 401 i nie będziemy zadowoleni, dopóki
problem nie polega na tym, że Dr. Pepperdine spędził miesiące i lata na niebieskiej kostce z czerwoną rzeczą. Nie
i lata na niebieskiej kostce z czerwoną rzeczą. Nie zrobię tego bez,
zrobię tego bez, no dobra, śpiewu ptaków śpiewających na 500. I tutaj
no dobra, śpiewu ptaków śpiewających na 500. I tutaj mamy, no cóż, zagadki, których wciąż nie
mamy, no cóż, zagadki, których wciąż nie rozwiązaliśmy. Dlaczego mruczenie kota
rozwiązaliśmy. Dlaczego mruczenie kota kalibruje się na 500? Dlaczego
kalibruje się na 500? Dlaczego merdający ogon psa kalibruje się na 500?
merdający ogon psa kalibruje się na 500? A kiedy byliśmy w Toronto, na pierwszej
A kiedy byliśmy w Toronto, na pierwszej stronie gazety, nie wiem, czy
stronie gazety, nie wiem, czy ci o tym mówiłem, mówiłem ci o tym.  W ostatnim
ci o tym mówiłem, mówiłem ci o tym.  W ostatnim wykładzie, ale, hm, pies o imieniu
wykładzie, ale, hm, pies o imieniu Elvis, to był dość
Elvis, to był dość niezrównoważony psychicznie człowiek, który miał mnóstwo
niezrównoważony psychicznie człowiek, który miał mnóstwo potężnych karabinów i amunicji,
potężnych karabinów i amunicji, 6000 naboi. Zamierzał zabić
6000 naboi. Zamierzał zabić wszystkich w zasięgu wzroku, a potem popełnić
wszystkich w zasięgu wzroku, a potem popełnić samobójstwo.
samobójstwo. Elvis był w parku i miał
Elvis był w parku i miał frisbee w pysku, podbiegł do
frisbee w pysku, podbiegł do tego faceta i chciał, żeby się pobawił. A
tego faceta i chciał, żeby się pobawił. A ten facet nagle oprzytomniał
ten facet nagle oprzytomniał . Co ja, do cholery, robię? Ludzie
. Co ja, do cholery, robię? Ludzie nie mogli go odwieść od wszystkiego. Ale
nie mogli go odwieść od wszystkiego. Ale Elvis, sam będąc sobą,
Elvis, sam będąc sobą, natychmiast się zmienił. Chyba oszalałem
natychmiast się zmienił. Chyba oszalałem . Wyrzucił wszystkie pistolety, a
. Wyrzucił wszystkie pistolety, a oni się poddali. Więc, no
oni się poddali. Więc, no wiesz, moc to 500. Więc oto
wiesz, moc to 500. Więc oto facet, który prawdopodobnie skalibrował
facet, który prawdopodobnie skalibrował coś koło 120, żeby zabić
coś koło 120, żeby zabić ludzi. I pojawia się energia 500 i
ludzi. I pojawia się energia 500 i mówi: „Pobaw się ze mną”.
I oczywiście, karmicznie, ten facet miał w tym momencie wybór. Mógł
w tym momencie wybór. Mógł zastrzelić psa. Użyć
zastrzelić psa. Użyć dużo…  Ludzie tak robią, ponieważ kilka
dużo…  Ludzie tak robią, ponieważ kilka tygodni temu w Prisc, czy gdzieś w podobnym miejscu,
tygodni temu w Prisc, czy gdzieś w podobnym miejscu, podjęto decyzję
podjęto decyzję o zastrzeleniu
o zastrzeleniu psów. Nie, nie zastrzelił psa, on go
psów. Nie, nie zastrzelił psa, on go złapał, złożył broń i
złapał, złożył broń i prawdopodobnie korzysta z pomocy profesjonalisty. Więc
prawdopodobnie korzysta z pomocy profesjonalisty. Więc to 500. Widzisz więc, jak cały
to 500. Widzisz więc, jak cały świat się układa, kiedy
świat się układa, kiedy nie spełnia oczekiwań, kiedy nie jest logiczne,
nie spełnia oczekiwań, kiedy nie jest logiczne, nazywamy to cudem. To z pewnością był
nazywamy to cudem. To z pewnością był cud dla ludzi, których miał
cud dla ludzi, których miał zastrzelić,
zastrzelić, ale cud. Więc skłonność
ale cud. Więc skłonność wszystkiego, co się w to wplątało, przeniosła się na
wszystkiego, co się w to wplątało, przeniosła się na bezosobową drogę,
bezosobową drogę, a Elvis po prostu zobaczył mężczyznę
a Elvis po prostu zobaczył mężczyznę i wyciągnął do niego rękę, a mężczyzna
i wyciągnął do niego rękę, a mężczyzna spojrzał na psa
spojrzał na psa i widzisz, jak to wszystko wygląda, kiedy ujrzysz to
i widzisz, jak to wszystko wygląda, kiedy ujrzysz to wszystko w zwolnionym tempie, wtedy rozumiesz, o co chodzi w
wszystko w zwolnionym tempie, wtedy rozumiesz, o co chodzi w życiu.
życiu. Jeśli chcesz zrozumieć sytuację,
nie zadawaj o niej pytań. Zastanów się nad nią. Po prostu ją sobie wyobraź,
Zastanów się nad nią. Po prostu ją sobie wyobraź, a potem spójrz na nią w zwolnionym tempie.
a potem spójrz na nią w zwolnionym tempie. A jej prawdziwa natura po prostu
A jej prawdziwa natura po prostu ci się objawia, kiedy „przyjdź i pobaw się ze mną”.
ci się objawia, kiedy „przyjdź i pobaw się ze mną”.
Wtedy ujawnia się wewnętrzna niewinność wszelkiego życia. Dlatego przestań oczerniać życie.
Dlatego przestań oczerniać życie. Ponieważ dostrzegasz wrodzoną niewinność.
Ponieważ dostrzegasz wrodzoną niewinność. Dzieci, którym wyprano mózgi, żeby
Dzieci, którym wyprano mózgi, żeby myślały, że jeśli wysadzisz autobus
myślały, że jeśli wysadzisz autobus pełen dzieci, pójdziesz do nieba, bo
pełen dzieci, pójdziesz do nieba, bo służysz Bogu. Widzisz, oni są
służysz Bogu. Widzisz, oni są wrodzoną niewinnością,
wrodzoną niewinnością, jak Hitlerjugend w latach 30. Są
jak Hitlerjugend w latach 30. Są po prostu wyprani z mózgów, a zatem ich
po prostu wyprani z mózgów, a zatem ich wadą jest ignorancja. Wadą jest
wadą jest ignorancja. Wadą jest ignorancja. To, co powiedział Budda, co
ignorancja. To, co powiedział Budda, co powiedział Chrystus, powodem, dla którego należy wybaczać
powiedział Chrystus, powodem, dla którego należy wybaczać ludziom, jest to, że z natury
ludziom, jest to, że z natury każdy jest niewinny.
każdy jest niewinny. Są niewinni, ponieważ to, co
Są niewinni, ponieważ to, co dziedziczysz jako istota ludzka, to ego.
dziedziczysz jako istota ludzka, to ego. Dziedziczysz umysł, który jest jak
Dziedziczysz umysł, który jest jak hardware komputera, a potem
hardware komputera, a potem przychodzi życie i go programuje.
przychodzi życie i go programuje. Rodzisz się ze hardwarem. Co jest?
Rodzisz się ze hardwarem. Co jest? Rodzisz się z oprogramowaniem swojej
Rodzisz się z oprogramowaniem swojej wcześniejszej karmy, ale teraz masz
wcześniejszej karmy, ale teraz masz oprogramowanie, które ma opcje. Więc płyta
oprogramowanie, które ma opcje. Więc płyta jeszcze nie jest skończona. Płyta jest dopiero w
jeszcze nie jest skończona. Płyta jest dopiero w połowie gotowa. Przychodzisz z pewnym
połowie gotowa. Przychodzisz z pewnym zaprogramowaniem. Ale ten człowiek miał
zaprogramowaniem. Ale ten człowiek miał wybór. Mógł kopnąć Elvisa prosto
wybór. Mógł kopnąć Elvisa prosto w paszczę i powiedzieć: „Odejdź ode mnie,
w paszczę i powiedzieć: „Odejdź ode mnie, ty zły”.  „pies”. I zastrzelił go. A on tego
ty zły”.  „pies”. I zastrzelił go. A on tego nie zrobił. Więc on, widzisz, opcja była tuż
nie zrobił. Więc on, widzisz, opcja była tuż obok. Więc jeśli zrobisz
obok. Więc jeśli zrobisz zdjęcie martwej natury, to się ujawnia.
zdjęcie martwej natury, to się ujawnia. To jest piękno fotografii.
To jest piękno fotografii. Geniusz fotografii polega dla mnie na tym, że
Geniusz fotografii polega dla mnie na tym, że bierze coś takiego i robi
bierze coś takiego i robi stopklatkę. Teraz możesz zobaczyć to takim,
stopklatkę. Teraz możesz zobaczyć to takim, jakie jest.
jakie jest. Możesz to zobaczyć w środku
Możesz to zobaczyć w środku stopklatki. No
stopklatki. No dobrze.
dobrze. To tyle na razie dla was. Niedługo będziemy
To tyle na razie dla was. Niedługo będziemy musieli zrobić sobie przerwę
musieli zrobić sobie przerwę . Zobaczmy. Przejdźmy do następnej
. Zobaczmy. Przejdźmy do następnej . Myślę, że zrobimy przerwę o
. Myślę, że zrobimy przerwę o 10:30. Zgoda?
10:30. Zgoda? 10:30. Dobrze. Tak. Dobrze. Więc
10:30. Dobrze. Tak. Dobrze. Więc
mamy. Dobrze. Chciałem tylko, żebyście zobaczyli ewolucję
Chciałem tylko, żebyście zobaczyli ewolucję ego. Przekroczenie ego, aby
ego. Przekroczenie ego, aby osiągnąć oświecenie, oznacza
osiągnąć oświecenie, oznacza przekroczenie ego. Jak przekroczyć
przekroczenie ego. Jak przekroczyć ego? Najłatwiej jest
ego? Najłatwiej jest je całkowicie i całkowicie zrozumieć.
je całkowicie i całkowicie zrozumieć. Zrozumieć jego pochodzenie, jak się
Zrozumieć jego pochodzenie, jak się rozwinęło i czym jest.  cechy są.
rozwinęło i czym jest.  cechy są. Nie ma sensu go krytykować, wymieniając
Nie ma sensu go krytykować, wymieniając wszystkie negatywne cechy jaja.  o jako
wszystkie negatywne cechy jaja.  o jako grzechy, a potem czują się z tego powodu winni,
grzechy, a potem czują się z tego powodu winni, obwiniają siebie
obwiniają siebie i nienawidzą innych ludzi, ponieważ ich
i nienawidzą innych ludzi, ponieważ ich poziom świadomości jest niższy niż 200.
poziom świadomości jest niższy niż 200. Widzisz, jak to ewoluowało?  Więc
Widzisz, jak to ewoluowało?  Więc trudność w staniu się człowiekiem polega na tym, że
trudność w staniu się człowiekiem polega na tym, że dziedziczy się mózg zwierzęcy.
dziedziczy się mózg zwierzęcy. Odziedziczasz mózg zwierzęcy, a z przodu
Odziedziczasz mózg zwierzęcy, a z przodu masz przyklejoną korę przedczołową
masz przyklejoną korę przedczołową .  Nie usunęli starego
.  Nie usunęli starego mózgu zwierzęcego.  Teraz umieścili
mózgu zwierzęcego.  Teraz umieścili korę przedczołową w korze przedczołowej.
korę przedczołową w korze przedczołowej. Zamiast zębów i kłów
Zamiast zębów i kłów można teraz używać bomb atomowych, kul lub
można teraz używać bomb atomowych, kul lub karabinów maszynowych.
karabinów maszynowych. wilk po prostu pokazuje zęby i
wilk po prostu pokazuje zęby i podcina gardło drugiemu.  No cóż,
podcina gardło drugiemu.  No cóż, używamy karabinów maszynowych.
używamy karabinów maszynowych. Widzicie więc, że podstawowa, prymitywna zwierzęcość
Widzicie więc, że podstawowa, prymitywna zwierzęcość nie uległa zmianie, a jedynie
nie uległa zmianie, a jedynie dodano do niej korę przedczołową.  Więc
dodano do niej korę przedczołową.  Więc problem z byciem mężczyzną polega na tym, że
problem z byciem mężczyzną polega na tym, że masz korę przedczołową.  Teraz
masz korę przedczołową.  Teraz narodziła się duchowa
narodziła się duchowa świadomość i narodziła się ona w
świadomość i narodziła się ona w zwierzęciu.
zwierzęciu. Więc nienawiść do samego siebie i konflikty są
Więc nienawiść do samego siebie i konflikty są nieuniknione, jeśli urodziłeś się człowiekiem
nieuniknione, jeśli urodziłeś się człowiekiem i urodziłeś się człowiekiem.  Tak więc karma bycia
i urodziłeś się człowiekiem.  Tak więc karma bycia człowiekiem jest karmiczną walką pomiędzy
człowiekiem jest karmiczną walką pomiędzy zwierzęciem poniżej, pomiędzy
zwierzęciem poniżej, pomiędzy skalibrowanymi poziomami poniżej 200 i powyżej
skalibrowanymi poziomami poniżej 200 i powyżej 200. Jesteśmy więc etapem ewolucji,
200. Jesteśmy więc etapem ewolucji, który przekracza poziom zwierzęcy.  Posiada
który przekracza poziom zwierzęcy.  Posiada duchową rzeczywistość swojego własnego istnienia.
duchową rzeczywistość swojego własnego istnienia. I stopniowo przekraczamy poziom
I stopniowo przekraczamy poziom zwierzęcia i stajemy się świadomi, że
zwierzęcia i stajemy się świadomi, że jesteśmy jedynie duchem samego życia.
jesteśmy jedynie duchem samego życia. Jesteśmy energią, duchem życia.  Co?
Jesteśmy energią, duchem życia.  Co? Co to wszystko oznacza?
Co to wszystko oznacza? Oczywiście, wszystko to doprowadziło do wielkiej filozofii,
Oczywiście, wszystko to doprowadziło do wielkiej filozofii, dyskusji, epistemologii,
dyskusji, epistemologii, teologii, metafizyki,
teologii, metafizyki, wszelkiego rodzaju religii,
wszelkiego rodzaju religii, twierdzeń teologicznych, systemów filozoficznych.
twierdzeń teologicznych, systemów filozoficznych. Jak więc ewoluował człowiek?  Więc
Jak więc ewoluował człowiek?  Więc dostaje korę przedczołową i teraz musi w jakiś sposób
dostaje korę przedczołową i teraz musi w jakiś sposób pogodzić się ze swoją
pogodzić się ze swoją zwierzęcą naturą.  Religia z pewnością
zwierzęcą naturą.  Religia z pewnością w pewnym stopniu spełnia ten cel.  Jednym z
w pewnym stopniu spełnia ten cel.  Jednym z powodów, dla których oświecenie jest niezwykle
powodów, dla których oświecenie jest niezwykle rzadkie, jest to, że religia pozwala ci dotrzeć tylko do
rzadkie, jest to, że religia pozwala ci dotrzeć tylko do pewnej jego części, a
pewnej jego części, a sama religia staje się przeszkodą.
sama religia staje się przeszkodą. Religia sama w sobie prowadzi cię stamtąd do tamtego miejsca
Religia sama w sobie prowadzi cię stamtąd do tamtego miejsca .  Wtedy staje się to blokadą,
.  Wtedy staje się to blokadą, którą musisz przekroczyć.
którą musisz przekroczyć. Dlatego też ludzi oświeconych
Dlatego też ludzi oświeconych tradycyjnie nazywano mistykami.
tradycyjnie nazywano mistykami. Mistyk wykracza zatem poza
Mistyk wykracza zatem poza samą religię i odsłania duchowe jądro, z
samą religię i odsłania duchowe jądro, z którego dana religia pierwotnie wyrosła
którego dana religia pierwotnie wyrosła .  No cóż, w porządku, więc
.  No cóż, w porządku, więc badanie tego jest interesujące
badanie tego jest interesujące w kontekście historycznym.  Wielkie książki
w kontekście historycznym.  Wielkie książki zachodniego świata zostały oczywiście
zachodniego świata zostały oczywiście zebrane w 19, nie wiem, 55 roku,
zebrane w 19, nie wiem, 55 roku, przez Mortml'a Adlera na Uniwersytecie w
przez Mortml'a Adlera na Uniwersytecie w Chicago przy udziale całej grupy
Chicago przy udziale całej grupy najlepszych uczonych na świecie.  Oni nadal
najlepszych uczonych na świecie.  Oni nadal mają komisję stypendialną, która
mają komisję stypendialną, która nadal działa i nadal
nadal działa i nadal zaleca, abyś studiował wielkie książki
zaleca, abyś studiował wielkie książki świata zachodniego przez okres 10 lat
świata zachodniego przez okres 10 lat .  Oni mają 10-letnie studia, a ty
.  Oni mają 10-letnie studia, a ty rozkładasz je na kolejne 10 lat i wtedy
rozkładasz je na kolejne 10 lat i wtedy możesz powiedzieć, że masz
możesz powiedzieć, że masz wykształcenie ogólne.
wykształcenie ogólne. Aby zdobyć wykształcenie ogólne, potrzeba 10 lat
Aby zdobyć wykształcenie ogólne, potrzeba 10 lat i trzeba przeczytać każdy z
i trzeba przeczytać każdy z tych tekstów i zrozumieć, co oznaczają.
tych tekstów i zrozumieć, co oznaczają. wolontariusze.
wolontariusze. Czytałem je jako dziecko.  To była
Czytałem je jako dziecko.  To była zmarnowana młodość: być chudym, cętkowanym, ważącym
zmarnowana młodość: być chudym, cętkowanym, ważącym 60 funtów, mieć dwa ogniska na twarzy,
60 funtów, mieć dwa ogniska na twarzy, siedzieć w dużym fotelu, chudym i czytać
siedzieć w dużym fotelu, chudym i czytać książki, podczas gdy wszyscy inni grali w
książki, podczas gdy wszyscy inni grali w piłkę nożną.
Brudna, obrzydliwa gra.  Brutalny.   W porządku.  Dlatego wolę sam przeczytać
porządku.  Dlatego wolę sam przeczytać aferyzmy Marcusa Cerilliusa.  Oto
aferyzmy Marcusa Cerilliusa.  Oto zmarnowana młodość.  Zmarnowana
zmarnowana młodość.  Zmarnowana młodość.   W
młodość.   W porządku.  Więc uważasz, że to bardzo
porządku.  Więc uważasz, że to bardzo interesujące.  Największa myśl
interesujące.  Największa myśl wszech czasów - co oczywiście oznacza
wszech czasów - co oczywiście oznacza dzisiaj?  Oznacza to, że ustanowiło kategorie
dzisiaj?  Oznacza to, że ustanowiło kategorie logiki, prawdy i rozumu.  Wszystko to zostało
logiki, prawdy i rozumu.  Wszystko to zostało zrobione w kategoriach logiki, prawdy i
zrobione w kategoriach logiki, prawdy i rozumu i zostało w zasadzie ukończone
rozumu i zostało w zasadzie ukończone około 350 r. p.n.e.  Jednakże w późniejszym okresie semestru
około 350 r. p.n.e.  Jednakże w późniejszym okresie semestru zostały one podkoloryzowane
zostały one podkoloryzowane i zinterpretowane głębiej.  Wszystkie
i zinterpretowane głębiej.  Wszystkie są bardzo interesującą lekturą.  Każdy
są bardzo interesującą lekturą.  Każdy z nich jest
z nich jest interesujący.  Zastanawialiśmy się, jak oni to
interesujący.  Zastanawialiśmy się, jak oni to kalibrują.  Skalibrowaliśmy więc wielkie
kalibrują.  Skalibrowaliśmy więc wielkie książki świata zachodniego.  Przypadkiem trafiłem na
książki świata zachodniego.  Przypadkiem trafiłem na
używany zestaw, który kupiłem za niewielką cenę .  Musiałem za nie zapłacić.
.  Musiałem za nie zapłacić. Myślę, że za 500 dolarów dostałem coś takiego.
Myślę, że za 500 dolarów dostałem coś takiego. O, oto
O, oto najlepszy sposób myślenia.  Oczywiście,
najlepszy sposób myślenia.  Oczywiście, najlepsze myślenie jest także
najlepsze myślenie jest także wpajane naszym
wpajane naszym systemom politycznym, konstytucjom itd., które wywodzą się
systemom politycznym, konstytucjom itd., które wywodzą się ze starożytnej Grecji, jak odkrywamy dzięki
ze starożytnej Grecji, jak odkrywamy dzięki filozofom XVI wieku, XVIII wieku itd. Mamy więc
filozofom XVI wieku, XVIII wieku itd. Mamy więc najlepsze myślenie świata od
najlepsze myślenie świata od starożytnej Grecji aż po
starożytnej Grecji aż po intelektualny rozwój
intelektualny rozwój świata zachodniego.  No i mamy
świata zachodniego.  No i mamy najbardziej, eee, przemyślany
najbardziej, eee, przemyślany rząd, system polityczny,
rząd, system polityczny, konstytucję,
konstytucję, kartę praw itd., które wywodzą się z
kartę praw itd., które wywodzą się z całego tego myślenia,
całego tego myślenia, począwszy od Arystotelesa, Platona i
począwszy od Arystotelesa, Platona i Sokratesa.  Sokratesa nie ma na liście.
Sokratesa.  Sokratesa nie ma na liście. Sokrates nic nie napisał.  Był
Sokrates nic nie napisał.  Był zbyt mądry.
Mówi, że był niski i brzydki.  Miał okrutną żonę.  Dlatego nie mogłem zaznać
okrutną żonę.  Dlatego nie mogłem zaznać spokoju w domu.  Prawdopodobnie nie mógł
spokoju w domu.  Prawdopodobnie nie mógł nic napisać, bo ona nigdy nie milkła
nic napisać, bo ona nigdy nie milkła .
. Jej imię brzmiało Zantippi.  I jest ona sławna
Jej imię brzmiało Zantippi.  I jest ona sławna w historii tak samo jak Sokrates, ale z
w historii tak samo jak Sokrates, ale z innych powodów.   W
innych powodów.   W porządku.  Więc Sokrates kalibruje, jak
porządku.  Więc Sokrates kalibruje, jak sądzę, na 540. Około 540 lub 550.
sądzę, na 540. Około 540 lub 550. Nie ma go więc na wykresie, bo nic nie napisał
Nie ma go więc na wykresie, bo nic nie napisał .  Ale oczywiście to, co
.  Ale oczywiście to, co miał do powiedzenia, można znaleźć u Platona i
miał do powiedzenia, można znaleźć u Platona i Arystotelesa.  Oto wszyscy
Arystotelesa.  Oto wszyscy najwięksi myśliciele wszech czasów.  A widzisz
najwięksi myśliciele wszech czasów.  A widzisz Arystotelesa pod numerem 498.
Arystotelesa pod numerem 498. 498. A Sokrates, jak powiedziałem, pod numerem 540.
498. A Sokrates, jak powiedziałem, pod numerem 540. Sokrates, eee, dziwnie też miał
Sokrates, eee, dziwnie też miał głęboką wiarę w Boga, głęboką
głęboką wiarę w Boga, głęboką wiarę duchową.   No cóż,
wiarę duchową.   No cóż, chrześcijaństwo
chrześcijaństwo jeszcze się nie narodziło.  Chrześcijaństwo jeszcze nie istniało, a
jeszcze się nie narodziło.  Chrześcijaństwo jeszcze nie istniało, a buddyzm i hinduizm nie dotarły
buddyzm i hinduizm nie dotarły do ​​starożytnej Grecji.  Więc gdzieś tam,
do ​​starożytnej Grecji.  Więc gdzieś tam, nadal nie jestem pewien, skąd się wziął, o tak, myślę, że
nadal nie jestem pewien, skąd się wziął, o tak, myślę, że tak czy inaczej był mistykiem poprzez
tak czy inaczej był mistykiem poprzez swoje studiowanie prawdy i swoją własną wewnętrzną
swoje studiowanie prawdy i swoją własną wewnętrzną intuicję, był oddany prawdzie i
intuicję, był oddany prawdzie i Bogu jako bóstwu, prawdzie jako
Bogu jako bóstwu, prawdzie jako przedstawicielowi boga.  Więc kiedy Sokratesa
przedstawicielowi boga.  Więc kiedy Sokratesa oskarżono o demoralizowanie młodzieży
oskarżono o demoralizowanie młodzieży Aten poprzez nauczanie takich rzeczy, o jakich
Aten poprzez nauczanie takich rzeczy, o jakich mówię dzisiaj,
demoralizowanie młodzieży, został skazany na śmierć i, eee, nakazano mu wypić, eee,
na śmierć i, eee, nakazano mu wypić, eee,
himlock.  Tak.  Cóż, mógł się z tego wykręcić targując się .  Mógł się
.  Mógł się wahać i wycofać, ale
wahać i wycofać, ale Sokrates odmówił.  Mówi, że wierzy
Sokrates odmówił.  Mówi, że wierzy w Boga jako prawdę.  Uczy prawdy i
w Boga jako prawdę.  Uczy prawdy i nie może zaprzeczyć prawdzie, aby ocalić swoje
nie może zaprzeczyć prawdzie, aby ocalić swoje życie fizyczne.  Więc był wielki bohater na
życie fizyczne.  Więc był wielki bohater na długo przedtem, ale nikt nie docenił
długo przedtem, ale nikt nie docenił wielkości Sokratesa, ponieważ powiedział również
wielkości Sokratesa, ponieważ powiedział również inne rzeczy, które mają ogromne
inne rzeczy, które mają ogromne znaczenie dla dzisiejszego społeczeństwa.  W porządku.
znaczenie dla dzisiejszego społeczeństwa.  W porządku. Widzicie więc tutaj ewolucję
Widzicie więc tutaj ewolucję kory przedczołowej, która znajduje się w
kory przedczołowej, która znajduje się w starym zwierzęcym mózgu.
starym zwierzęcym mózgu. Widzicie Francisa Bacona, Berkeleya, wszystkie
Widzicie Francisa Bacona, Berkeleya, wszystkie wielkie nazwiska historii, Shassera,
wielkie nazwiska historii, Shassera, Capernicusa
Capernicusa Di, Charlesa Darwina, który miał 450 lat.
Di, Charlesa Darwina, który miał 450 lat. Darwin jest oczywiście bardzo interesujący,
Darwin jest oczywiście bardzo interesujący, ponieważ nauka Darwina kalibruje się w
ponieważ nauka Darwina kalibruje się w połowie lat 400., a teoria ewolucji całej
połowie lat 400., a teoria ewolucji całej nauki. Połowa lat 400. to
nauki. Połowa lat 400. to narodziny nauki w zachodnim świecie
narodziny nauki w zachodnim świecie .
. Wielkie bogactwo, za które wszyscy
Wielkie bogactwo, za które wszyscy podobno nienawidzą Ameryki.  Wielkie
podobno nienawidzą Ameryki.  Wielkie bogactwo i potęga Ameryki rodzą się na
bogactwo i potęga Ameryki rodzą się na poziomie świadomości 450-460. Z
poziomie świadomości 450-460. Z wielkich cudów nauki,
wielkich cudów nauki, inżynierii i wielkich odkryć.
inżynierii i wielkich odkryć. I pomyślcie o tym wszystkim, co odkryła Ameryka
I pomyślcie o tym wszystkim, co odkryła Ameryka .  Wszystko, od samolotów
.  Wszystko, od samolotów po niemal każdą inną rzecz, która sprzedaje się
po niemal każdą inną rzecz, która sprzedaje się gdziekolwiek na świecie, ma swój początek
gdziekolwiek na świecie, ma swój początek w Ameryce.
w Ameryce. Więc kapitał Ameryki, który
Więc kapitał Ameryki, który ludzie lubią oczerniać, wcale nie jest pieniędzmi
ludzie lubią oczerniać, wcale nie jest pieniędzmi .  Stolica wynalazła
.  Stolica wynalazła elektryczność.
elektryczność. Thomas Edison właśnie stworzył
Thomas Edison właśnie stworzył kapitał przewyższający połowę rocznego dochodu kraju na świecie z
kapitał przewyższający połowę rocznego dochodu kraju na świecie z
energii elektrycznej. Pomyśl tylko jedną myśl, więc kapitał to kreatywny geniusz.
kapitał to kreatywny geniusz. Henry Ford możesz wymienić jednego po
Henry Ford możesz wymienić jednego po drugim Westinghouse'a,
drugim Westinghouse'a, ludzi, którzy wynaleźli maszynę do odziarniania bawełny.
ludzi, którzy wynaleźli maszynę do odziarniania bawełny. Wynalazek kreatywności i geniuszu to właśnie
Wynalazek kreatywności i geniuszu to właśnie kapitał.
kapitał. Jeśli chcesz zabrać ze sobą coś
Jeśli chcesz zabrać ze sobą coś wartościowego, wybierz jeden
wartościowego, wybierz jeden genialny pomysł, a dzięki niemu możesz
genialny pomysł, a dzięki niemu możesz mnie umieścić w dowolnym miejscu na świecie, a ja zacznę od nowa
mnie umieścić w dowolnym miejscu na świecie, a ja zacznę od nowa .
. Umieść mnie na bezludnej wyspie pośrodku niczego
Umieść mnie na bezludnej wyspie pośrodku niczego .  Wróć za dwa
.  Wróć za dwa lata, a zobaczysz zatrudnienie.   Zajmuję się
lata, a zobaczysz zatrudnienie.   Zajmuję się produkcją huśtawek i
owocowych ciasteczek o smaku kokosowym.   Tak .  A więc kreatywność, pomysłowość i
.  A więc kreatywność, pomysłowość i geniusz.  Czym zatem jest kapitał?  Kapitał jest
geniusz.  Czym zatem jest kapitał?  Kapitał jest genialny.  No cóż, pieniądze przychodzą automatycznie,
genialny.  No cóż, pieniądze przychodzą automatycznie, bo jak powiedziałem, po prostu bądź tym, kim
bo jak powiedziałem, po prostu bądź tym, kim jesteś, a konsekwencje są automatyczne.
jesteś, a konsekwencje są automatyczne. Jeśli wynalazłeś silnik benzynowy, jeśli
Jeśli wynalazłeś silnik benzynowy, jeśli wynalazłeś samolot, stworzyłeś
wynalazłeś samolot, stworzyłeś zupełnie nowy przemysł.  Więc tym, czego świat
zupełnie nowy przemysł.  Więc tym, czego świat naprawdę zazdrości, choć ludzie o tym nie wiedzą,
naprawdę zazdrości, choć ludzie o tym nie wiedzą, bo nie chcą się z tym zmierzyć,
bo nie chcą się z tym zmierzyć, jest geniusz kreatywności i
jest geniusz kreatywności i wartość, jaką nadajemy indywidualności i
wartość, jaką nadajemy indywidualności i kreatywności.  To jest geniusz.
kreatywności.  To jest geniusz. Uważają, że chodzi o pieniądze.  Wcale nie chodzi o
Uważają, że chodzi o pieniądze.  Wcale nie chodzi o pieniądze.  Pieniądze są
pieniądze.  Pieniądze są automatyczną konsekwencją.  Automatyczna
automatyczną konsekwencją.  Automatyczna konsekwencja.  Zbuduj lepszą pułapkę na
konsekwencja.  Zbuduj lepszą pułapkę na myszy, a wszyscy ją kupią.
myszy, a wszyscy ją kupią. Będziesz bogaty.  Dlatego wierzę, że
Będziesz bogaty.  Dlatego wierzę, że przyciąganie ludzi z niższego szczebla do wyższego
przyciąganie ludzi z niższego szczebla do wyższego oznacza zachęcanie i docenianie
oznacza zachęcanie i docenianie ich kreatywności i potencjału.
ich kreatywności i potencjału. Kiedy ptak powiedział puk puk puk,
Kiedy ptak powiedział puk puk puk, natychmiast wróciłem do niego i
natychmiast wróciłem do niego i powiedziałem puk puk puk.  Rozumiesz?  W
powiedziałem puk puk puk.  Rozumiesz?  W tym momencie ptak stał się
tym momencie ptak stał się kapitalistą.
Zapewniło mu to przetrwanie do końca życia.
Musimy, musimy umieścić ją w naszym testamencie.
Ta osoba mówi, że musisz wpisać tego ptaka do testamentu, bo żyje on sto
do testamentu, bo żyje on sto lat.  I nie żartował.  Więc
lat.  I nie żartował.  Więc ptak musi zostać uwzględniony w testamencie.
Widzisz, chodzi o otwartość i uznanie.
uznanie. Być może ktoś inny nie zorientowałby się,
Być może ktoś inny nie zorientowałby się, że ptak próbuje
że ptak próbuje otworzyć bramę komunikacyjną za pomocą stuknięcia.
otworzyć bramę komunikacyjną za pomocą stuknięcia. Zobacz, może ptaka w ogóle nie było.  Może to ja
Zobacz, może ptaka w ogóle nie było.  Może to ja otworzyłem to jako formę
otworzyłem to jako formę komunikacji.
komunikacji. Ależ to jest kapitalne.  To jest źródło
Ależ to jest kapitalne.  To jest źródło kapitału, które pozwala dostrzec źródło elektryczności, która
kapitału, które pozwala dostrzec źródło elektryczności, która spływa po sieci.  W
spływa po sieci.  W porządku.  No więc to jest to, co tam jest wspaniałe.
porządku.  No więc to jest to, co tam jest wspaniałe. Nazywam to geniuszem,
Nazywam to geniuszem, ponieważ narodziny intelektu same w
ponieważ narodziny intelektu same w sobie są geniuszem.  Zobaczysz Freuda na 499.
sobie są geniuszem.  Zobaczysz Freuda na 499. Zobaczysz Galileusza.   Oto
Zobaczysz Galileusza.   Oto wielcy geniusze
wielcy geniusze historii.  i wielcy wynalazcy Emanuel
historii.  i wielcy wynalazcy Emanuel Kant.  No cóż, kategorie myślenia i
Kant.  No cóż, kategorie myślenia i trudność z problematyczną
trudność z problematyczną względnością, no cóż, problem z
względnością, no cóż, problem z trudnością hermeneutyki
trudnością hermeneutyki epistemologii relatywistycznej polega na tym, że narusza ona
problematyczną hermeneutykę epistemologii relatywistycznej.
epistemologii relatywistycznej. jest wynikiem naruszenia kategorii
jest wynikiem naruszenia kategorii Emanuela Kanta.  Postrzeganie Emanuela Kanta jako człowieka
Emanuela Kanta.  Postrzeganie Emanuela Kanta jako człowieka autorytarnego, a nie jako autorytetu.
autorytarnego, a nie jako autorytetu. Bo bez struktury i logiki nie da się
Bo bez struktury i logiki nie da się myśleć logicznie.  A jeśli
myśleć logicznie.  A jeśli nie potrafisz myśleć logicznie, skończysz
nie potrafisz myśleć logicznie, skończysz pisząc książki o postmodernizmie, zen
pisząc książki o postmodernizmie, zen i postmodernizmie.   Nie wierzę, że
i postmodernizmie.   Nie wierzę, że ktokolwiek jest w stanie to pojąć.
ktokolwiek jest w stanie to pojąć. Kupiłem to.
Kupiłem to. Skalibrowałem na 160. Powiedziałem: „OK, na co
Skalibrowałem na 160. Powiedziałem: „OK, na co patrzy się przy 160?”  Więc
patrzy się przy 160?”  Więc starałem się zrozumieć jak wygląda 160
starałem się zrozumieć jak wygląda 160 i jak myśli.  Nie mogę
i jak myśli.  Nie mogę pojąć, jak ono myśli.  Zaczyna się od
pojąć, jak ono myśli.  Zaczyna się od napisania wstępu i stwierdzenia, że
napisania wstępu i stwierdzenia, że nie ma powodu pisać wstępu,
nie ma powodu pisać wstępu, ponieważ to nie jest prawdziwy wstęp ani nie
ponieważ to nie jest prawdziwy wstęp ani nie jest w rzeczywistości wstępem do czegokolwiek, i po prostu od
jest w rzeczywistości wstępem do czegokolwiek, i po prostu od bełkotu.  Więc byliśmy tam
bełkotu.  Więc byliśmy tam z Alicją, Carol i Louiswisem Carolem
z Alicją, Carol i Louiswisem Carolem oraz Alicją w Krainie Czarów, na herbatce u
oraz Alicją w Krainie Czarów, na herbatce u Madhatter'a.  Więc o 10:30
Madhatter'a.  Więc o 10:30 skończymy.  Mówisz: „Czas na
skończymy.  Mówisz: „Czas na herbatkę Szalonego Kapelusznika”.  Powiedziała: „
herbatkę Szalonego Kapelusznika”.  Powiedziała: „ Czas na przyjęcie herbaciane u Szalonego Kapelusznika”.
Czas na przyjęcie herbaciane u Szalonego Kapelusznika”. Nikt nie musi mówić sensownie podczas
Nikt nie musi mówić sensownie podczas przerwy.
Jeśli się spóźnią, mamy ochotę ich zabić, prawda ?  Tak.
?  Tak. Chcemy je zdobyć.   No cóż
Więc możesz zobaczyć, że twoje ego to po prostu małe zwierzątko w tobie.  A najlepszą rzeczą, jaką możesz
zwierzątko w tobie.  A najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, zamiast go oczerniać, jest adoptowanie
zrobić, zamiast go oczerniać, jest adoptowanie go jako zwierzaka i zachęcanie do bycia jeszcze
go jako zwierzaka i zachęcanie do bycia jeszcze bardziej wrednym, pełnym nienawiści itd.
bardziej wrednym, pełnym nienawiści itd. I w ten sposób będziesz jego właścicielem.  Więc
I w ten sposób będziesz jego właścicielem.  Więc jeśli posiadasz ego, jeśli
jeśli posiadasz ego, jeśli posiadasz nieświadomość,
posiadasz nieświadomość, nie musisz jej projektować na
nie musisz jej projektować na świat.
świat. no wiesz, że to jest
no wiesz, że to jest dziedziczenie, dziedziczenie i nie musisz
dziedziczenie, dziedziczenie i nie musisz uciekać się do
uciekać się do
intelektualnych sztuczek, żeby spróbować się tego wyprzeć. W tobie, w tobie się urodziłeś, jest całe
W tobie, w tobie się urodziłeś, jest całe królestwo zwierząt, które przed chwilą widzieliśmy.   No cóż
królestwo zwierząt, które przed chwilą widzieliśmy.   No cóż , nie znosi każdego, kto wjeżdża przed nie
, nie znosi każdego, kto wjeżdża przed nie w ruchu ulicznym.
w ruchu ulicznym. Chce zabijać ludzi.
Chce zabijać ludzi. Każdy, kto wjedzie ci na drogę w korku
Każdy, kto wjedzie ci na drogę w korku zasługuje na śmierć, prawda?
zasługuje na śmierć, prawda? Zabij ich.
Wściekłość drogowa.   Oto
źródło agresji drogowej .   W
można pokonać ego? Naprawdę nie możesz.  Nie, można przekroczyć ego.
Naprawdę nie możesz.  Nie, można przekroczyć ego. Ludzie czasami wchodzą na chwilę do bardzo wysokich
Ludzie czasami wchodzą na chwilę do bardzo wysokich pomieszczeń, po czym tracą przytomność.  Wychodzą
pomieszczeń, po czym tracą przytomność.  Wychodzą z tego.  I dostaję mnóstwo
z tego.  I dostaję mnóstwo listów.  Wszedłem w tę wysoką
listów.  Wszedłem w tę wysoką przestrzeń, a potem ona przyszła i odeszła,
przestrzeń, a potem ona przyszła i odeszła, opłakując swój los.  Jak to możliwe?
opłakując swój los.  Jak to możliwe? To dlatego, że
To dlatego, że na razie przekroczyłeś swoją karmę.  Ale teraz
na razie przekroczyłeś swoją karmę.  Ale teraz karma znów cię dopadła.   Są
karma znów cię dopadła.   Są inne rzeczy, których musisz się pozbyć
inne rzeczy, których musisz się pozbyć .
Kiedy mówimy o religijnej niedualności, o czym będzie mowa w
niedualności, o czym będzie mowa w kolejnej książce po tej, to jest o
kolejnej książce po tej, to jest o przekraczaniu ego, a
przekraczaniu ego, a nasze wykłady oczywiście poświęcone były
nasze wykłady oczywiście poświęcone były przygotowywaniu drogi, przygotowywaniu drogi.
przygotowywaniu drogi, przygotowywaniu drogi. Każdy, kto słucha
Każdy, kto słucha wykładów i filmów, rozumie, o co w tym wszystkim chodzi
wykładów i filmów, rozumie, o co w tym wszystkim chodzi .  A
.  A potem skupimy się bardziej na tym, jak to
potem skupimy się bardziej na tym, jak to przekroczyć.  Dziś rano dokonaliśmy tego
przekroczyć.  Dziś rano dokonaliśmy tego przekraczając granicę identyfikacji
przekraczając granicę identyfikacji poprzez bycie tym, co sobie wyobrażamy, bycie tym, co
poprzez bycie tym, co sobie wyobrażamy, bycie tym, co podziwiamy.  To, że
podziwiamy.  To, że nie musisz na to pracować ani przechodzić na
nie musisz na to pracować ani przechodzić na sztuczną inteligencję, oznacza, że ​​po prostu się tym stajesz.
sztuczną inteligencję, oznacza, że ​​po prostu się tym stajesz. Stań się tym.
Stań się tym. Dostałem list od jakiegoś gościa, który nie zgadzał się
Dostałem list od jakiegoś gościa, który nie zgadzał się z tym, jak pisałem o
z tym, jak pisałem o przekraczaniu ego, rzekomo w Zen czy
przekraczaniu ego, rzekomo w Zen czy czymś takim, i o tym, jak można
czymś takim, i o tym, jak można przekroczyć
przekroczyć umysł i jakie etapy trzeba
umysł i jakie etapy trzeba przejść.  Wiesz, w starej
przejść.  Wiesz, w starej literaturze buddyjskiej jest obsesja
literaturze buddyjskiej jest obsesja na punkcie liczb.  Znasz osiem sposobów
na punkcie liczb.  Znasz osiem sposobów i 33 etapy naszego gorącego chipsa.   Na
i 33 etapy naszego gorącego chipsa.   Na jakim jesteś etapie?  Jestem na etapie 27.
Tworzy się cała struktura, a potem trzeba się przez nią przebić
przez nią przebić .
. Każdy z nas nosi w sobie
Każdy z nas nosi w sobie prawdę duchową, która jednak pokrywa się
prawdę duchową, która jednak pokrywa się nawarstwieniami, które odciągają nas od
nawarstwieniami, które odciągają nas od prawdy.  Nie ma 33 kroków do
prawdy.  Nie ma 33 kroków do czegokolwiek.  Ponieważ w chwili, gdy
czegokolwiek.  Ponieważ w chwili, gdy ptak odlatuje, możesz odejść,
ptak odlatuje, możesz odejść, nie robiąc 33 kroków, wiesz, o co mi
nie robiąc 33 kroków, wiesz, o co mi chodzi,
chodzi, ty, istota, ptak, prezentuje
ty, istota, ptak, prezentuje bycie, a ty odpowiadasz ze swojego
bycie, a ty odpowiadasz ze swojego bytu i nie wymaga to
bytu i nie wymaga to intelektu, nie musisz przechodzić
intelektu, nie musisz przechodzić przez intelekt, więc pomyślałem, że
przez intelekt, więc pomyślałem, że dowiedz się tego, czego nie musisz wiedzieć,
dowiedz się tego, czego nie musisz wiedzieć, powinniśmy się uczyć.
Tak. Bo dlaczego?  Ponieważ zanim będziesz mógł
Bo dlaczego?  Ponieważ zanim będziesz mógł coś przekroczyć, najpierw musisz
coś przekroczyć, najpierw musisz to opanować.
Zanim zdołasz przekroczyć logikę, ego, cały
ego, cały newtonowski paradygmat rzeczywistości przyczyny
newtonowski paradygmat rzeczywistości przyczyny i skutku.  Tak.
i skutku.  Tak. świat przyczyny i skutku.  To jest
świat przyczyny i skutku.  To jest narodziny świata przyczyny i
narodziny świata przyczyny i skutku logiki i rozumu,
skutku logiki i rozumu, a
to jest budujące.  Świat nauki jest światem przynoszącym ludzkości wielkie korzyści.
światem przynoszącym ludzkości wielkie korzyści. Podwoiła się
Podwoiła się długość życia ludzkości.  Wyleczył większość
długość życia ludzkości.  Wyleczył większość powszechnych chorób.   No cóż, nadal musisz się
powszechnych chorób.   No cóż, nadal musisz się
jakoś wydostać z tego świata. I obawiam się, że nauka
I obawiam się, że nauka zablokuje wszystkie wyjścia.
Jak się stąd wydostaniemy, ludzie?  To mnie martwi.
ludzie?  To mnie martwi. Ktoś napisał książkę, w której możesz żyć
Ktoś napisał książkę, w której możesz żyć wiecznie.  O chłopie, co?
wiecznie.  O chłopie, co? Chce żyć wiecznie.  Mam na myśli Boga.   Tak
Chce żyć wiecznie.  Mam na myśli Boga.   Tak .
. Jak uczynić ciało wiecznym.  O kurczę.   No cóż
Jak uczynić ciało wiecznym.  O kurczę.   No cóż , Egipcjanie próbowali.  Po prostu
, Egipcjanie próbowali.  Po prostu pokrywasz to złotem i oczywiście
pokrywasz to złotem i oczywiście nie możesz oddychać w środku tego złota.
nie możesz oddychać w środku tego złota. No dobrze, oto świat, który
No dobrze, oto świat, który przekroczymy po drodze.
przekroczymy po drodze. Najpierw musisz to opanować.  Trzeba mieć
Najpierw musisz to opanować.  Trzeba mieć szacunek dla logiki, rozsądku i moralności.
szacunek dla logiki, rozsądku i moralności. To jest podstawa moralności.  Więc
To jest podstawa moralności.  Więc nawet osoba świecka oczywiście domaga się
nawet osoba świecka oczywiście domaga się swoich świeckich praw, ale ich prawa
swoich świeckich praw, ale ich prawa opierają się na
opierają się na religii.
religii. Tak więc prawa zawarte w Konstytucji
Tak więc prawa zawarte w Konstytucji Stanów Zjednoczonych, jak wiadomo, wynoszą
Stanów Zjednoczonych, jak wiadomo, wynoszą 710. Konstytucja Stanów Zjednoczonych
710. Konstytucja Stanów Zjednoczonych opiera się na
opiera się na uświadomieniu sobie, że źródłem
uświadomieniu sobie, że źródłem istnienia jest boskość, a ze względu na
istnienia jest boskość, a ze względu na źródło naszego istnienia wszyscy ludzie
źródło naszego istnienia wszyscy ludzie są równi.  Są równi ze względu na
są równi.  Są równi ze względu na boskość źródła, z którego zostali
boskość źródła, z którego zostali stworzeni.
stworzeni. To nie zależy od czyjegoś głosu.   Tak więc
To nie zależy od czyjegoś głosu.   Tak więc równość w konstytucji
równość w konstytucji 710 jest zadziwiająco wysoka.  Pokazuje
710 jest zadziwiająco wysoka.  Pokazuje niesamowity obszar.  Wie, jaka jest różnica
niesamowity obszar.  Wie, jaka jest różnica pomiędzy duchowością i religią.
pomiędzy duchowością i religią. Nie myli tych dwóch pojęć.  Uznając
Nie myli tych dwóch pojęć.  Uznając rzeczywistość duchowości, zapewniamy sobie
rzeczywistość duchowości, zapewniamy sobie wolność od religii i wolność
wolność od religii i wolność dla religii.  Wolność od i wolność
dla religii.  Wolność od i wolność dla.  Oznacza to, że twoje prawa
dla.  Oznacza to, że twoje prawa nie zależą od głosowania społeczeństwa lub
nie zależą od głosowania społeczeństwa lub jakiegoś dyktatora, ponieważ źródłem jest
jakiegoś dyktatora, ponieważ źródłem jest prawda samej boskości, która jest
prawda samej boskości, która jest źródłem twojego własnego stworzenia.
źródłem twojego własnego stworzenia. Niezwykle wyrafinowany,
Niezwykle wyrafinowany, niezwykle ariodytowy.
niezwykle ariodytowy. 710. Nic na tej planecie nigdy nie
710. Nic na tej planecie nigdy nie zbliżyło się do konstytucji 710 i nie ma niczego, co mogłoby ją
zbliżyło się do konstytucji 710 i nie ma niczego, co mogłoby ją
kalibrować, nawet w tej sferze.  Jak to wszystko się wydarzyło?
sferze.  Jak to wszystko się wydarzyło? Wtedy to nastąpiło.  Nie zapominajmy, że
Wtedy to nastąpiło.  Nie zapominajmy, że wielu autorów konstytucji
wielu autorów konstytucji itd., rewolucjoniści, było
itd., rewolucjoniści, było wolnomyślicielami.  Nie byli teistami.
wolnomyślicielami.  Nie byli teistami. Wiesz, że powstało ono z potrzeby wolności
Wiesz, że powstało ono z potrzeby wolności od ucisku religii.
od ucisku religii. przybyli tu purytanie.  No więc struktura
przybyli tu purytanie.  No więc struktura naszego społeczeństwa jest już ukształtowana
naszego społeczeństwa jest już ukształtowana i wzmocniona przez ludzką logikę.  Rouso wszystkim
i wzmocniona przez ludzką logikę.  Rouso wszystkim tym, którzy przez wieki się do niego przyczynili
tym, którzy przez wieki się do niego przyczynili .  A tutaj są
.  A tutaj są najlepsze przemyślenia, a Hegel w punkcie 425 jest
najlepsze przemyślenia, a Hegel w punkcie 425 jest bardzo interesujący.  eee, jedna z
bardzo interesujący.  eee, jedna z zasad Hegla.  Był wiodącym
zasad Hegla.  Był wiodącym filozofem Niemiec na początku
filozofem Niemiec na początku XIX wieku.  Był ojcem filozofii.
XIX wieku.  Był ojcem filozofii. Hegel był bardzo szanowany.  Jedną z
Hegel był bardzo szanowany.  Jedną z zasad Hegla była zasada
zasad Hegla była zasada absolutu.
absolutu. Absolutna prawda.   To, co
absolutne, przeraża ludzi. Kiedy więc kalibrujemy poziomy
Kiedy więc kalibrujemy poziomy świadomości, osiągamy
świadomości, osiągamy kalibrację prawdy w
kalibrację prawdy w porównaniu do wartości absolutnej w
porównaniu do wartości absolutnej w porównaniu do wartości absolutnej, tak samo jak wszystkie
porównaniu do wartości absolutnej, tak samo jak wszystkie temperatury na termometrze są
temperatury na termometrze są w porównaniu do zera absolutnego, a
w porównaniu do zera absolutnego, a ta temperatura jest taka a
ta temperatura jest taka a taka.   W
taka.   W porządku.  Hegel zatem sformułował
porządku.  Hegel zatem sformułował przesłankę, którą weryfikujemy każdego dnia za pomocą
przesłankę, którą weryfikujemy każdego dnia za pomocą kinezjologii.  Dziś rano mówiliśmy na scenie,
kinezjologii.  Dziś rano mówiliśmy na scenie, że istnieje coś absolutnego
że istnieje coś absolutnego w porównaniu z czymś absolutnym.  Kalibruje się
w porównaniu z czymś absolutnym.  Kalibruje się przy takiej a takiej liczbie.  W porównaniu do
przy takiej a takiej liczbie.  W porównaniu do absolutu, który reprezentuje prawdę.
absolutu, który reprezentuje prawdę. Albo to prawda, albo nieprawda.  A
Albo to prawda, albo nieprawda.  A świadomość rozpoznaje prawdę, ponieważ
świadomość rozpoznaje prawdę, ponieważ prawda istnieje.
prawda istnieje. Każdy, kto chodzi po tej planecie,
Każdy, kto chodzi po tej planecie, emituje niewidzialną energię,
emituje niewidzialną energię, widzialną energię
widzialną energię do nieskończonego pola świadomości,
do nieskończonego pola świadomości, która zostaje w nim na zawsze odciśnięta.  To jest
która zostaje w nim na zawsze odciśnięta.  To jest dosłowny fakt.  Każdy włos na twojej głowie jest
dosłowny fakt.  Każdy włos na twojej głowie jest policzony.  Właśnie to liczą,
policzony.  Właśnie to liczą, ludzie.
Myślałem, że już to zrobiłem.  Nie, liczy się to teraz,
liczy się to teraz, ponieważ to, kim jesteś, jest już takie, jak
ponieważ to, kim jesteś, jest już takie, jak widzisz, ustawione przez siłę
widzisz, ustawione przez siłę pola jako twoja konfiguracja, gdy
pola jako twoja konfiguracja, gdy karmicznie przychodzisz na ten świat.  Twoje
karmicznie przychodzisz na ten świat.  Twoje skłonności, twoje upodobania, twoje niechęci,
skłonności, twoje upodobania, twoje niechęci, twoje długi itp. są automatycznie - każdy
twoje długi itp. są automatycznie - każdy włos na twojej głowie liczy się
włos na twojej głowie liczy się automatycznie,
automatycznie, nie jako zewnętrzny
nie jako zewnętrzny sędzia moralny, ale jako konsekwencja
sędzia moralny, ale jako konsekwencja rzeczywistości tego, kim jesteś.
rzeczywistości tego, kim jesteś. Zasada Hegla jest więc niezwykle
Zasada Hegla jest więc niezwykle
ważna, ponieważ zobaczymy, co się stanie, gdy zanegować zasadę
gdy zanegować zasadę absolutu, przechodząc dalej w dół
absolutu, przechodząc dalej w dół listy.  No więc tutaj nie ma
listy.  No więc tutaj nie ma kategorii logiki.  Widzisz, logika i
kategorii logiki.  Widzisz, logika i rozum mają pewną dialektykę.
rozum mają pewną dialektykę. Nie możesz po prostu powiedzieć tego, co chcesz powiedzieć.
Nie możesz po prostu powiedzieć tego, co chcesz powiedzieć. Istnieją pewne zasady logiki,
Istnieją pewne zasady logiki, etyki itd. I nie można ustalać
etyki itd. I nie można ustalać kategorii.  A naruszenie tych
kategorii.  A naruszenie tych kategorii oznacza pomieszanie
kategorii oznacza pomieszanie poziomów.  Kiedy mieszasz poziomy,
poziomów.  Kiedy mieszasz poziomy, ignorujesz kontekst i tym samym znaczną część
ignorujesz kontekst i tym samym znaczną część relatywistycznej
relatywistycznej epistemologii.
Dlatego też znaczna część problematycznych założeń epistemologii relatywistycznej
założeń epistemologii relatywistycznej opiera się na radykalnym naruszaniu wszystkich
opiera się na radykalnym naruszaniu wszystkich tych zasad i reguł.  Tak więc to,
tych zasad i reguł.  Tak więc to, co kalibruje się na 160, nie jest wyższe
co kalibruje się na 160, nie jest wyższe od prawdy niż to, co może być kalibrowane na 460.
od prawdy niż to, co może być kalibrowane na 460. Eee, 160 nie jest wyższe od 460. Jeśli więc
Eee, 160 nie jest wyższe od 460. Jeśli więc chcesz wiedzieć, czy
chcesz wiedzieć, czy relatywistyczna epistemologia relatywistyczna jest
relatywistyczna epistemologia relatywistyczna jest filozofią relatywizmu,
filozofią relatywizmu, co mówi relatywizm?  Mówi, że
co mówi relatywizm?  Mówi, że nie ma wartości absolutnych.  Więc wszystko jest tym, czym
nie ma wartości absolutnych.  Więc wszystko jest tym, czym chcemy, żeby było.  H
chcemy, żeby było.  H pedestri jest dobre i legalne.
pedestri jest dobre i legalne. Mężczyźni powinni zabiegać o względy młodych chłopców, a
Mężczyźni powinni zabiegać o względy młodych chłopców, a my mamy organizacje, które ich
my mamy organizacje, które ich prawnie wspierają.   Tak
prawnie wspierają.   Tak .  Wszystko może znaczyć cokolwiek
.  Wszystko może znaczyć cokolwiek zechcesz, ponieważ wszystko jest
zechcesz, ponieważ wszystko jest tylko wygodą semantyczną, a w rezultacie
tylko wygodą semantyczną, a w rezultacie społeczeństwo pogrążyło się w chaosie.
społeczeństwo pogrążyło się w chaosie. Społeczeństwo się rozpada, bo bez
Społeczeństwo się rozpada, bo bez struktury nic nie ma sensu.  Jeśli
struktury nic nie ma sensu.  Jeśli cokolwiek może znaczyć cokolwiek, chcę, żeby to
cokolwiek może znaczyć cokolwiek, chcę, żeby to znaczyło.  No to
znaczyło.  No to teraz zdejmę ubranie i kogoś zamorduję, i to jest cała
teraz zdejmę ubranie i kogoś zamorduję, i to jest cała wolność słowa.
wolność słowa. Kto powie, że to źle?  Gdyby nie było czegoś
Kto powie, że to źle?  Gdyby nie było czegoś absolutnego, nie byłoby żadnej struktury
absolutnego, nie byłoby żadnej struktury społecznej i oczywiście nie moglibyśmy w
społecznej i oczywiście nie moglibyśmy w ogóle uprawiać kinezjologii.  Zatem
ogóle uprawiać kinezjologii.  Zatem kategorie są ważne
kategorie są ważne i dzięki temu
i dzięki temu wielcy naukowcy powstali dzięki
wielcy naukowcy powstali dzięki logice i matematyce, która jest
logice i matematyce, która jest udoskonaleniem logiki.
udoskonaleniem logiki. uh i tak wszystkie razem
uh i tak wszystkie razem kalibrują się wokół 4
kalibrują się wokół 4 uh50 lub coś takiego, a jeśli wtedy
uh50 lub coś takiego, a jeśli wtedy dojdziemy do znaków i jeśli usuniesz znaki
dojdziemy do znaków i jeśli usuniesz znaki z listy całej listy, to
z listy całej listy, to cała lista pójdzie od 450 do 460, wow,
uh, wtedy oczywiście kąty będą na poziomie 200, więc on nie pomaga za bardzo,
nie pomaga za bardzo, nie ociąga się, ale będzie
nie ociąga się, ale będzie szukał swojej piły, więc nigdy nie
szukał swojej piły, więc nigdy nie kalibrowałem, zrobiłem to bez znaków i
kalibrowałem, zrobiłem to bez znaków i kątów.  Ale widzisz, oni są najgorsi
kątów.  Ale widzisz, oni są najgorsi ze wszystkich.  A jakie są trudności
ze wszystkich.  A jakie są trudności z ocenami?  No cóż, Marks
z ocenami?  No cóż, Marks miał nierozwiązany kompleks dotyczący jedzenia.
Zweryfikujemy to, co mówię.  Przez 50 lat byłem psychoanalitykiem.  Mogę to przeczytać,
byłem psychoanalitykiem.  Mogę to przeczytać,
mogę rzucić na to okiem i powiedzieć, jakie konflikty przeżywała ta osoba i jak wyglądało jej
konflikty przeżywała ta osoba i jak wyglądało jej wcześniejsze życie.  Tak czy inaczej, Markx
wcześniejsze życie.  Tak czy inaczej, Markx najwyraźniej miał nierozwiązany
najwyraźniej miał nierozwiązany kompleks dotyczący jedzenia.  Dopuścił, wiesz, do
kompleks dotyczący jedzenia.  Dopuścił, wiesz, do gwałtownej wrogości wobec władzy.
gwałtownej wrogości wobec władzy. Zbuntował się więc przeciwko Heglowi i napisał coś, co
Zbuntował się więc przeciwko Heglowi i napisał coś, co tak naprawdę jest całkowitym pogwałceniem i
tak naprawdę jest całkowitym pogwałceniem i profanacją prawdy.
profanacją prawdy. Jeśli chcesz zobaczyć naruszenie i
Jeśli chcesz zobaczyć naruszenie i profanację prawdy, która bije na
profanację prawdy, która bije na
głowę relatywizm.  Jeśli więc nie czytałeś Markxa, to naprawdę powinieneś go przeczytać, bo jeśli chcesz
naprawdę powinieneś go przeczytać, bo jeśli chcesz wiedzieć, czym jest ten okropny błąd, musisz się
wiedzieć, czym jest ten okropny błąd, musisz się z nim zapoznać.  Na czym polegał
z nim zapoznać.  Na czym polegał błąd i dlaczego ma tak
błąd i dlaczego ma tak poważne konsekwencje?  Mam na myśli pisanie
poważne konsekwencje?  Mam na myśli pisanie znaków, które widzisz – pióro jest potężniejsze
znaków, które widzisz – pióro jest potężniejsze od miecza.  Więc
od miecza.  Więc wiedza o tym, co jest prawdą, stanowi
wiedza o tym, co jest prawdą, stanowi różnicę między przetrwaniem a śmiercią.
różnicę między przetrwaniem a śmiercią. Więc nie jest to tylko intelektualna
Więc nie jest to tylko intelektualna ciekawostka.
ciekawostka. Różnica między
Różnica między prawdą a fałszem jest różnicą
prawdą a fałszem jest różnicą między życiem a śmiercią.
między życiem a śmiercią. Pisma tego człowieka
Pisma tego człowieka kosztowały życie 100 milionów ludzi na całym
kosztowały życie 100 milionów ludzi na całym świecie.  Co?  100 milionów za mojego
świecie.  Co?  100 milionów za mojego życia.  Stalin skazał na śmierć 30
życia.  Stalin skazał na śmierć 30 milionów.  Ceną za
milionów.  Ceną za nieumiejętność odróżniania prawdy od
nieumiejętność odróżniania prawdy od fałszu jest śmierć, wojna, zniszczenie,
fałszu jest śmierć, wojna, zniszczenie, bomby atomowe i jeszcze raz
bomby atomowe i jeszcze raz zniszczenie.  Podobnie jest z faktem, że ma
zniszczenie.  Podobnie jest z faktem, że ma 130 lat. Co to oznacza?  No i
130 lat. Co to oznacza?  No i co było nie tak z tym człowiekiem?
co było nie tak z tym człowiekiem? Nie potrafił sobie poradzić z tym, że błędnie utożsamił
Nie potrafił sobie poradzić z tym, że błędnie utożsamił władzę z autorytaryzmem,
władzę z autorytaryzmem, co jest częstym błędem we współczesnym
co jest częstym błędem we współczesnym społeczeństwie. Bunt jest w rzeczywistości przejawem
społeczeństwie. Bunt jest w rzeczywistości przejawem młodzieńczej niedojrzałości.  Co?
młodzieńczej niedojrzałości.  Co? Zatem Markx błędnie zinterpretował sprawę i
Zatem Markx błędnie zinterpretował sprawę i
stworzył dualizm.  Zobacz, droga do prawdy wiedzie przez niedualność.  W ten sposób można by
prawdy wiedzie przez niedualność.  W ten sposób można by stworzyć maksymalną dualność,
stworzyć maksymalną dualność, by wszystko postrzegać w kategoriach
by wszystko postrzegać w kategoriach sprawcy i ofiary.  Skutki
sprawcy i ofiary.  Skutki tego są takie, że niszczą
tego są takie, że niszczą naszą spójną strukturę społeczną.
naszą spójną strukturę społeczną. Dualistyczna projekcja na wszystko
Dualistyczna projekcja na wszystko w świecie sprawcy i ofiary.
w świecie sprawcy i ofiary. Sprawca-ofiara.
Sprawca-ofiara. Jeśli przyjmę paradygmat sprawcy-ofiary,
Jeśli przyjmę paradygmat sprawcy-ofiary, mogę go zastosować do wszystkiego.
mogę go zastosować do wszystkiego. cokolwiek, kiedykolwiek, gdziekolwiek.  I mogę to
cokolwiek, kiedykolwiek, gdziekolwiek.  I mogę to zrobić wstecz, w historii.  I
zrobić wstecz, w historii.  I mogę spędzić całe życie, popełniając
mogę spędzić całe życie, popełniając błędy w historii.
Można to zrobić z każdą rzeczą w społeczeństwie.  Wszystko w społeczeństwie.  W rezultacie powstaje
społeczeństwie.  Wszystko w społeczeństwie.  W rezultacie powstaje społeczeństwo pełne konfliktów.
społeczeństwo pełne konfliktów. Kończy się to buntem.
Kończy się to buntem. no wiesz, podstęp pod przykrywką
no wiesz, podstęp pod przykrywką patriotyzmu albo zabójstwo pod
patriotyzmu albo zabójstwo pod przykrywką religijności.
przykrywką religijności. Wszystko może być tym, czym to nazywasz
Wszystko może być tym, czym to nazywasz .  Więc
.  Więc sprawca-ofiara odwołuje się
sprawca-ofiara odwołuje się do roli męczennika, odwołuje się do roli
do roli męczennika, odwołuje się do roli ofiary, odwołuje się do obwiniania.
ofiary, odwołuje się do obwiniania. Powoduje to tłumienie tego, co jest
Powoduje to tłumienie tego, co jest w Tobie.  Więc z
w Tobie.  Więc z psychoanalitycznego punktu widzenia jest to bardzo
psychoanalitycznego punktu widzenia jest to bardzo chore.
chore. Nie możesz wykroczyć poza coś, czego
Nie możesz wykroczyć poza coś, czego nie posiadałeś.  Jeśli więc to tłumisz,
nie posiadałeś.  Jeśli więc to tłumisz, to projektujesz to na świat i
to projektujesz to na świat i tam to widzisz.  Dlatego osoba
tam to widzisz.  Dlatego osoba podejrzliwa nigdy nie wraca do zdrowia.
podejrzliwa nigdy nie wraca do zdrowia. I dlaczego wszyscy narcystyczni,
I dlaczego wszyscy narcystyczni, mesjanistyczni megalomani, którzy kalibrują się na
mesjanistyczni megalomani, którzy kalibrują się na 35, jak Stalin i Hitler i wszyscy inni,
35, jak Stalin i Hitler i wszyscy inni, byli tak okrutni.  Zabili
byli tak okrutni.  Zabili najlepszych generałów Hitlera.  ten kumpel
najlepszych generałów Hitlera.  ten kumpel ich wszystkich wymordował, tak jak Stalin
ich wszystkich wymordował, tak jak Stalin zrobił to samo.
zrobił to samo. Stalin zrobił to samo
Stalin zrobił to samo ze 135 osobami, które były tam, kiedy
ze 135 osobami, które były tam, kiedy Stalin został wybrany na
Stalin został wybrany na komasur, nieważne gdzie on był. Z tych
komasur, nieważne gdzie on był. Z tych 135 około
135 około 98 zostało straconych.
98 zostało straconych. Więc w zamian za lojalność cię zabił
Więc w zamian za lojalność cię zabił .  No cóż.  W porządku.  Tak więc, atrakcyjność
.  No cóż.  W porządku.  Tak więc, atrakcyjność tego typu myślenia nie jest zbyt
tego typu myślenia nie jest zbyt kusząca.
kusząca. 130 po prostu mi nie odpowiada.  Ale
130 po prostu mi nie odpowiada.  Ale widzisz, jeśli wybierzesz, możesz wyobrazić
widzisz, jeśli wybierzesz, możesz wyobrazić sobie nagrodę, smak męczeństwa, który ci wyrządzono
sobie nagrodę, smak męczeństwa, który ci wyrządzono , który cię
, który cię skrzywdzono, który cię skrzywdzono
skrzywdzono, który cię skrzywdzono .  W ten sposób
.  W ten sposób sposób myślenia sprawca-ofiara staje się memem.  Zrób mi mema
sposób myślenia sprawca-ofiara staje się memem.  Zrób mi mema .  Czy ktoś nie zna memów?
.  Czy ktoś nie zna memów? Mem.
Mem. Mem jest jak wirus, myśl, która jest
Mem jest jak wirus, myśl, która jest zaraźliwa i staje się powiedzeniem.
zaraźliwa i staje się powiedzeniem. Stało się to powiedzeniem.  Wszyscy więc
Stało się to powiedzeniem.  Wszyscy więc mówią o prawach i o byciu ofiarą
mówią o prawach i o byciu ofiarą i tak dalej, dzieląc całe społeczeństwo
i tak dalej, dzieląc całe społeczeństwo na sprawców i ofiary.  Oczywiście,
na sprawców i ofiary.  Oczywiście, Marks robił to samo z kapitalizmem itd.
Marks robił to samo z kapitalizmem itd. No i oczywiście byliśmy testowani,
No i oczywiście byliśmy testowani, Rosja testowała to przez długi czas i
Rosja testowała to przez długi czas i widzisz, co się z tym stało.  No i to
widzisz, co się z tym stało.  No i to była katastrofa.  Tak więc kalibracja
była katastrofa.  Tak więc kalibracja poziomów świadomości jest bardzo
poziomów świadomości jest bardzo pouczająca.  Czy Karl Marx miał
pouczająca.  Czy Karl Marx miał nierozwiązany kompleks jadalny?
Mamy pozwolenie, żeby zadać ten opór. Rzeczywiście stawiał opór.
Rzeczywiście stawiał opór. Dziękuję.  Po 50 latach
Dziękuję.  Po 50 latach psychoanalizy nie byłem w stanie... mam na myśli, że nie można było
psychoanalizy nie byłem w stanie... mam na myśli, że nie można było stwierdzić, co mu jest.
stwierdzić, co mu jest. Oto bunt nastolatka.
Oto bunt nastolatka. Oczywiście, bunt nastolatków przypadł do gustu
Oczywiście, bunt nastolatków przypadł do gustu wielu młodym ludziom.  Przyciągnął więc
wielu młodym ludziom.  Przyciągnął więc wielu nastolatków i
wielu nastolatków i widzimy przemoc, rozlew krwi i
widzimy przemoc, rozlew krwi i gilotynę jako wynik tego typu
gilotynę jako wynik tego typu myślenia.  I jak powiedziałem, ten facet
myślenia.  I jak powiedziałem, ten facet tutaj, przy 200, nie pomógł wiele.  On po prostu był
tutaj, przy 200, nie pomógł wiele.  On po prostu był kozłem ofiarnym i się na to zgodził
kozłem ofiarnym i się na to zgodził .   W
.   W porządku.  Tak więc edycja obszarowa oznacza
porządku.  Tak więc edycja obszarowa oznacza 400.  Dlaczego są ważne?
400.  Dlaczego są ważne? Ponieważ są nauką, logiką i
Ponieważ są nauką, logiką i rozumem.  To jest odprysk, w porównaniu z którym
rozumem.  To jest odprysk, w porównaniu z którym paradygmat rzeczywistości Newtona jest wielkim
paradygmat rzeczywistości Newtona jest wielkim postępem.  W wielu częściach
postępem.  W wielu częściach świata, jestem pewien, że w tych częściach świata,
świata, jestem pewien, że w tych częściach świata, gdzie żyje się za mniej niż 2 dolary dziennie,
gdzie żyje się za mniej niż 2 dolary dziennie, logika, rozum i
logika, rozum i kategorie abstrakcji Kenchina nie
kategorie abstrakcji Kenchina nie dominują w ich społeczeństwach.
dominują w ich społeczeństwach. A ponieważ zatrudniałem takich ludzi, to
A ponieważ zatrudniałem takich ludzi, to
wczoraj nie pojawili się w pracy.  I mówisz, dlaczego nie byłeś wczoraj?  Nie wiem.
wczoraj?  Nie wiem. Nie miałem ochoty iść do pracy.   Ponieważ
pochodziłeś z protestanckiej rodziny, nie miałeś ochoty chodzić do pracy.  Nie, w
ten sposób żyje się za dwoje i za mniej niż 2 dolary dziennie.  Nie masz ochoty iść do
dziennie.  Nie masz ochoty iść do pracy.  No więc dobrze.   Oto
pracy.  No więc dobrze.   Oto wielcy myśliciele wszech
wielcy myśliciele wszech czasów, logika i rozum.  A więc
czasów, logika i rozum.  A więc przekraczasz pewien paradygmat, gdy już go
przekraczasz pewien paradygmat, gdy już go opanujesz, gdy nauczysz się
opanujesz, gdy nauczysz się być uporządkowanym, punktualnym, niezawodnym
być uporządkowanym, punktualnym, niezawodnym itd. Wtedy możesz znów stać się niedbały,
itd. Wtedy możesz znów stać się niedbały, ponieważ go przekroczyłeś, a nie
ponieważ go przekroczyłeś, a nie dlatego, że jeszcze tam nie dotarłeś.
dlatego, że jeszcze tam nie dotarłeś. W porządku?  Widzisz więc Sir Isaaca Newtona,
W porządku?  Widzisz więc Sir Isaaca Newtona, rachunek różniczkowy.
rachunek różniczkowy. Prawdziwym mistrzem matematyki w
Prawdziwym mistrzem matematyki w świecie nowożytnym był Sir Isaac Newton i jego
świecie nowożytnym był Sir Isaac Newton i jego opracowanie rachunku różniczkowego, z
opracowanie rachunku różniczkowego, z którego rozwinęła się cała zaawansowana matematyka
którego rozwinęła się cała zaawansowana matematyka i nauki.  Dlatego zawdzięczamy tym
i nauki.  Dlatego zawdzięczamy tym ludziom wszystkie wygody, jakie mamy
ludziom wszystkie wygody, jakie mamy dzisiaj.  Połowa z
dzisiaj.  Połowa z nas na tej widowni, która wyleczyła się z chorób, prawdopodobnie
nas na tej widowni, która wyleczyła się z chorób, prawdopodobnie już nie żyje, skoro tak wielu z nas
już nie żyje, skoro tak wielu z nas umarło, bo choroby wieku dziecięcego
umarło, bo choroby wieku dziecięcego nas zabiły.  A kiedy jeszcze
nas zabiły.  A kiedy jeszcze praktykowałem, po
praktykowałem, po studiach medycznych, moją pierwszą
studiach medycznych, moją pierwszą pracą był szpital zakaźny, w którym leczono dur brzuszny, malarię, błonicę, odrę,
pracą był szpital zakaźny, w którym leczono dur brzuszny, malarię, błonicę, odrę,
ospę i inne straszne choroby, kiedy przynoszą
i inne straszne choroby, kiedy przynoszą dziecko z opuszczoną ręką.  Jak się
dziecko z opuszczoną ręką.  Jak się nazywa ten?
nazywa ten? Paraliż dziecięcy.
Paraliż dziecięcy. Polio, prawda?  Więc przyprowadzili dzieciaka
Polio, prawda?  Więc przyprowadzili dzieciaka w środku nocy.
w środku nocy. Jestem więc stażystą, a lekarz, który mnie
Jestem więc stażystą, a lekarz, który mnie nadzoruje, ma problem z alkoholem.  Odszedł,
nadzoruje, ma problem z alkoholem.  Odszedł,
a ja zostałam sama z rodziną i diagnozą.  Musiałem więc, wiesz, przeprowadzić wywiad z
diagnozą.  Musiałem więc, wiesz, przeprowadzić wywiad z dzieciakiem, zająć się
dzieciakiem, zająć się rodziną, wyjaśnić sprawę, zobaczyć,
rodziną, wyjaśnić sprawę, zobaczyć, co to za białe dusze, a potem przekazać
co to za białe dusze, a potem przekazać rodzinie wieści.  I oczywiście,
rodzinie wieści.  I oczywiście, patrząc na moją twarz, zrozumieli.
patrząc na moją twarz, zrozumieli. Pamiętam wiele sytuacji, kiedy wchodziłem do
Pamiętam wiele sytuacji, kiedy wchodziłem do poczekalni.
Więc nie musimy już przez to przechodzić .  O, dzięki tym panom.
.  O, dzięki tym panom. Nie ma więc sensu ich umniejszać,
Nie ma więc sensu ich umniejszać, co jest typowe dla relatywizmu.  po prostu,
co jest typowe dla relatywizmu.  po prostu, wiesz, nie doceniać nauki, logiki
wiesz, nie doceniać nauki, logiki i rozsądku.  A wadą
i rozsądku.  A wadą takiego myślenia jest to, że
takiego myślenia jest to, że klasa szkolna z roku 1900 była skalibrowana na 400.
klasa szkolna z roku 1900 była skalibrowana na 400. Dzisiejsza klasa szkolna jest skalibrowana na
Dzisiejsza klasa szkolna jest skalibrowana na 190.
190. Zatem
Zatem edukacja progresywna jest regresywna.  Nie,
edukacja progresywna jest regresywna.  Nie, Billy, czas wziąć odpowiedzialność.
Billy, czas wziąć odpowiedzialność. Czas przestać pisać graffiti i
Czas przestać pisać graffiti i dawać mu piątkę za graffiti na
dawać mu piątkę za graffiti na zajęciach.  Prowadzą zajęcia z graffiti.
zajęciach.  Prowadzą zajęcia z graffiti. Rozumiesz, o czym mówię?  Problem
Rozumiesz, o czym mówię?  Problem nie polega na tym, żeby stać się lepszym w graffiti.
nie polega na tym, żeby stać się lepszym w graffiti. Problem polega na tym, żeby wyjść poza graffiti.  Więc
Problem polega na tym, żeby wyjść poza graffiti.  Więc ten rodzaj myślenia ma w sobie coś z
ten rodzaj myślenia ma w sobie coś z cudu.  Dlatego musimy uszanować
cudu.  Dlatego musimy uszanować integralność i intelekt 400-latków
integralność i intelekt 400-latków .  Jednocześnie, jako
.  Jednocześnie, jako uczniowie duchowi, musimy wyjść poza ten stan.
uczniowie duchowi, musimy wyjść poza ten stan. Więc najpierw to opanuj, potem wyjdź
Więc najpierw to opanuj, potem wyjdź poza to, a potem zacznij dostrzegać, że
poza to, a potem zacznij dostrzegać, że to jest sposób myślenia, to jest
to jest sposób myślenia, to jest res internons Dearta,
sposób umysłu, więc podstawowym problemem z dualizmem jest to,
podstawowym problemem z dualizmem jest to, że sposób, w jaki myśli mój umysł,
że sposób, w jaki myśli mój umysł, jest sposobem, w jaki jest tam na zewnątrz. Jeśli widzę, że to się
jest sposobem, w jaki jest tam na zewnątrz. Jeśli widzę, że to się dzieje, a tamto się dzieje, mój umysł mówi
dzieje, a tamto się dzieje, mój umysł mówi teraz o przyczynowości. Myślę, że przyczynowość jest
teraz o przyczynowości. Myślę, że przyczynowość jest zasadą natury.
Przyczynowość jest zasadą res kajetons.  To sposób myślenia, w którym widzisz
kajetons.  To sposób myślenia, w którym widzisz ofiarę i sprawcę. Wszystko dzieje się w twojej
ofiarę i sprawcę. Wszystko dzieje się w twojej głowie.  Nie ma ofiar ani
głowie.  Nie ma ofiar ani sprawców.  Duże drzewo
sprawców.  Duże drzewo upadło na małe drzewo, bo zostało
upadło na małe drzewo, bo zostało powalone przez wiatr.  Nie oznacza to, że
powalone przez wiatr.  Nie oznacza to, że małe drzewo jest ofiarą, a
małe drzewo jest ofiarą, a duże sprawcą.
duże sprawcą. Rozumiesz?
Rozumiesz? Tak więc
Tak więc odróżnienie reszty kajetanów od reszty
odróżnienie reszty kajetanów od reszty zewnętrznej, w zależności od tego, jaki jest świat, jaka
zewnętrznej, w zależności od tego, jaki jest świat, jaka jest natura, jest wielkim krokiem.  To jest ten
jest natura, jest wielkim krokiem.  To jest ten wielki skok, który szczerze mówiąc, dokonuje się bardzo rzadko,
wielki skok, który szczerze mówiąc, dokonuje się bardzo rzadko, dlatego oświecenie nie nadchodzi.
dlatego oświecenie nie nadchodzi. Zakłada się, że myślenie jest
Zakłada się, że myślenie jest rzeczywistością.  Nasz problem polega na tym, że grupa
rzeczywistością.  Nasz problem polega na tym, że grupa taka jak ta jest na początku bardzo zajęta,
taka jak ta jest na początku bardzo zajęta, ponieważ intelekt z
ponieważ intelekt z jednej strony stanowi barierę, a z
jednej strony stanowi barierę, a z drugiej trampolinę.
drugiej trampolinę. Słyszymy o duchowości, zaczynamy
Słyszymy o duchowości, zaczynamy ją studiować, czytamy dzieła wielkich
ją studiować, czytamy dzieła wielkich mistrzów, zaczynamy się nad nią zastanawiać i
mistrzów, zaczynamy się nad nią zastanawiać i teraz chcemy wyjść poza to, jak wyjść
teraz chcemy wyjść poza to, jak wyjść poza myślenie i jak możemy wyjść
poza myślenie i jak możemy wyjść poza to, co myślimy?