Amen.
anima.
Va bene. Siamo preparati? Siamo a posto? Va bene.
>> Penso che toglieremo i Kleenex
modo. Sì. Nell'acqua.
Tutte queste cose sono d'intralcio. Tutto
questa roba
>> dall'acqua.
SÌ.
>> Puoi per favore parlare dell'amore come
allegato un po' più nel dettaglio?
>> Siamo d'accordo?
>> Ho capito adesso.
>> Sì. Dillo ancora una volta.
>> Ripeto la domanda.
>> Scusa.
>> È un'ottima domanda.
Non so cosa sia.
>> È in linea con ciò di cui stavamo parlando
riguardo a stamattina. L'amore è un
attaccamento. Va bene. Il motivo Ramach
Krishna proibisce ai suoi seguaci che lo fossero
giovani
fare sesso o toccare soldi perché lui
sentivo che l'attrazione di entrambi era tale
forte che soprattutto un giovane si dedica
non riuscirei a resistergli.
Uno dei motivi per cui le persone lo diventano
rinunciare e prendere i voti di celibato.
C'è troppo rumore dietro
la stanza. Dovrai fermarti
tutta la conversazione sul retro
altrimenti nessuno può sentire
>> inizierai tra circa cinque minuti
Presto. Quindi questo è quello che penso.
>> L'idea quindi che l'amore sia un attaccamento
è ciò di cui stavamo parlando
Mattina. Quello dell'ego
la concettualizzazione dell'ego dell'amore come
un attaccamento e un possesso sono a
deterrente per l'illuminazione.
Ma questo è un attaccamento. L'amore stesso
si calibra a 500 che non è lineare.
E se l’amore non è lineare, l’attaccamento lo è
non è possibile perché l'attaccamento lo è
sempre alla linearità.
Ora l'amore con la L maiuscola è uno dei
qualità dell'essenza della divinità.
Quindi rinunciare a un amore perché tu
fraintenderlo come un attaccamento è a
grave errore. Ti porterà al
vuoto. A proposito,
ti porterà nel nulla.
Lo stesso si potrebbe dire della bellezza.
Lo stesso si potrebbe dire della santità. Il
stessa cosa. Quindi attaccamento
è quello dell'ego
aggrapparsi a qualcosa ed è a
limitazione.
Amore quindi come attaccamento
è meglio lasciar perdere. L'amore è tuttavia a
qualità della divinità.
Quindi liberare l'amore stesso è un
errore.
C'è uno specifico c'è uno specifico
tecnica per diciamo anche solo per a
amore per il tuo animale domestico, se sei disposto a farlo
sacrifica la tua vita per il tuo animale domestico o per
il tuo cane. C'è un modo specifico per uh
tecnica per cedere quell'amore
oggetto?
>> È l'oggetto d'amore, non quello. Lo è
è l'energia dell'attaccamento
si.
Potresti essere felice senza il cane?
>> Beh, la mia risposta rapida sarebbe no, ma
Presumo che tu stia dicendo che la risposta è
SÌ.
>> Potresti essere felice senza il cane o
Ti farò saltare il cervello.
>> Va bene.
Quindi non si potrebbe, sarebbe. Tutto
Giusto. Quindi, se perdi la calma, lascia andare
il tuo attaccamento al cane, non lo farai
perdere il cane. Perderai solo il tuo
attaccamento al cane. L'ego dirà:
"Bene, se lascio andare il mio attaccamento, lo farò
perderlo.
Ciò che è tuo, non puoi liberartene
di. Ciò che non è tuo, non puoi
ottenere.
>> Sì.
>> Posso avere il primo abbraccio?
>> Domanda. Niente abbracci oggi perché le mie ossa
sono passati al polistirolo.
>> Grazie.
>> Non volevo interromperti
>> Sì. No, è stato perfetto.
>> Era un Era un
Ok. Uhm, devi sederti proprio qui e...
parla direttamente nel microfono.
>> È suo?
>> No, aspetta. Mi stai confondendo.
Da dove l'hai preso?
>> Non lo so. Quella pila.
>> Va bene. No, ne ho bisogno. Questo è quello che io
Ecco, ho capito. Non preoccuparti.
>> Va bene.
>> Quei due. Ok. Gigi,
Mi sto confondendo qui. Stai dando
me troppi in una volta. Ok.
>> Sì.
>> A quale livello calibrare?
>> Non lo so.
Non voglio saperlo.
>> Non c'è da preoccuparsi.
Non c'è da preoccuparsi
perché l'ego lo afferra immediatamente
meglio o nel peggio. Sì. E quindi
non serve proprio a niente. Tu
può dire dove ti trovi sul
livelli di coscienza calibrati da
guardando l’emotività prevalente
e la visione del mondo, l'atteggiamento e così via
ti dirà più o meno dove ti trovi
a.
Mhm.
Inoltre, sai, il grado in cui
sei felice. Vedrai il calibrato
lo sono anche i livelli di coscienza
correlato alla felicità. Ne vedi 500
e in su è circa al 100%. Sotto
200 è circa il 15%.
Quindi maggiore è il livello di coscienza
maggiore è il grado di felicità. Quindi
tu valuterei prima il tuo grado di
felicità e gioia nella propria esistenza.
Sì.
Per provare la gioia dentro di te
esistenza.
>> Uhm Dave, ti serviva un cuscino su cui sederti?
per portarmi un po' più in alto?
>> Va bene. per dire che sei un po' più in alto.
>> Va bene. In questo modo non devo curvarmi
Sopra. Questo è grazie. Sicuro. Sì.
Va bene.
>> Non mi dispiace curvarmi, ma guarda
intuito.
>> Ho bisogno di te, giusto.
>> Vai avanti.
>> Proprio lì.
>> Quale microfono è il tuo?
>> Va bene. Grazie.
>> Prendi quello.
>> Stavo ascoltando una tua conferenza
qualche anno fa e l'argomento è venuto fuori
di malattia.
>> Di malattia.
>> Sì.
>> Sì. E in quel contesto che hai menzionato
quel terrore e la paura della dannazione eterna
è trattenuto nel Super-Io
e tu
>> Sì. Questa è una delle proposizioni in
il superego. Sì.
>> E hai menzionato quella sofferenza umana
è autoimposto e poi l'hai detto tu
c'è un archetipo che lo alimenta
intero sistema di credenze e mi chiedevo
se potessi parlare di quello
l'archetipo è e come si relaziona ad esso.
Beh, se studi lo Yian
archetipi, vedrai che lo sono
anche gli archetipi spirituali.
Eh il
uh potresti dire la milza del
il cavaliere spirituale, il cavaliere nero, no
il cavaliere bianco, il cavaliere nero
ti minaccia che se lo violi
regole, andrai nell'eternità
dannazione.
beh,
quello è ovviamente il cavaliere nero
A proposito di. Il cavaliere bianco pensa solo
vede solo la salvezza. Il cavaliere nero
vede la dannazione. Vedi, il cavaliere bianco
vede la salvezza per tutte le persone perché
tutti operano per ignoranza. Il
Budda lo ha detto. Gesù Cristo lo ha detto.
Lo disse Socrate. Uh, l'unico errore è
quell'uomo cerca il bene. L'unico
il problema è che non sa qual è il
Bene. Quindi cerca l'illusione del bene
piuttosto che la realtà del bene. Perché?
Perché a quel livello di coscienza
non vede l'essenza. E' solo l'ego
è coinvolto nella percezione. E
l'apertura del terzo occhio del
Corpo di Buddha che si presenta intorno
livello di coscienza
Penso che si apra intorno a 540
è la capacità di discernimento di
essenza.
In questo caso sei meno idiota
per la percezione. Sai, è più facile
scemo. Sembra attraente. Sembra
bello. E puoi vedere che è tutto
predisposto per la seduzione.
Sì. Quindi, ottieni l'essenza qui. Lo è
seduzione. Quindi la percezione non vede
Quello. La percezione vede il glamour. Eh
il discernimento vede
seduzione.
>> Va bene.
È l'apertura del terzo occhio del
Il corpo del Buddha è così com'è classicamente
chiamato nella letteratura esoterica. Il
l'energia eterica ha quella spirituale superiore
corpi che conosci
>> diventa causale buddhico atmico
Corpo di Cristo ecc.
>> Sì.
>> Ciao.
>> Mhm.
>> Ho l'intenzione che lo farai
scrivere un libro su come utilizzare questo corpo di
informazioni nel fare psicoterapia.
Beh, è ​​per lo psicoterapeuta.
Quindi, la coscienza dello psicoterapeuta
si evolve e poi puoi
essere di aiuto al paziente da a
livello di coscienza più elevato. Puoi
ricontestualizzare. Quindi, una delle cose
impari dal lavoro spirituale è guarire
tramite ricontestualizzazione.
Quindi puoi ricontestualizzarlo, eh così
che la persona lo veda. Diciamo che lo è
pieno di sensi di colpa. Tu dici: "Bene, a
il momento, non pensavi che fosse un
buona cosa?" Naturalmente, altrimenti, tu
non l'avrei scelto. Quindi puoi
citazione Socrate, quell'uomo sceglie soltanto
il bene. L'unico problema è che non lo fa
conoscere la sconfitta dal reale.
Ma
tutti i grandi, si dice che l'uomo lo sia
perdonabile in virtù della sua innocenza.
E c'è solo una colpa e cioè
ignoranza. Eh?
>> Come si fa a farlo con le coppie?
Consulenza matrimoniale.
>> Bene, oggi abbiamo parlato di allineamento e
differenziare l'allineamento con
coinvolgimento. E una volta che lo vedono, se
non capiscono, mandali a a
terapista diverso.
>> Ti dirò perché. Perché non lo fanno
desiderare la felicità. Ti stanno cercando
uh per intrappolarti nella loro reciproca uh
manipolazione.
>> Ciao,
>> grazie mille per tutto il suo lavoro, Dott.
Hawkins. Tu e Susan è stato tranquillo
meraviglioso. Ehm, lo capisco quando
sei al di sotto del livello 200 di
coscienza, non pensi nemmeno come
le persone fanno più di 200 e
>> Oh, pensano di pensare. Sì, loro
pensa,
>> ma non interpreterebbero un evento il
allo stesso modo di qualcuno sopra di esso.
>> No, perché lo interpretano
diversamente. Mhm.
>> Beh, la mia domanda è: se qualcuno qui sotto
200 improvvisamente hanno avuto un aumento di coscienza
oltre 200, avrebbero i loro ricordi delle cose
o concetti di eventi passati, lo farebbero
quel cambiamento?
>> Uh, nessun'altra contestualizzazione
volevo.
>> Va bene.
lo vedrebbero come un errore o una stupidità
o era un sottoprodotto della loro dipendenza.
>> Quindi, così potevano vederlo
che avrebbero ammesso che alcuni di
cose che avevano fatto.
>> Sì. Perché guarda il 12° passo
programma. Ha preso una morale senza paura
inventario.
>> Sì. Durante i giorni in cui bevevi, lo facevi
questo, hai fatto quello, hai rubato da questo
persona e tu hai mentito e hai chiesto
Dio per il perdono e poi vai avanti
da lì. Altro che chiedere
perdono, cosa puoi fare al riguardo?
Giusto. Va bene. Va bene. Grazie mille.
>> Ora lo concettualizzi diversamente.
Lo contestualizzerai diversamente.
>> Vedi, è stato il risultato dell'ignoranza
e la malattia o qualunque cosa tu fossi
soffrendo di.
>> Dobbiamo trovare dove possiamo scrivere
Questo. Eccolo.
>> Oh, no. Perché deve essere tolto.
Devi scrivere sul cast.
>> Non so se verrà stampato sul calco.
Lo farà?
>> Sì.
>> Non so se riesco a scriverci sopra
Là.
Ecco qua.
>> Grazie.
>> Posso avere una foto?
portato con te Susan prima che me lo chieda
domanda?
>> Non riesco a sentire cosa sta dicendo.
>> Non riuscivamo a sentire.
>> Va bene se abbiamo Judy e il mio
foto scattata con te prima che me la chieda
domanda?
>> Certo.
>> Cosa ha detto?
>> Vuole una foto con te.
>> Oh, una foto. SÌ. Sì. SÌ.
>> Va bene. Questo è il momento delle foto.
>> Una foto.
>> Sì.
Uomo di 5.000 anni.
>> Ciao.
>> Sì.
>> Stai rispondendo alla mia domanda di base che ho
volevo chiederti per mesi solo pochi
minuti fa mentre stavi parlando.
Mi scusi. Ma voglio ringraziarti
per quello che significavi per me e Judy. Io
voglio ringraziarti per quello che hai fatto
per il mondo. All'ultima conferenza noi
partecipato in ottobre, c'era un tramonto
qui a Sedona è stato così bello. Se
Le ho parlato di questo, piango.
>> Oh sì.
>> E gli ho fatto una fotografia. E
il sentimento della divinità presente era così
forte volevo condividerlo con te.
>> Ahah.
È sorprendente.
SÌ.
È perché ne sei consapevole. Lo è
non nella foto. È in te.
È questo RC?
>> Sì.
>> Sì, è carino da parte nostra.
>> È bellissimo.
>> È molto bello.
Grazie mille.
>> Oh, sì.
Ehm, ciao. Insegno
studenti nella riserva Navajo e
diverse settimane fa, in seconda media
lezione di scienze che insegnavo loro
chiologia
>> e uno dei miei studenti ha fatto una relazione
che vorrei darti cosa
>> riferire
>> va bene, sono un'insegnante, quindi ha capito
scrivere quindi questo è quello che ha scritto
e la mia domanda è: è
Ehm, hai sentito parlare di Bahala e l'hai fatto
hai calibrato la sua rivelazione?
>> Chi
Bah?
>> Non conosco il termine.
>> Va bene, grazie.
>> Quello è un iraniano
eh
>> ehm Bahala è nato a Tran? Sì.
>> Eh? Bahala è nato a Thran. SÌ.
>> Thron.
>> Sì. E' Bahigh.
>> Sì.
>> Sono Bahigh. SÌ.
>> Sì. Ho sentito parlare del fondatore di
Bahigh.
>> Va bene. Grazie. Hai calibrato
il suo?
>> Penso di sì. Nel libro Verità contro
Falsità, l'abbiamo calibrata.
>> Va bene. Grazie. Grazie.
>> La Baja.
>> La Baja. SÌ. Sì. So cos'è
parlando.
Sì. E il fondatore ha un nome arabo
e non riesco a ricordare perché c'è così
molti apostrofi.
E' L.
Salve dottor Hawkins.
Ehm, nella tradizione del buddismo Mahayana lì
è un'enfasi sul sentiero bodhico sava
ehm, cioè rimanere in questo mondo
dopo aver raggiunto l'illuminazione.
>> Sì. È questo che dice? SÌ. Mhm.
L'uso della mappa della coscienza lo ha fatto
Buddha significa che il Buddha chiede alla gente
rimanere in questo mondo dopo aver raggiunto il traguardo
>> sopra i 600 non ha senso eh
dichiarazione perché non c'è nessuno che possa farlo
rimanere in questo mondo
né ci sarebbe alcuna intenzione di farlo
rimanere in questo mondo. Quello che succede è
a causa del proprio allineamento spirituale e
destino
uh un ruolo si realizza o no
oltre la linearità.
Non c'è conversazione ma due separate
entità. Quindi non c'è nessun Buddha lì
dicendoti che sei qui per farlo. Vedi
ti verrebbe come un dato di fatto.
In questo momento ho la sensazione di
il per soddisfare i libri che ho
delineato. Completa la presentazione di
l'intero soggetto e poi lo sento mio
l'obbligo è adempiuto.
Obbligo verso chi? A me stesso
per realizzare le mie potenzialità.
con lo stesso motivo per cui Sir Alexander
Fleming ha condiviso la scoperta del pene.
Allora si sentiva completo e poteva morire felice
come dice Wayne Dyrus.
>> Giusto. Giusto.
>> Non morire con la tua canzone non cantata. Sì.
>> Sentire di aver completato il
cantando la tua canzone. Sì.
>> È la realizzazione del proprio potenziale.
>> Quindi non aveva nulla a che fare con la dualità. No
questo e quello. Niente io e un te. No
la promessa è mantenere la propria
potenzialità.
>> Allora qual è l'essenza del
Insegnamento del Buddismo Mahayana quindi? Cos'è
l'essenza di
>> qual è l'essenza di
>> essenza? Poi
>> vuoi in una frase l'essenza di
Insegnamento buddista Mahayana.
>> Sembra
>> non c'è nessuno che se lo chiede. Meno male.
Grazie a Dio non c'è nessuno che se lo chiede. Quindi
Non sono obbligato a rispondere.
>> Quindi c'è qualcosa per vero
ricercatore della non dualità, non si dovrebbe pensare
di
>> stai facendo più domande. Ora
Il Buddismo Mahayana è la via del
veicolo maggiore.
>> Significa preoccuparsi del
illuminazione di tutta l’umanità. Hinana
è l'illuminazione personale
con la comprensione implicita che
i benefici dell'illuminazione personale
tutta l'umanità sia intenzionalmente che
sia solo per la qualità di quello
stato di coscienza.
>> È un allineamento leggermente diverso
di concettualizzazione. In realtà lo è
tutti uguali.
>> Ho capito.
>> Grazie.
>> Sì.
Vedi, l'idea che una persona può diventare
illuminato è già un'illusione. quindi,
>> puoi firmarli?
>> Certo.
>> Non so dove
>> firmeremo qualsiasi cosa,
>> giusto?
>> Io no
>> Non so dove firmerai
Esso.
>> Io me ne preoccuperò.
>> Dice che sono in debito con te. Oh, te lo devo.
>> Non so dove firmarlo. Andiamo
Vedere.
>> Questo è quello che ho detto.
>> Beh, mi hai. Mi hai su a
situazione qui. O si. Posso dirlo
Qui.
Posso metterlo qui. Posso in questo disco?
>> No. Qualsiasi posto andrebbe bene.
>> Posso metterlo qui?
>> Sì.
>> Sì. No, penso che ce la farà
suono divertente.
>> Firmalo qui.
>> Oh, l'hai fatto. Per favore, trovalo.
>> Un DVD è una vittima digitale. E se tu
scrivici sopra, va bene.
Quando suoni sul Victrola, suona
là dietro.
>> Bene, grazie mille per avermi preso
domande. Eh sì,
>> Ho fatto il corso dei miracoli
e l'unica lezione che sembra essere
dandomi un po' di fastidio
comprendere, penso che sia importante,
è che non c'è altra volontà che quella di Dio.
E sto davvero cercando di concludere il mio
mente attorno ad esso.
Forse è la cosa sbagliata da fare.
Beh, potresti renderlo più semplice
comprendere. Si potrebbe dire che non c'è
sarà degno di fedeltà ad eccezione del
volontà di Dio. Potresti semplicemente dirlo a
diventare il servitore di Dio significa
diventare una via della benedizione di Dio per
diventare San Francesco d'Aises uh
essere una strada
per servire la divinità. Oh, questo è tutto
significa davvero. Eh.
Uh, la volontà personale ovviamente è a
definizione.
È davvero una scelta o una decisione. Quindi
puoi chiarirlo usando altri termini.
Lo sai
è intenzione.
Cosa c'è dietro l'intenzione? Desiderio. Perché
il desiderio? Per nutrire l'ego. Sì. Quindi
potresti fare un lavoro spirituale
è come un maglione. Puoi prendere un
filo, un pezzo di filo ovunque e
sbrogliare tutto il maglione.
Vedere?
>> Va bene.
>> Quindi, quando esprimo la mia volontà, quello è
intenzionalità e basta
>> beh, implica personale personale.
>> È una questione personale
Implica personalismo.
>> Grazie.
Ciò implica anche che la volontà è il
capacità di realizzare il potenziale
reale. Il potere della manifestazione è
possibile solo attraverso il potere di
la volontà di Dio. Tu come mortale puoi
scegli solo un'opzione o l'altra. Ma
la tua volontà non ha potere come la volontà di
Dio. Sì.
Sì.
Il non manifesto viene e diventa manifesto
perché la presenza
attiva il potenziale in realtà.
>> Va bene.
>> E la persona personale prende
credito personale. Dice che l'ho fatto.
È come tagliare la mela dal
albero e dicendo che ho fatto cadere la mela
il terreno. Lo capisci sul personale
sarà la decisione che ho preso
la mela cade a terra. Cade a
il terreno in virtù della gravità che
sarebbe parallelo alla volontà di Dio
Dio. Sì.
Sì.
>> Sono uno studente a Flagstaff e sono...
facendo un'introduzione alla filosofia
classe e devo scrivere un articolo sul
significato della vita.
>> Il senso della vita. Buona fortuna. Sono felice
tu, sono felice che tu abbia iniziato da giovane. SÌ.
>> Non lo so
>> Sì. Sì.
>> Quella domanda non sembra avere una
punto più.
>> Eh.
>> Va bene. Il significato è qualunque cosa tu lo scelga
significare.
Il significato è arbitrario. Si occupa di
la scienza dell’ermeneutica.
Sì. E il problema oggi è il
paradosso dell’ermeneutica umana distorta
del relativismo. Vedi, ecco perché lo sei
dicendo ora che non sai cosa significa
perché
>> stiamo riscontrando problemi tecnici qui.
>> Il problema
Scusa.
Quindi il significato viene sovrapposto.
Qualunque cosa significa qualunque cosa io decida per essa
significare in un certo contesto. Questo è
quello che Dorothy stava guardando nel
Il Tea Party di Madhatter. Vuol dire quello che io
significa che significa. Sì.
Livelli più elevati di coscienza, andiamo
diciamo la metà degli anni '400, il che significa che è abbastanza buono
definito nel dizionario. Non è solo
cosa ritieni che dovrebbe significare.
Relativismo
è la politicizzazione di ciò
uh si traduce in sessismo e tutte le varie cose
ismi e um
porta a conflitti e ambiguità.
Ora una cosa significa ciò per cui è definita
significare per definizione vocabolario. Sì.
Il corso dei miracoli dice che nulla lo ha fatto
qualsiasi significato tranne quello che gli attribuisco io
Esso. Eh. compresa la vita.
>> Compresa la vita.
>> Va bene.
>> Il significato è definito in modo lineare.
Vedi, la vita non è lineare. Quindi a a a
andare a una definizione lineare di ciò che
è non lineare è an è epistemologico
impossibilità.
Direi che è epistemologico
impossibilità. Tuttavia,
Immagino che questo sia quello che tu
intendo con ciò. lo sai,
non è possibile definire il non lineare che è
la vita stessa in termini lineari.
Tuttavia,
per accontentare il professore, tu puoi
scrivi jar, sai, ogni genere di cose.
È meraviglioso.
Scrivi un libro sul significato della vita.
Oh ragazzo.
Pensa solo a quanto puoi divertirti scrivendo
un libro sul senso della vita. Tutti
dovrebbe farlo, giusto?
Penso che sia divertente però.
È un esercizio intellettuale. È un
reale
eh livello professionale. È reale
questo è ciò a cui serve davvero il mondo accademico per me
mente per esplorare significato e significato
e contestualizzazione e come è stato
trattato filosoficamente nel corso dei secoli
lo sai attraverso i grandi libri
del mondo occidentale sai com'è
citato da Socrate Platone Aristotele
Caro Freud
>>Freud
>> è una cosa divertente quindi dimmi che lo sarebbe
prendi i grandi libri del western
mondo per rispondere a questa domanda.
>> Tuttavia,
>> sì, lo so, è interessante.
>> Bene, vedremo cosa mi inventerò.
>> Grazie. Stringi la mano.
>> Sì.
>> Sì, è una domanda divertente.
>> Sono circa le 4 meno 10. Quindi,
>> abbiamo molte persone.
>> Sì.
Conoscevo il segreto del significato della vita
mentre venivo qui, ma l'ho dimenticato.
>> L'ho scritto da qualche parte. Non so cosa
L'ho fatto.
>> Non ce l'ho.
Uh dottor Hawkins, penso di averne bisogno
la mia bussola spirituale si è ricalibrata. Io eh
la mia intenzione in questa vita è
uh essere un essere umano decente e innocuo
essendo.
>> Ottimo. ne abbiamo bisogno.
>> E il primo anno che ti ho incontrato, ho pensato
Stavo facendo grandi progressi. Ero, ehm, io
Ho la gioia di esistere e e io
ho potuto vedere la bontà dei miei amici e
persone intorno a me. E quest'anno non lo è
così buono.
beh,
>> stai arrivando da qualche parte, eh?
Ora ti viene in mente la posizionalità.
Vedi, perché ti elevi al di sopra del tuo karma
e poi emerge il tuo karma negativo
con ti raggiunge
>> con una vendetta.
>> Sì. Quindi ora cosa stai controllando
sono le posizionalità residue
che non eri a conoscenza stai giocando a
parte nel modo in cui vedi e vivi il
mondo. lo sai,
>> Insomma, un bambino dell'asilo può essere felice
con il mondo. Ciò non significa che lo siano
illuminato, lo sai.
>> Io
>> Sì.
sembrava che andassi a destra
direzione, ma è possibile farlo
fare un'inversione di marcia? È possibile farlo
una svolta sbagliata se hai la tua intenzione
in mente?
>> Eh, no. Sarebbe un cambiamento
intenzione.
>> Quindi no, sei flo, stavi galleggiando
al di sopra del tuo karma e dei tuoi sentimenti
felice e spensierato e gay e ora tutto
all'improvviso succedono cose,
>> giusto?
>> Va bene. Quindi sei andato abbastanza lontano
sopra di esso che ora puoi gestirlo.
>> Mhm.
non ha voglia di gestirlo. Quasi
ho quasi litigato con un uomo per il
posto qui nel
>> Voglio quello che voglio quando lo voglio e se
Io no
>> soprattutto quando si tratta di
spiritualità.
>> Va bene. ditelo.
>> Quindi, era una conferenza quella di cui stavamo parlando
a questo proposito possiamo vedere come vuole
fare a modo suo,
>> giusto?
>> E lo prende davvero sul serio. Dio, quello
lo prende così sul serio.
>> Sì. Ed è ed è brutto e
spaventoso.
>> Oh, non è brutto e spaventoso. Lo è
semplicemente l'animale.
>> Sì.
>> Quindi sto ancora bene.
>> Stai bene.
Sì. La notte oscura dell'anima, eh?
Succede ai più grandi santi. Oh mio Dio
amato, perché mi hai abbandonato?
Sono così grato di essere alla tua presenza
e ho una continuazione della sua
domanda. Ho una sensazione. Ehm
So che hai risposto a questa domanda
domanda tutto il giorno, quindi perdonami se io
devo chiedertelo ancora una volta.
Alla tua ultima conferenza hai parlato molto
sulla necessità di coraggio spirituale.
E penso che abbia innescato in me a
crisi spirituale che si manifesta con
non avendo assolutamente la capacità di dormire fino a tardi
le ultime sette settimane senza aiuti per il sonno.
C'è questa energia vibrazionale
enorme.
E non ho resistito. Ho guardato
a questo come insegnante e come um
>> bene, sì
>> un'esperienza di apprendimento e ho avuto molto
di approfondimenti da esso e alcuni fuori di testa
ma soprattutto approfondimenti
>> e vedo uno schema
che credo abbia attraversato più di una volta
vite in questa incapacità di arrendersi
in senso spirituale. Non posso nemmeno
arrenditi al sonno proprio adesso.
Cerco nella mia vita dove questo potrebbe
si sono verificati
e questo potrebbe essere una sciocchezza, ma la mia impressione lo è
questo è davvero vecchio da dove è uscito
arroganza spirituale ho saltato troppo in fretta
e non potevo tornare in me stesso.
Quindi la mia domanda è: come si guarisce?
una percezione spirituale errata, se è questo
è?
>> Oh è una contestualizzazione.
Ehm, l'hai chiamato come hai descritto
è come.
E se non lo chiamassi in nessun modo? Poi
che cos'è?
>> Tanta energia. Mhm.
>> Tanta energia.
>> Sì.
Allora, cosa fare con tutta quell'energia?
Pulisci la casa a mezzanotte.
>> È una buona idea. È una buona idea.
No, non è vero, eh
scopri aree di enorme energia
e diventano liberati. SÌ. Io
non me ne preoccuperei. Fluttua.
Sai, è quel periodo in cui ti trovi
esausto da sei mesi e non ci riesco
difficilmente si alza dal letto. Ma
>> e allora
>> puoi cercare nell'enciclopedia
mistici botanici
interessante
quali sono state le loro esperienze.
Mistici dell'Enciclopedia Bratannica
misticismo.
>> Ti ringrazierò. L'esperienza di tutti
i grandi mistici famosi ovunque
tempo.
Mettiti a letto sei mesi fuori
anno dice
essere preparato per dolori e dolori.
Preparati a strani fenomeni.
>> Sì.
>> Il microfono è fuori mano.
>> Sì. Andare avanti.
>> Innanzitutto volevo ringraziarvi entrambi per
la vostra vita e per il vostro lavoro.
SÌ.
>> Uhm, questa domanda riguarda la kundalini
energia.
>> Sì.
>> So che non si dovrebbe mai farlo
forzarlo. Uhm, ma c'è mai una ragione
per dirigere o reindirizzare l'energia kundalini
o si può permettergli di fare il suo dovere
il suo?
>> Credo di permettergli di scorrere sul suo
Proprio. Ci sono respirazioni semplici
esercizi in cui immagini il
condolini energia che sale verso l'alto
siedono i due canali lungo la colonna vertebrale
nei vari chakra e nella respirazione
fino al chakra della corona. Questo è tutto
per quanto mi riguarda.
>> Ma bisogna fare anche questo? Io
significare
>> uh non è necessario. No.
Tuttavia, questa è una pratica yoga classica
per immaginare questa energia che scorre verso l'alto
il bianco illumina la tua colonna vertebrale e fino al
chakra della corona. Eh? Hai mai letto Guppy
Krishna?
>> Sì. Parte di
>> Sì.
>> un po' spaventoso.
>> Quindi, puoi vedere semplicemente farlo
volenti o nolenti. Sai cosa voglio dire? Sono andato
su quale lato del suo cervello ma no
l'altro, vero?
>> Ha camminato sbilenco per 20 anni o
qualunque cosa fosse.
Era insolito. Era insolito.
Sono stato il motivo per cui lo chiedo è che l'ho fatto
mi è stato detto di farlo e al cuore
chakra altrimenti si potrebbe finire
La posizione di Gopi Krishna
>> Gopi Krishna è un caso estremamente raro e
probabilmente aveva karmico
uh componenti karmiche che erano insolite
lo sai
>> va bene, grazie
>> sì, non mi preoccuperei
>> va bene
>> vedi di essere il più amorevole possibile
verso tutta la vita. La gente dice: "Se io
avrei fatto solo uno spirituale
pratica, cosa farei?" Ci proverei
essere gentile, amorevole e premuroso
e premuroso di tutta la vita, non importa
Che cosa. Periodo. Vedi l'incredibile
bellezza di questo. Voglio dire, vedi il
incredibile bellezza di tutto ciò
esiste. Sì.
E questo è amarlo. Amare una cosa lo è
per vedere la sua bellezza. Sì.
E guardi gli alberi che vogliono
abbattere. Mi fa indignare tutto
tempo. Vedrai che c'è un albero morto. Noi
meglio tagliarlo. Perché dovremmo tagliarlo
giù? Perché è morto.
Ecco questo incredibile pezzo di
scultura.
Incredibilmente, magnificamente bello. E
vogliono abbatterlo.
beh,
Grazie.
>> Sì.
Spero che il suono arrivi
correttamente ora.
>> Sì, hanno avuto un brusio. Il filo
>> Beh, c'era un brusio di magliette. SÌ.
>> Sì. Ti ho incontrato l'anno scorso a Seattle e
per qualche motivo sono stato costretto a farlo
vieni a trovarti. Non so perché.
>> Io non capisco perché.
È stato costretto a venire a trovarti e
lo era
>> Dio ti ama. Ecco perché immagino
sì
vediamo di trovare quello che cerchi.
È perché lo stai cercando. Tu
trovato. Lo trovi. lo sai,
beh, vedi solo nei miei occhi ciò che è
in realtà tu.
Non viene da me. Viene da te.
Ti vedi
riflesso indietro.
>> Grazie.
SÌ.
>> La mia domanda è: se la mente non può
distinguere tra verità e
falsità, allora come fai a sapere di essere
progredendo?
>> Beh, il modo in cui stai progredendo non lo è
una conseguenza della mentalizzazione o
pensiero.
Uh, è una questione di conoscenza
che non è lineare.
Puoi dire quando stai facendo
progresso spirituale e quando sei
incollato. Non devi pensarci.
>> Il motivo per cui lo chiedo
>> è semplicemente una sorta di conoscenza intuitiva
Questo. Lo sai
>> il motivo per cui lo chiedo è perché a volte io
mi sento come se stessi davvero progredendo e
poi altre volte ho voglia di andare
indietro.
>> No all'indietro. L'unica strada da percorrere
all'indietro significherebbe confutare il proprio
intenzione e negare negare la realtà di
divinità.
No, perché una volta impostata la bussola,
la volontà spirituale imposta la bussola. Ora
sei al mare. Hai già impostato il tuo
destinazione. Ora le onde e il vento
verrà. Vedi? E così ogni piccolo
fluttuazione dell'umore, delle emozioni e tutto il resto
non significa che hai cambiato la bussola.
Se cambi la bussola, lo saprai
che hai fatto un importante spiritual
decisione. Non ci sarà alcuna domanda
a proposito.
>> Grazie.
>> Mhm.
Penso che tu abbia davvero già risposto
questa domanda, ma voglio farla
Comunque. Quando uno capisce
ehm, arrendersi a
uh il proprio sperimentatore
ehm, c'è un modo per differenziare
da dove viene quella comprensione
desiderio dell'ego o vera intuizione?
>> L'intuizione è come l'esperienza yin. esso
viene da te.
Uhm,
sperimentare è di questo o di quello.
La realtà spirituale non ha alcun soggetto
né oggetto. E' proprio quello che si è.
>> E se cos'è
è
>> desiderio di arrendersi piuttosto
Sono confuso lì.
>> Ebbene, quello che è è una persona che è
orientato spiritualmente
e poi il pensiero ci proverebbe
decidi dove ti trovi con quel progresso.
L'unica considerazione, l'unica cosa
devi decidere qual è l'impostazione di
la bussola. Questo è tutto quello che devi fare
decidere. Allora la barca va da questa parte, tu
girare un po' la ruota in questo modo.
E poi viene così. Giri il
ruota un po' in questa direzione. Io una volta
ha navigato la nave per tre giorni
tifone
e colpirebbe
sei appena caduto nell'onda. Anche
in questo modo inizi a ribaltarti.
Troppo controvento, hai soffiato
lateralmente.
Quindi il lavoro spirituale è semplicemente costante
uh, correggendo la ruota. Proprio come quando
stai guidando una macchina, sai, sei
apportando costantemente piccole correzioni
la macchina, ma non hai cambiato la tua
destinazione,
>> giusto? Grazie.
>> Sì. Uhhuh.
>> Uhm, per favore limitati a una domanda,
Per favore. Una domanda.
>> Ciao.
>> È ora di firmare i tuoi libri a casa.
>> Firmalo. Va bene.
>> Puoi scommetterci. Questa è una grande opportunità
perché vengo dalla zona di Toronto e
Ho letto i tuoi libri e
>> Oh, Toronto. SÌ.
>> Oggi ho davvero centrato l'obiettivo
aveva bisogno di sentire. La mia unica domanda è
eh
come ci si può connettere di più se non con l'ego
perché non può nulla con lo spirituale
volontà e grazia per spingerci più lontano, uh
trascorri più tempo yin in presenza e
essere attratti ulteriormente poiché l'ego può farlo
Niente. Come facciamo?
>> beh, prega e basta
>> Immagino che sia intenzionalità e
>> preghiera intenzionale preghiera di S.
Francesco
>> ehm, fare il servitore
chiedere indicazioni
per quanto riguarda l'aiuto divino e la dedicazione
qualunque cosa tu stia facendo a Dio Karma Yoga
senza cercare alcun compenso
>> e questo potenzia l'intero progresso
>> non devi preoccuparti di quello
non è un tuo problema
>> senso di responsabilità immagino
>> sì, mi stai chiedendo come si fa
accadere, non preoccuparti di doverlo fare
succede
>> ma il tempo più yin è qualcosa che abbiamo
avere il controllo su più cose
tempo contemplativo che l'ego non può
aiuto accada. Lo è
intenzione e volontà spirituale.
>> È solo una decisione. Decisione
>> fluttuare con il vento,
>> galleggiare con il flusso invece di
remare.
>> Giusto?
>> Vedi, tutti pensano che non galleggerò
verso il basso verso l'obiettivo spirituale finale
a meno che non remi come un matto.
Eh
wow, che bello. Il modo di
uh l'asciugamano, il tassello
è non resistere. Una volta impostato il tuo
intenzione, allora non resisti perché
l'intenzione porterà il resto del
modo.
>> E quando chiedi aiuto a Dio in questo,
allora non devi preoccuparti di questo.
>> In modo che superi ogni resistenza
in aumento
>> tempo di fine contemplativo. il il wi il
la volontà verrà fuori
ancora una volta lo sai
>> e poi te ne arrendi costantemente
>> va bene
>> non è qualcosa che fai accadere, lo è
qualcosa a cui permetti che accada
>> giusto
>> perché il destino ha già preso il controllo
di esso
>> se non fossi destinato a esserlo
illuminato non ne saresti capace
conferenza come questa
>> va bene, grazie
>> abbiamo molto tempo, ho capito. Sono preoccupato.
>> Lo so, ma guarda quante persone lo hanno fatto
>> Non preoccuparti. Finisce sempre
Giusto.
Ho un um um fondamentalmente un semplice
domanda ma e qualche volta lo penso
Lo chiedo per paura, ma comunque ehm
se ci sono gli arcangeli a 50.000 e
e la divinità all'infinito a un'estremità
lo spettro all'altra estremità del
spettro, hai una negazione totale di
divinità all'altra estremità nell'infinito
così o c'è un punto in cui lo è
è anche laggiù o
>> è un'ipotesi
domanda. Sì, lo dimenticherei e basta.
sì,
>> buona idea.
>> Quando chiede, ce ne sono diversi
livelli dell'inferno? Sì, infatti ci sono.
>> Non vogliamo andare lì.
>> Non vogliamo andare all'inferno. Non voglio
andare all'inferno.
>> No, no, non vuoi andarci. ehm,
Ho appena guardato il tuo video da
Febbraio, la conferenza, e l'ho trovata
molto interessante quando hai detto tu
finalmente hai capito il tuo scopo in questo
vita.
>> L'ho fatto?
>> Sì, l'hai fatto.
>> Stavo mentendo.
>> La mia domanda è: abbiamo uno scopo
ogni vita? C'è uno speciale
scopo per ogni vita o è solo così
occasionalmente o cosa?
>> È davvero una conseguenza karmica
eredità.
>> Uh non rinasceresti come umano
a meno che tu non fossi destinato a disfare
karma negativo e avere l'opportunità
per ottenere karma positivo. Non potresti ottenere
rinascere come essere umano. Questo è ciò che
Buddha intendeva. Davvero fortunato ad esserlo
nato all'interno di questo dominio
per le sue enormi opportunità.
Ehi, qual era la domanda?
Abbiamo uno scopo speciale in ciascuno
vita?
>> Non so cosa intendi per speciale.
>> Un motivo specifico o
>> specifico?
>> Sì.
>> La tua specifica era di portare dentro
>> Beh, specifico
significato per intenzione.
>> Sì.
>> Abbiamo un'intenzione? Beh, lo siamo
siamo nati solo nel dominio umano da
virtù di dirgli sì. Tutti lo sono
qui per la loro stessa ascesa.
>> Di conseguenza, tenderebbe a farlo
rispondi alla domanda.
Va bene.
>> Hai l'opportunità karmica di fare a
gioca vai devi andare vai al
la migliore scuola di questa galassia.
Questo è l'unico e non solo il
migliore ma l'unica e unica scuola del genere
in questa galassia esistono.
Lo abbiamo già verificato. C'è
un altro nessun altro dominio umano nel
Via Lattea che conosciamo.
>> Sì.
Inoltre, ho notato che avevi un file
uno speciale, ti piace questa creatura.
E io stavo passeggiando per Sedona
ieri e ho visto questa cosa.
>> Sto diventando una bestia. Un'altra creatura.
>> Una creatura. SÌ. E non potevo crederci
che ho trovato questo a Sedona. Quindi io
>> Oh mio Dio. Una grande sorpresa.
>> Sì.
>> Oh mio Dio. Una grande sorpresa. Oh mio Dio
gentile con me.
Uhhuh.
È un polipo.
>> Non è carino?
>> Ah, e tu?
>> Lo sai,
>> e non mi lasciano fare il polpo
più.
>> Ehi, posso portarti, posso portarti
>> Io l'ho già fatto
>> Oh, l'hai fatto? Va bene.
>> Una volta l'ho fatta franca e così è stato
rimproverato duramente in seguito. quindi,
>> L'ho visto. Non potevo, non potevo
non ho potuto resistergli.
>> Godetevi il polipo di vetro.
>> Vedi come sta sperimentando il polpo
avviso lo è. Sai, deve avere senso
il colore della sabbia. Deve avere senso
qualunque cosa. Ha dell'incredibile
esperienza lì che deve sperimentare
l'intero fondale marino per diventare tutt'uno con esso
fondale marino. Voglio dire, non è fantastico?
>> Tutti i cromatifori chroma chrom e
tutto quel genere di cose. Penso che lo sia
semplicemente un animaletto incredibile.
>> Dottor Hawkins, lei ha scritto della novità
razza omospirito.
>> Sì. Fate incarnare qualcuno di quella razza
il cui sistema nervoso non lo sarebbe
soggetto al limite di 10,00?
>> Oh, a questo punto è ancora soggetto. Dentro
in altre parole, significa
la vita si è evoluta fino all'animale
regno. La spiritualità è apparsa in te
sapere una volta raggiunto il livello di coscienza
200.
Una volta che il livello di coscienza ha raggiunto 200
quello fu l'emergere dello spirituale
energia uh in questo su questo pianeta.
>> Va bene.
>> Grazie.
>> Mhm.
>> Uhuh.
Quando hai bisogno di stare al mondo, ma
ti senti davvero tenero e crudo,
come lo fai?
>> Dolorosamente,
devi avere una pelle più spessa, giusto?
>> Cedi il succo da cui esci
sofferenza dolore.
Se tutto è doloroso in questo mondo,
è perché il tuo ego lo capisce
questo mondo è doloroso. Devi farlo
abbandonare il sistema di credenze. Questo non lo è
un mondo doloroso. Non è né doloroso
né piacevole. Questo mondo non è né l'uno né l'altro
doloroso né piacevole.
Il dolore e il piacere sono puramente a
soggettivo. Se lo voglio qui, lo è
piacevole. Se non lo voglio qui,
è doloroso. Dipende tutto da me
decisione interiore. Quindi lo riconosco
hanno il potere di prendere quella decisione
che la vita può essere piacevole
e quel dolore non è un requisito.
Potresti avere qualche senso di colpa inconscio
cosa per cui hai dovuto soffrire
la vita o la vita è sofferenza. Ne hai alcuni
programma in esecuzione.
Quindi chiederei l'aiuto divino per trascendere
Quello. Chiedi un miracolo allo Spirito Santo
per trasformare quel sistema di credenze in a
realtà.
La vita è solo ciò che fai tu. Lo è
né piacevole né spiacevole.
Respirare l'aria che ritieni sia piacevole.
Beh, il pesce non la pensa così.
Tirami fuori da quest'aria, amico. Muoio. Uccidi
Me.
>> Va bene. Grazie.
>> Grazie.
>> È vero.
>> Quando sei un pesce cattivo, ti condannano
all'aria.
Salve dottoressa Vivian e grazie per la sua
lavoro e i tuoi insegnamenti.
>> Ho rinunciato al mio ego per arrivare fin qui
negli affari se è possibile aiutare
le persone vanno oltre il livello 200 e lo sono
c'è un modo per attirare clienti
sopra il livello 200?
Se hai un'azienda integra con
scopi integri dichiarati
e un'amministrazione integra, lo farà
essere automaticamente integro.
>> Se hai tolleranza zero per qualsiasi cosa
altrimenti,
>> che lo vende.
>> Mhm. Sarò in grado di aiutare quelle persone?
sotto i 200?
>> Non lasciare che Dio si preoccupi delle persone
sotto i 200.
>> Va bene.
>> Va bene. La salvezza è lo scopo di Gesù
Cristo.
>> Non io.
>> È come stringerti la mano.
>> Possiamo incoraggiare le persone. Penso che essere a
un compagno spirituale per gli altri
lungo la strada serve Dio.
>> Va bene. Grazie. Può?
>> Uhuh.
>> Sì.
>> Grazie.
SÌ.
>> Quando parliamo di reincarnazione,
pensiamo che la nostra percezione sia quella
è sequenziale che noi viviamo, moriamo,
siamo rinati.
>> Sì. Gli diamo una linearità.
>> La mia domanda è: sono queste vite
lineare o stanno accadendo tutti insieme
una volta?
>> Potrebbero essere entrambe le cose.
Mi manderai via a pensare
a riguardo.
andrò, andrò, andrò.
Bene, entrambe le cose sono una posizione dell'ego
posizionalità che conosci e molto lineare.
Sì. È sequenziale all'interno di un temporale
dimensione? Ebbene, la realtà non lo è
temporale. Non c'è, allora uh non c'è
passato, presente o futuro nell'infinito
realtà. Quindi dal punto di vista dell’ego potrebbe
essere contemporaneamente entrambi
più dimensioni contemporaneamente.
Sì. La decisione presa ad un livello lo è
influenzando l'esistenza di un altro
livello.
In realtà non esiste alcuna sequenza. SÌ.
>> Va bene. Ma questo è molto avanzato
domanda.
>> Sì.
Grazie.
>> La tua realtà è fuori dal tempo? sì,
è.
>>Dott.
>> Sì.
>> Ci sto.
>> Si fanno amichevoli dicendo: "Ciao, D.
Sì. Vai avanti.
>> Ebbene,
>> sì.
>> Uhm, volevo ringraziarti per essere rimasto
in giro e dandoci il lavoro che tu
avere.
>> Sì.
>> Ha completamente distrutto quello a cui ero abituato
chiamare la mia vita nell'ultimo anno
e probabilmente me ne ha risparmiati quattro o cinque00
vite
in futuro. E ho una domanda.
Volevo farlo
>> fai questa affermazione.
>> Sì.
>> A febbraio hai parlato di karmico
blocchi,
>> ma non sei entrato
questo in dettaglio, e questo mi è rimasto impresso
eh da quel momento. Io ti vorrei
magari spiegarlo se puoi.
>> Beh, c'è un modo per aggirare il problema?
Potrebbe esserci una reputazione che si ha
fatto e potresti iniziare a intuirlo
questo lo sai che una tale reputazione deve avere
sono stati realizzati da te in qualche momento e
quello che fai è presumere che sia a
realtà e pregare per essa chiedere
perdono per aver rifiutato la realtà
quando ti è stato offerto e uh è a
vedi indovinare il karma è come un presunto
cosa. Non è necessario farlo, ma
facilita il lavoro a volte quando
sei contro un muro di mattoni, tu
sapere.
>> Va bene.
>> Sì.
>> Grazie.
Un certo numero di persone tra il pubblico
sono ex studenti di uno spirituale
insegnante che ha insegnato a Boulder City per
diversi anni sotto il nome di Vernon
Howard. Ha insegnato al più grande dell'uomo
il problema era che dormiva, in un certo senso
di psichico
>> inconscio. Sì. Sì. Sì. Mhm.
>> Quindi um e quello che doveva fare era
svegliati.
>> Sì.
>> Quindi la mia domanda è: è vero? E se
è vero, è la mappa della coscienza
una specie di scala di risveglio?
>> Lo è. E sono d'accordo con Vernon Howard
questo, lo sai, ed è stato detto da
ogni maestro spirituale in un modo o nell'altro
altro. L'uomo è incosciente. Ehm, amico, lo è
ignorante. L'uomo è spiritualmente addormentato.
E' inconsapevole.
Uh sceglie quello che pensa sia il
bene, ma non conosce il bene
il reale dall'illusorio.
Ecco perché l'uomo è intrinsecamente
innocente a causa della limitazione di
la sua evoluzione.
L'uomo si è evoluto solo per sentire. Allora come può
lui è, sai, responsabile di sapere
cosa non sai finché non arrivi qui?
Sì. Prende una decisione in base a cosa
sembra la decisione migliore al
tempo.
Anche se è un errore, la sua intenzione era quella
almeno per scegliere il bene. Sì.
>> Grazie.
>> Sì. Socrate ha la risposta.
Era il mio eroe da bambino. Socrate,
>> andò alla morte piuttosto che rinnegare Dio,
Sai.
>> Grazie per i tuoi insegnamenti.
>> Uhm, negli ultimi anni lo sono stato
facendo ricerche perché sono davvero chiaro
riguardo al quale sto per scrivere un libro
madre.
>> A proposito di cosa?
>> Madre.
>> MADRE.
>> Sì.
>> Oh, sì.
um guardando la storia che è a
grande maestra come le donne hanno l'esodo
la casa degli anni '50 e i bambini
sono stato lasciato, vedo una grande richiesta
amore e nutrimento che non vengono soddisfatti
quindi quello che vorrei fare è presente
materiale per mostrare l'effetto profondo
quel nutrimento e quell'essere con
quel bambino quanto sia importante
>> devi scrivere un libro su questo
>> non è questa una presunzione tutta umana
società
>> non sembra
le donne non ci sono.
>> Voglio solo aumentare la consapevolezza
di quel nutrimento e dell'importanza di
Quello. Ma non voglio produrre I
immagino che la mia domanda sia: come posso farlo?
senza produrre vergogna o senso di colpa o
>> beh, non affrontare il lato negativo
esaltare le virtù del rialzo.
>> Va bene. Solo
>> Non intendo niente che possa realmente
sostituto negli anni formativi
dalle cure. Sì. adeguato
nutrimento e la sua assenza paralizza il
persona e ha una biografia in realtà
danno biochimico al
neurotrasmettitori nel cervello e così via
privato di nutrimento in un momento cruciale
uh porta a conoscere la deformazione del
personalità è la cosa peggiore
può succederti
>> quindi produci semplicemente presentando la verità
>> presenta semplicemente la verità e ovviamente
c'è molta ricerca nel
letteratura psicologica e psichiatrica
detto che lo sai
>> Ashley Monagu è esattamente la persona giusta
Ok, grazie.
>> Sì.
>> Beh, qualcosa che hai detto oggi più o meno
mi ha buttato un po' fuori di testa. Bene, di più
L'ego mi ha maltrattato molto
e sto perdendo traccia del mio spirituale
intenzioni, a quanto pare,
sai, nel lavoro o semplicemente nel mio quotidiano
vita. E ho pensato sul serio
sul serio, è davvero una buona cosa per
mi piacerebbe ritirarmi un po' per un
mentre in uno più spirituale
ambiente incoraggiante. Ma tu tu
dicevano che eri realista e
tu lo sai, ci credevi
>> sì, appartieni a qualche gruppo spirituale
>> non proprio in un modo molto
>> questo è il problema. Non è necessario
ritirarsi dalla società. Vai al
incontro lunedì sera, ovviamente
miracoli. Martedì sera circa 12 passi
gruppo. Giovedì sera un Vernon Howard
classe. Religiosa in chiesa del venerdì sera
la scienza va a unidan. Domenica mattina tu
guarda quanto sei occupato. Non è necessario
lasciare il mondo o lasciare il lavoro. Tu
sapere
puoi essere totalmente immerso nel
comunità spirituale senza lasciarti
lavorare o
>> o beh forse potrei voler trasferirmi in a
posto dove è più disponibile.
>> È disponibile ovunque.
>>Internet.
>> No no, non Internet.
Hai bisogno di un essere umano.
>> Beh, puoi. Sì, puoi.
>> È come le persone.
>> È disponibile ovunque.
>> Dove vivi? Il Polo Nord o
Che cosa?
Beh, pensavo di essere stato un po' dentro
una sorta di limbo interiore ormai a metà strada
trasferirmi qui perché ci sono tante cose, tu
sapere, ovviamente, di miracoli e
>> ce n'è parecchio
>> gruppi spirituali di ogni genere
ovunque. Non c'è una sola città dentro
L'America che non ha un gruppo AA
che conosco, gruppo dualep,
>> gruppi di miracoli,
Gruppi di studio biblico,
gruppi di guarigione,
Gruppi di San Luca,
sono ovunque. Tuttavia, se vuoi
trasferirsi qui, è fantastico.
>> Va bene. Grazie mille.
Devo dirlo alla Camera di Commercio
riguardo a questo.
>> Interesse per la spiritualità, suvvia
Sedona.
32 gruppi spirituali diversi ciascuno
notte della settimana.
>> Salve, dottor Hawkins. E voglio ringraziare
tu così tanto. Mhm.
>> Uh, una domanda che ho è quando sei arrivato
quel grafico con infatuazione e amore.
>> Mhm.
>> Uhm, quello che mi è venuto in mente è stata la tua prima volta
ho conosciuto la tua bellissima moglie, Susan,
è stato amore a prima vista?
>> Sì.
>> Grazie mille.
>> Mi stavo giusto chiedendo informazioni su
circostanze.
>> Era un'energia. Era solo un'energia.
>> E tu lo sapevi.
>> Lo sapevi. lo sapevi.
>> Grazie mille.
>> È andata in entrambe le direzioni.
>> Non richiedeva alcun pensiero.
>> Proprio come
>> Prima di tutto voglio dirti grazie. un
un paio di mesi fa o un paio
sessioni fa, mi hai consigliato di iscrivermi
come un gruppo Allenon 12step e io l'ho fatto
mi sono iscritto e ci sto lavorando e
grazie mille per questo Stato a
grande fonte di aiuto. Ne hai parlato
relazioni e la mia domanda è in
trovare una compagnia
in quella relazione in modo che tu non lo faccia
commettere errori. Mhm.
>> E quello che ho usato è come un
filtro iniziale dove, sai, chiedi
se la persona realizza positivamente cosa
apprezzi come un filtro. È quello
persona ad un livello di integrità o superiore?
>> Uh e ci sono intenzioni nei tuoi confronti
>> ehm del bene più alto e più alto
scopo? Va bene. Ma cosa succede quando tu
farti sapere che hai un gruppo che
rientra in quella categoria? C'è come a
analisi dei punti critici che puoi uh
fare domanda a?
>> E tu? È diventato pop, tu
Sapere.
>> Che ne dici della poligamia? Potresti semplicemente sposarti
tutti loro.
>> Potrebbe essere un biggamo allora.
>> Bene, il fortunato sarà il fortunato vincitore
prenderti
fortunato vincitore.
>> C'è un tipo che ti piace?
di pensiero verso?
>> No, perché ci sono così tanti karmici
anche influenze. Vedi?
>> Sì. E tu scegli quello che tu
considera essere allineato con il tuo
intenzioni e scopi.
E poi il resto dipende praticamente
karma. Penso che tu lo sappia e
tutto ciò che puoi impostare è la tua intenzione.
>> Va bene.
>> E quell'intenzione dovrebbe attirarti
quello che è eh
armonioso armonioso con il tuo
intenzione.
>> Va bene.
>> Sì.
>> Grazie.
Sì.
>> Ciao, Davide. Il mio nome è Jeff.
>> Sì.
>> Quando sperimenti le fosse dell'inferno
questa incarnazione, ha eseguito la tua calibrazione
il livello scende?
>> Oh, Dio. Non lo saprei. Era fuori
grafico.
Era fuori scala.
Tu
>> Va bene. E inoltre, stavo per chiederti a
domanda ipotetica. L'ho riconosciuto
come ipotetico non appena ho iniziato, quindi
Non lo chiederò. Ma ti ho portato io
qualcosa oggi. Sì.
>> Questo viene da Katie, la marupiale
signora.
>> Oh, sì.
>> Le piacciono gli animaletti.
>> Sì.
>> E parli spesso di Shreddinger's
equazione.
>> Quindi lei ha scelto te. Shreddinger's
gatto.
>> Oh, sì. Il gatto di Shredder. Questo è molto
famoso gatto. Quelli di voi che lo sono
familiarità con la meccanica quantistica,
Il gatto di Shreddinger è fantastico
esempio didattico. Shreddinger ha impostato il
le equazioni che conosci
la condizione dell'universo così com'è
è calcolato dalle equazioni di shreddinger
che sono sia indipendenti che temporali
dipendente. Poi per scelta crolli
la potenzialità della funzione d'onda
realtà
e puoi ricalcolare, conosci il
energia potenziale. Ora ne uso uno diverso
insieme di eh
formule
equazioni di Derog.
>> Mhm.
>> E secondo la piccola etichetta sul
gatto, il significato del gatto è questo
è in una scatola e potrebbe essere morto oppure lui
potrebbe essere vivo e quindi è entrambe le cose
vivo e morto allo stesso tempo.
>> È vero. Ecco, quella è la scatola. E
c'è una piccola nota per i membri della PETA
lì che nessun gatto è stato maltrattato nel
realizzazione di questa equazione.
>> Va bene. Nessun gatto è stato ferito.
>> È davvero un gatto carino. E guarda
anche confuso. I suoi due bulbi oculari sono come
Questo.
>> Sì. Il principio di Heisenberg ha creato
una grande differenza.
>> Sì. La maggior parte della scienza non ha capito
ancora, ma
Grazie per tutto il tuo lavoro. Volevo farlo
chiedere aiuto per il discernimento in in
volerlo
avere una vita di servizio e un posto simile
le mie risorse e il mio tempo al servizio
di persone. Sento che sembra come se
Sono un idiota. Mi sento come se vivessi dentro
Arizona settentrionale sui Navajo
prenotazione
e
Mi piacerebbe
offerta
essere una persona di serenità e pace e
stabilità forse e
le persone che ho incontrato da te lo sanno
12 gradini o prigione o posti diversi
Uhm,
Mi sento come se mi stessero approfittando
oppure non sto facendo scelte sagge con cosa
a che fare con il mio tempo.
>> Hai un lavoro lì. Cosa fai?
Là?
>> Lavoravo come medico e il mio
il marito lavora ancora lì.
>> Sì.
>> Ho smesso di lavorare lì da circa nove anni
fa.
>> Uhuh.
>> E viviamo ancora lì e c'è a
c'è molta bellezza e io
avere
>> molto di cosa?
>> Bella bellezza.
>> Sì. SÌ.
>> E
>> qual è la domanda?
aiutandomi a discernere quando arriva una persona
a me chiedendo aiuto di tempo o denaro
o risorse
discernere se proviene da a
luogo di
o se vali qualcosa
>> giusto
>> oh puoi farlo solo immagino
kinesiologia
ti chiediamo spesso, sai che ne abbiamo di tutti i tipi
di proposizioni
>> questa proposta chiama oltre 200 sì
no
>> va bene fare così e così
servire il bene supremo.
>> Utilizzerei la kinesiologia
>> e io non mi fido delle mie capacità
per farlo.
>> Beh, praticalo come andare in bicicletta
Da questa parte.
>> Beh, ha un marito.
>> Sì.
>> Sì. Uhhuh.
>> Va bene. Quindi mi chiedevo è come il
ho la sensazione viscerale che mi sento come se semplicemente
>> Beh, potresti usare anche il tuo senso istintivo
>> quando ti senti preso in giro
se è un bisogno reale o se lo è
un
bisogno creato artificialmente di farti lavorare
per qualcosa
>> e poi io
>> diverso da una diagnosi kinesiologica
non esiste un modo oggettivo in cui potrei pensare
di discernere
>> ed essere disposto a perdonarmi se io
mi sento come me
>> e allora cosa succederebbe se tu
Bene, allora mi sento come, oh, sono un
Enabler e io abbiamo fatto un pasticcio e
>> Oh, questo è il tuo problema.
>> Quindi vai avanti.
>> Va bene.
>> Sbagli e vai avanti.
>> Sì.
>> Sì. Quindi, forse sei stato un facilitatore e
ora è morto. Quindi è morto.
>> Non gli ho chiesto io di morire, vero? Sì.
>> Grazie.
>> Ha il suo karma. Sì.
>> Sì. Quindi, la tua intenzione, sei
responsabile delle tue intenzioni,
>> non il risultato,
>> non il risultato. Tu sei
responsabile della tua intenzione, non del
risultato. Va bene.
>> Va bene.
E se vieni ingannato, devi farlo
prendilo dentro. Un grosso problema.
>> Sì.
>> Basta spostarlo leggermente verso il basso. Sì.
>> Sistemati tutto lassù, eh?
>> Ecco fatto.
>> Sono un microfono ambulante.
>> Lo so. Uh, la mia domanda riguarda uh
>> reincarnazione del progetto o del
intenzione. Ora, quando...
uh passiamo di vita in vita.
Va bene. Il nostro livello di energia o
>> questa è un'opzione. Questa è un'opzione.
>> Va bene. Uh, aumenta ogni vita
in avanti e verso l'alto o fluttua
come il mercato azionario?
>> Oh, molte persone commettono grossi errori.
Quindi vedi, hai la possibilità.
Ecco perché guadagni merito karmico.
>> Non guadagni merito karm karmico se il
l'unica opzione che hai è la bontà.
È perché devi scegliere
tra le alternative che guadagni
merito karmico.
>> Va bene? Se hai un certo se tu
decidi che la tua intenzione è certa, uh
intento e hai bisogno di un minore uh
calibrazione. Dico sempre che hai 195 anni
invece di 300. Funziona in questo modo o
continua sempre ad andare più in alto?
>> No, puoi fare scelte sbagliate.
>> Molte persone sono cadute gravemente. Io
significa alla grande
>> nel corso della vita. Ma quando sei
>> durante questa vita. SÌ. Bene, quando
entri nella vita,
>> uh, tu non hai questa intenzione,
Anche se.
>>No
>> Napoleone aveva 440 anni, credo.
>> Poi si incoronò imperatore,
negava la divinità e la potenza di Dio
e dice: Io da me stesso posso proclamare il mio
propria sovranità.
Passò da 440 a 175.
>> Vabbè.
>> E il Duca di Wellington gli diede un colpo
sulla sua coda.
>> Stalin fece la stessa cosa. e Hitler
ha fatto la stessa cosa. Castro ha fatto lo stesso
cosa.
>> Va bene.
>> Quindi ci sono molte opportunità
andare giù.
>> Scendi.
>> Va bene.
Grazie mille.
>> Sì.
La tua intenzione è diventare imperatore.
Chiamami. Chiamami. Te lo dirò.
>> Salve, dottor Hawkins. Sì. Uhm,
uh, probabilmente circa 3 o 4 settimane fa, mio
io e la mia ragazza abbiamo scoperto che lo eravamo
incinta. E, ehm,
>> scoperto cosa?
>> Eravamo incinte.
>> Noi
>> Eravamo incinte. Sto cercando di esserlo
politicamente corretto e inclusivo.
>> Oh, è politicamente corretto?
>> Non lo so.
>> Oh, sì. Andare avanti.
>> Ehm, e...
>> sì.
>> E ehm,
>> Quindi, è stato scioccante per l'ego, di
corso. e um e per grazia di
divino e e grazie ai tuoi insegnamenti,
Voglio dire, una vera resa e una gioia e
una rosa di pace e noi la diamo il benvenuto
bambino nel mondo.
>> Quindi è fantastico. E ora lo farei e basta
come alcune parole di saggezza sulla paternità
e
evitatelo a tutti i costi. lo sai,
>> disse di evitarlo a tutti i costi.
Un consiglio sulla paternità.
Uh è molto divertente, sai, da vedere
la tua piccola progenie che corre in giro e
uh, hai un cane, un gatto e un bambino,
sai, voglio dire, è tutto a posto
ora per godere, sai, essere per essere quando
vedi cosa succede ai bambini che
non avere genitorialità.
>> È così grave. In realtà provoca
danno neurologico
>> al cervello acceso letteralmente. Quindi vedi
che la tua presenza la tua intenzione e
la tua presenza che conosci irradia a
certa salute e uh e soprattutto
durante i primi anni sai che lo è
importante
e quindi poter supportare il
mamma tu lo sai così non solo servi
il bambino ma tu servi l'aiuto della madre
farle essere la migliore madre possibile
compiendo quindi il destino dell’umanità
>> nato umano Quindi questo ne è certo
obblighi e opportunità.
>> Mhm.
>> Grazie.
>> Sarai un buon papà.
>> Sì. Vuoi dire
no e tu sei la persona responsabile
non me ne preoccuperei.
>> Ciao.
>> Sì.
Bene, a febbraio ero qui per il
prima conferenza e Susan disse: "Perché
non sei venuto a dirlo a tutti?
chi sei?" Allora, sono Sandra Sole e
Sono il nuovo ministro dell'Unità qui in città.
>> E ho una domanda.
>> Sì. Abbiamo parlato a Unity per circa un mese
fa, vero? L'abbiamo fatto. Ne abbiamo fatti un paio
sermoni.
>> Sì. sì,
>> tu non c'eri, quindi ne abbiamo approfittato
di esso.
>> Sì.
>> Corsi su e feci il sermone. Lo era
fuori città.
>> E ha fatto un ottimo lavoro. Sono fermi
parlando
>> Sì. Sì.
>> Sì.
>> È una comunità spirituale che si è stabilita
l'intenzione con la loro visione per il
tutta la comunità per essere spiritualmente
illuminato. Mhm.
>> E
quando ci sono entrato, è come
tutti stavano aspettando che lo facessi
arrivare. Sembra che ci sia stato questo
>> Oh, sei tu il catalizzatore, eh?
>> Sono arrivato qui al momento giusto, immagino.
>> Sì, tu sei il catalizzatore.
>> Sì. ee il meglio che posso percepire
e io forse semplicemente voglio che tu lo faccia
dammi qualche indicazione al riguardo
mantenendo quell'intenzione incondizionata
amore per la comunità e allo stesso tempo
tempo
eh
e in un certo senso l'hai detto di nuovo laggiù
con qualcun altro è questo l'affare
di mantenere realmente l'integrità
che è un po' come casa mia
mantenendo l'integrità.
>> Ehm,
>> tu sei il fulcro. Tu sei il centrale
energia che manca e ora basta
accade in virtù del tuo essere. Tu
non devi necessariamente fare molto
perché funziona automaticamente
trasformarsi per il fatto che
sei qui adesso.
Sapete, non abbiamo unità
ministro qui. Dio, lo sai, finalmente
ne abbiamo uno. Ora siamo felici.
Va tutto bene perché ne abbiamo uno.
>> Ah, va bene. Va bene. Va bene. Quindi, Jess,
>> il regalo più grande che ci stai facendo è quello
essere qui.
>> Va bene.
>> Per adempiere a quella funzione, essere il
fulcro,
>> essere al centro dell'attenzione.
>> Va bene.
>> Sì. E, naturalmente, le persone lo faranno tutti
fare il lavoro per te, lo sai, e
sei tu a orchestrarlo e
>> sii il centro attorno al quale si gentile, tu
lo sanno, quindi tutti devono verificare
qualcuno. Quindi tu sei il qualcuno che loro
verificare con. Sai cosa sto dicendo?
Sai.
>> Va bene. Grazie.
>> Altrimenti sono come bambini senza
un insegnante in classe. Lo sai
cosa sto dicendo?
>> Siamo certamente contenti che sia qui.
>> Siamo certamente contenti che lei sia qui.
>> Mettilo insieme oppure no.
>> Sì.
>> Uh questo ego è entrato in a
posizionalità che ha causato la dualità.
E la dualità è questa. Come si fa?
nutrire amore incondizionato verso tutti e
evitare ciò che è negativo?
>> Tieni oppure è un modo di essere. Dillo
lo stai mentalizzando come uno o l'altro
decisione.
Tu sei semplicemente quello. E ciò che non lo è
come se fossi disgustato da te.
Francamente,
tu
quindi è un modo di essere.
È un'intenzione. Sì.
E questo è tutto quello che devi fare
Esso.
>> Sia così. Sì.
>> Grazie.
>> Vedi, è tua intenzione
questo lo porta a termine.
Un modo utile è vedere la bellezza di
tutto ciò che esiste. Basta vedere la bellezza
di esso.
>> Ecco un bel ragazzo alto e grosso. Sembra
come sì. Y
>> Grazie. Uhm, sono stato smascherato proprio di recente
ai tuoi insegnamenti e lo hanno fatto davvero
ha risuonato con me e mi sento come se lo avessi fatto
si è creata un'enorme quantità di slancio
su, ma sono davvero preoccupato di esserlo
perderò quello slancio e lo sono
chiedendomi se consigli qualcosa
specificamente per aiutare a rinforzare
i tuoi insegnamenti e semplicemente il tipo di costruzione
nella mia vita quotidiana, quindi continuo a farlo
andare avanti e nella giusta direzione.
>> Beh, tu provi a trovare qualcosa
semplice qualcosa di semplice che puoi
richiamo. Diciamo se il tuo problema è
sei sempre arrabbiato e indignato per questo
lo stato del mondo e tutto il resto
peccatori e Dio sa cosa. Ehi tu
potrebbe semplicemente scegliere Socrate vedere
e Socrate citano e solo frequentemente
ricordalo alla mente, pensaci e
alla fine vedrai che lo sono tutti
innocentemente semplicemente seguendo i propri.
Sono semplicemente quello che sono. Passato
i sistemi di credenze che funzionano
le loro teste,
sai, come nel sonno.
Nel sonno. Sì. Quella gente non può aiutare
se stessi dall'essere ciò che sono
perché questo è tutto ciò che hanno ottenuto
nell'evoluzione.
quindi,
una specie di semplicemente um
ancoraggio a cui ti riporterai
qualcosa, il 91esimo Salmo, per esempio.
Il 91° Salmo, scegli qualcosa che sia a
preferito che è molto significativo per te
e poi fai riferimento ad esso spesso
per tutto il giorno.
>> Grazie.
>> Sì.
Mhm.
>> Sono l'anziano Parson.
>> Ciao.
>> Prima ho una domanda. Se ne ottengo uno,
posso avere la prima domanda è posso
stringerti la mano?
>> Sì.
>> Ne prendo un altro?
>> No, basta.
Una sola scossa è tutto ciò che ottengo.
>> Vuoi che lo firmi?
>> Sì, perché non so dove altro andare
cartello.
>> Sarebbe carino.
>> Oh, è un modo intelligente per dirlo. Io
non so dove firmarlo
>> Proprio lì.
>> Sì.
>> Bene.
>> Ho appena firmato con il dorso della mano sinistra
>> nel tuo potere nel tuo libro contro il
l'unico che ho letto finora. SÌ. Ma lo sono
lo leggerò e lo vedrò. Ehm mio
la domanda pedante è nel tutto
bibliografia che hai, il che è giusto
mi fa impazzire, è così tanto
riferimenti alla teoria del caos e I
chiedo la teoria del caos
>> caos
>> e mi chiedo quali siano i riferimenti Già.
E
>> pensi che siano impressionanti
riferimenti?
>> Oh sì.
>> Dove vedi la verità rispetto alla menzogna?
>> Sì.
Se qualcuno discute con me si alzerà
contro di esso. Ho abbastanza referenze
farli esplodere direttamente dal pianeta. Vai
avanti. Abbiamo ottenuto
>> sai quale potrei leggerlo?
>> E adesso?
>> Quale dei tuoi riferimenti sul caos
teoria pensi che potrei ottenere il massimo
fuori?
>> Quale dei riferimenti
>> sulla teoria del caos?
>> Della teoria del caos.
OH. Uh, ce n'era uno dov'era
reso popolare. Uhm, non riesco a pensare a
nome adesso. Ce n'era uno
>>James Glick.
>> Eh?
>> James Glick nel libro.
>> Ecco fatto. Sì.
>> Sì. C'è un libro che lo rende popolare
e lo rende comprensibile al
laico.
>> Glick. Qual è il nome del libro?
Ancora?
>> Caos.
>> Caos. È James Glick.
>> Ah, giusto. Giusto. Sì. Sì. Sì.
>> C'è anche Menelbrook.
>> Sì. nel mezzo ho visto il suo frattale.
>> Sì. Teoria del caos.
>> Grazie.
>> Già, quei due sono molto bravi.
>> Sì. Sì.
>> Scusami.
>> penso
>> cosa c'è di prevedibile
imprevedibilità. Questo è ciò che vuole
sapere.
>> Sì. lo sai,
>> è prevedibile se sarà così
imprevedibile, il che significa che potrebbe restare
lo stesso.
>> Grazie.
>> Nessuno ci pensa mai.
Uh seguilo.
>> Sì.
>> Uh la mia domanda si riferisce al grafico tu
ci ha mostrato questo pomeriggio circa il
relazioni tra un tipo infatuato
di relazione e e una relazione
del vero amore. eh corso di miracoli
parla di relazioni empie e
relazioni sante e come vanno avanti
potrebbe essere una preghiera allo Spirito Santo
in grado di
>> ehm guarisci la relazione
forte intenzione di farcela
>> Immagino di passare dall'uno all'altro
se la loro intenzione è abbastanza forte lo è
esso
>> in una relazione difficile che ha
stato diciamo che ha elementi di forse
entrambi o sembra a volte, se è così
possibile
>> è possibile
lavorare con se stessi e con la preghiera
guarire quella relazione o è meglio
se non lo è basta tagliare e scappare
andare a lavorare.
>> Hai seguito l'intero corso.
>> Uh molti anni.
>> Oh,
Va bene. Quindi è speciale
relazione. Quindi
>> quando chiedi il miracolo, sei
chiedendo di riconestualizzarlo così
che la particolarità viene rimossa e tu
vedere l'essenza
perché due esseri umani qualsiasi che hanno a
intenzione a metà ragionevole verso ciascuno
l'altro può trascendere la particolarità perché
la particolarità sta cercando di dedurla
qualcosa.
Uh quindi dovresti scoprire cosa
i resti ci sono di particolarità. Lo è
controllo o proprietà o cos'è e
se sei disposto a rinunciare
Quello?
>> Mhm.
>> Giusto.
Quindi se diciamo che uno sente di esserlo
facendo uno sforzo sincero per farlo, ma
l'altro vuole trascinarlo di nuovo giù
a quel livello è meglio stare
provarlo potrebbe non funzionare. Ho un
investimento in un modo o nell'altro. Cosa
>> potrebbe non funzionare. Sì.
>> Solo ehm
>> Va bene. Grazie mille Se uno è molto
spiritualmente allineato e l’altro lo è
no, molto spesso non funziona.
>> Grazie.
>> Ed è un miracolo perché ottieni
libero da esso.
Voglio dire, si continuerà a derubare
le banche e l'altro inizierà
andare in chiesa. Voglio dire, lo farai
andare d'accordo, lo sai.
>> Ciao.
>> La mia domanda riguarda il ruolo di
sofferenza su questo cammino. Mi sembra
nella mia comprensione limitata di questo quello
spesso
um l'illuminazione o la crescita arriva dopo a
periodo di
>> forse
>> sofferenza o profondo, sai, tumulto. Lo è
così necessario? E se sì, qual è il
il modo migliore?
>> Dipende da come lo contestualizzi.
>> Va bene.
>> Uhuh.
>> Non necessario. Poi
>> qual è di nuovo la domanda?
>> È necessario? No,
>> no,
>> no.
>> Va bene,
>> bello a sapersi. Grazie.
>> Puoi arrivare a Dio attraverso la gioia.
>> Dio è nella parte superiore del grafico,
la sofferenza è in fondo, lo sai.
>> Buon pomeriggio, dottore.
>> Uhm, immagino che la mia domanda sia: penso che tu
ha menzionato qualcosa a riguardo
contratti prima di venire. La mia domanda è
>> è un'ipotesi.
>> Va bene. Quindi, Carolyn Mace parla di questo
è così che in realtà
E' solo una teoria. Stai dicendo che noi
>> È un'ipotesi.
>> Va bene. Quindi non è la realtà che creiamo
un contratto prima.
>> Beh, dovresti controllare almeno
kinesiologia se nel tuo caso lì
era un contratto del genere se le cose stanno così
avvenimento che non può spiegare essere
spiegato in nessun altro modo.
A volte è l'unica risposta alle stranezze
karma.
>> Va bene. Va bene. Lo apprezzo.
Devi chiedere se hai il permesso
per chiedere posso notare quel karma che tu
dico che ho il permesso di chiederlo
domanda a volte potresti ricevere un no
>> Dottore, mi piace solo una foto, per favore.
>> Mi piace solo una foto con te, per favore.
>> Va bene.
>> Grazie.
>> Sì.
>> Scusa.
>> Oh, avvicinati un po'.
>> Va bene. Proprio lì. Va bene.
>> Va bene. Ora, scattagli una foto.
Grazie.
>> Va bene. Grazie, dottore.
>> La mia gioia. Piacere mio.
>> Ancora una domanda.
>> Questo è tutto.
Hai una domanda sulla kinesiologia. Come
potrei usare la kinesiologia per rispondere a
domanda come come posso liberarmene
cancro? Dovrebbe essere diverso da quello che è
la mia calibrazione dove non conosco il
risposta. Non sarebbe un sì o un no.
>> Questa è una domanda informativa. Tu
bisognerebbe chiedere
uh, sarebbe questo o quel trattamento
efficace? Vuoi dire
>> Va bene. Vedo che stai ricevendo Sì.
>> Devi ottenere dettagli. SÌ.
>> Quindi, potresti pensare ad alcune cose e
provateli. Ecco cosa
>> Sì. Sì. Sì.
>> Va bene. Bene. Grazie.
>> Pensi che sarebbe utile o no
utile?
>> Chiedi sempre il permesso prima di chiedere.
>> Sì.
Quindi, qualunque cosa tu stia chiedendo, sempre
chiedere il permesso. Sì.
>> Autorizzazione a porre questa domanda.
>> Chiedilo sempre.
>> Questo è assolutamente
>> permesso di Dio.
>> Va bene. Grazie.
>> E ora mi viene richiesto.
E voglio che tutti noi ringraziamo il nostro
suggeritore senza il quale non saremmo
poter seguire le lezioni.
Grazie.
Mostra loro cosa sto facendo.
quindi,
così, così per la verità, così, così per la verità
contro la falsità, ne ha fatti 7.000
calibrazioni. Mostra loro il tuo braccio adesso,
Miele.
>> Questo è tutto.
Bene, ti ringraziamo moltissimo. Era un
giornata gioiosa. Come ho detto prima, abbiamo
stati tutti insieme prima. Siamo tutti
destinato allo stesso destino. Siamo uniti
dall'allineamento, dalla verità e dal
destinazione verso l'allineamento.
Altrimenti non ci sarebbe motivo di esserlo
più qui. Quelle persone che non lo sono
destinati a diventare giocatori di golf sarebbero una classe
sul golf.
Vedo che è come uno stormo karmicamente. Noi
entrate in gruppo. Ci tuffiamo nel
pianeta. Soddisfiamo un certo
compimento. Poi torniamo indietro
le pianure interne e poi torniamo indietro
di nuovo qui. E allora continuiamo a piombare
avanti e indietro. Quindi siamo come un gruppo di
cigni che tengono, ero come quei cigni
che seguono quelli più leggeri dell'aria
aereo. È magico.
Ed ecco questi cigni che vanno avanti. Quindi
La foto di Al è come se fosse arrivata in picchiata
insieme e perché siamo tutti allineati
dall'intenzione. Questo è ciò che ti allinea
è intenzione. Tutti noi qui siamo allineati
con l'illuminazione altrimenti non lo saresti
Qui.
Noi siamo gli esseri illuminati del
futuro.
Sì.
Quindi ringrazio te e io per essere qui
mi è piaciuto molto oggi. Lo era
squisitamente gioioso. AMEN.
BUON LAVORO.
ALLELU.
ALLELUIA.
ALLELUIA.ALLELUALLELU.
ALLELU.
ALLELUIA.