Voy a dar una vuelta y saludar a
Voy a dar una vuelta y saludar a gente.
>> Hola.
>> Hola. Estoy vestido como un tipo hoy, ¿eh?
Estoy vestido como un tipo hoy, ¿eh?
Estoy vestido como un tipo hoy, ¿eh? Sí.
Sí.
Sí. >> Estoy uh Estos son mis trapos.
>> Estoy uh Estos son mis trapos.
>> Estoy uh Estos son mis trapos. >> Geniales trapos de tipo. ¿Te gustan?
>> Geniales trapos de tipo. ¿Te gustan?
>> Geniales trapos de tipo. ¿Te gustan? >> Ah, sí.
>> Ah, sí.
>> Ah, sí. >> Chaqueta nueva y todo. Hola.
>> Chaqueta nueva y todo. Hola.
>> Chaqueta nueva y todo. Hola. Hola. Hola. ¿Cómo tú?
Hola. Hola. ¿Cómo tú?
Hola. Hola. ¿Cómo tú? Ajá.
Hola.
Hola. >> Ah, ahí estamos.
>> Ah, ahí estamos.
>> Ah, ahí estamos. >> Oye.
>> Oye.
>> Oye. Hola.
Hola.
Hola. >> Encantado de conocerte. Gracias.
>> Sí. Bueno.
>> Sí. Bueno. >> Puedes dejar la música encendida. Está bien.
>> Puedes dejar la música encendida. Está bien.
>> Puedes dejar la música encendida. Está bien. >> Puedes dejar la música encendida.
>> Hola. ¿Cómo estás?
>> Hola. ¿Cómo estás? >> No vamos a dejarlo ir.
>> No vamos a dejarlo ir.
>> No vamos a dejarlo ir. >> Oye.
>> Oye.
>> Oye. >> Gracias.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. >> Dios los bendiga.
>> Sí.
>> Sí. >> Los amigos de Michigan están aquí.
>> Los amigos de Michigan están aquí.
>> Los amigos de Michigan están aquí. >> Los amigos de Michigan están aquí.
>> Los amigos de Michigan están aquí. >> Michiganis, ¿eh? Michiganis, ¿eh?
>> Michiganis, ¿eh? Michiganis, ¿eh?
>> Michiganis, ¿eh? Michiganis, ¿eh? >> Michigan
>> Michigan
>> Michigan >> y Ianis.
>> y Ianis.
>> y Ianis. >> Wisconsin.
>> Wisconsin.
>> Wisconsin. >> Wisconsinisanos.
>> Wisconsinisanos.
>> Wisconsinisanos. >> Colorado por aquí. colorado es
>> Colorado por aquí. colorado es
>> Colorado por aquí. colorado es >> Yo era de Wisconsin.
>> Yo era de Wisconsin.
>> Yo era de Wisconsin. >>Australia.
>>Australia.
>>Australia. >>Australia.
>>Australia. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Oh, qué maravilloso.
>> Oh, qué maravilloso.
>> Oh, qué maravilloso. >>Australia.
>>Australia.
>>Australia. >> No sé cómo sobreviven esas personas.
>> No sé cómo sobreviven esas personas.
>> No sé cómo sobreviven esas personas. No se caen del planeta. tu
No se caen del planeta. tu
No se caen del planeta. tu saber,
saber,
saber, >> están al revés. ¿Qué los mantiene encendidos?
>> están al revés. ¿Qué los mantiene encendidos?
>> están al revés. ¿Qué los mantiene encendidos? el planeta? No sé.
el planeta? No sé.
el planeta? No sé. >> Creo que estamos en la cima.
>> Creo que estamos en la cima.
>> Creo que estamos en la cima. >> Oye.
>> Oye.
>> Oye. Hola, cariño.
Empezaremos desde el final como es nuestro.
Empezaremos desde el final como es nuestro. personalizado.
costumbre.
costumbre. Todo el mundo empieza desde el principio. y
Todo el mundo empieza desde el principio. y
Todo el mundo empieza desde el principio. y ¿Hasta dónde los lleva?
¿Quieres ir de aquí para allá? ¿Por qué?
¿Quieres ir de aquí para allá? ¿Por qué? ¿No sólo ir allí?
¿No sólo ir allí?
¿No sólo ir allí? Así que partimos de ahí.
Así que partimos de ahí.
Así que partimos de ahí. Esta es una sutileza.
Esta es una sutileza.
Esta es una sutileza. Es una contextualización.
Es una contextualización.
Es una contextualización. Y si lo consigues te ahorrarás 500
Y si lo consigues te ahorrarás 500
Y si lo consigues te ahorrarás 500 vidas.
Todo está sucediendo por sí solo.
Todo está sucediendo por sí solo. Todo va siendo espontáneamente lo que
Todo va siendo espontáneamente lo que
Todo va siendo espontáneamente lo que lo es.
es.
es. Todo lo que parecen ser consecuencias de
Todo lo que parecen ser consecuencias de
Todo lo que parecen ser consecuencias de que son la consecuencia de aquello que
que son la consecuencia de aquello que
que son la consecuencia de aquello que no es lo que hace.
no es lo que hace.
no es lo que hace. uh todas las cosas están sucediendo
uh todas las cosas están sucediendo
uh todas las cosas están sucediendo espontáneamente.
espontáneamente.
espontáneamente. Nada está siendo causado por nada
Nada está siendo causado por nada
Nada está siendo causado por nada más. Todo es solo ser lo que
demás. Todo es solo ser lo que
demás. Todo es solo ser lo que lo es.
Como consecuencia de lo que es
Como consecuencia de lo que es todo a su alrededor
todo a su alrededor
todo a su alrededor esta correlacionado
esta correlacionado
esta correlacionado como consecuencia del campo.
como consecuencia del campo.
como consecuencia del campo. Tú, la persona que crees que eres.
Tú, la persona que crees que eres.
Tú, la persona que crees que eres. no causa nada.
no causa nada.
no causa nada. Todo está sucediendo de forma espontánea.
Dices pero ¿qué pasa cuando estoy?
Dices pero ¿qué pasa cuando estoy? ¿deliberado? Eres espontáneamente
¿adrede? Eres espontáneamente
¿adrede? Eres espontáneamente idiota deliberado.
Estás tomando una decisión espontáneamente
Estás tomando una decisión espontáneamente es la consecuencia de aquello que tu
es la consecuencia de aquello que tu
es la consecuencia de aquello que tu son.
Entonces todo irradia. la energía
Entonces todo irradia. la energía de lo que es
de lo que es
de lo que es que interactúa con
que interactúa con
que interactúa con la presencia y la energía de
la presencia y la energía de
la presencia y la energía de todo lo demás que sea.
todo lo demás que sea.
todo lo demás que sea. Entonces lo que estás viendo es una
Entonces lo que estás viendo es una
Entonces lo que estás viendo es una interacción
interacción
interacción como consecuencia de lo que
como consecuencia de lo que
como consecuencia de lo que todo lo es.
todo lo es.
todo lo es. La razón de detrás de todo eso es la
La razón de detrás de todo eso es la
La razón de detrás de todo eso es la campo infinito de conciencia que es
campo infinito de conciencia que es
campo infinito de conciencia que es presente en todas partes más allá del tiempo y
presente en todas partes más allá del tiempo y
presente en todas partes más allá del tiempo y ubicación
ubicación
ubicación que es no lineal
que es no lineal
que es no lineal de poder infinito.
de tal dimensión que está más allá
de tal dimensión que está más allá comprensión.
Esta vida fue inusual
Esta vida fue inusual desde un punto de vista estadístico
desde un punto de vista estadístico
desde un punto de vista estadístico Y comenzaron experiencias bastante profundas.
Y comenzaron experiencias bastante profundas.
Y comenzaron experiencias bastante profundas. muy temprano en la vida. El primero fue
muy temprano en la vida. El primero fue
muy temprano en la vida. El primero fue a los tres años
y luego más adelante en la vida en la adolescencia
y luego más adelante en la vida en la adolescencia uh hubo una gran tormenta. yo estaba afuera en
uh hubo una gran tormenta. yo estaba afuera en
uh hubo una gran tormenta. yo estaba afuera en el país, Wisconsin,
el país, Wisconsin,
el país, Wisconsin, Ya sabes, como cero tormenta de nieve, sin luces.
Ya sabes, como cero tormenta de nieve, sin luces.
Ya sabes, como cero tormenta de nieve, sin luces. encendido. No había electricidad en la carretera.
en. No había electricidad en la carretera.
en. No había electricidad en la carretera. y uh solo quería salir del
y uh solo quería salir del
y uh solo quería salir del viento. Entonces había un enorme banco de nieve. entonces yo
viento. Entonces había un enorme banco de nieve. entonces yo
viento. Entonces había un enorme banco de nieve. entonces yo Sólo cavé un pequeño lugar, ya sabes, sólo
Sólo cavé un pequeño lugar, ya sabes, sólo
Sólo cavé un pequeño lugar, ya sabes, sólo para protegerse del viento. no estaba cerca
para protegerse del viento. no estaba cerca
para protegerse del viento. no estaba cerca muerte ni nada. Yo solo estaba, ya sabes,
muerte ni nada. Yo solo estaba, ya sabes,
muerte ni nada. Yo solo estaba, ya sabes, Hace frío cuando todos salen.
Hace frío cuando todos salen.
Hace frío cuando todos salen. Y acabo de salir del viento
y luego un fenómeno,
y luego un fenómeno, un increible
un increible
un increible La presencia del amor lo superó todo.
Todo mi yo personal desapareció.
Todo mi yo personal desapareció. Sólo existe la presencia infinita de
Sólo existe la presencia infinita de
Sólo existe la presencia infinita de amor que es lo que eres y en eso
amor que es lo que eres y en eso
amor que es lo que eres y en eso condición que duró fuera del tiempo
condición que duró fuera del tiempo
condición que duró fuera del tiempo era
el infinito de la eternidad
el infinito de la eternidad en la comprensión de que lo que soy
en la comprensión de que lo que soy
en la comprensión de que lo que soy Existió antes de todos los universos y existirá.
Existió antes de todos los universos y existirá.
Existió antes de todos los universos y existirá. existen después de que todos los universos han
existen después de que todos los universos han
existen después de que todos los universos han desapareció.
desapareció.
desapareció. Veamos si eso es correcto.
Veamos si eso es correcto.
Veamos si eso es correcto. Tenemos permiso para pedir esa palabra.
Tenemos permiso para pedir esa palabra.
Tenemos permiso para pedir esa palabra. Resistir. Esa es la verdad absoluta. Resistir.
Resistir. Esa es la verdad absoluta. Resistir.
Resistir. Esa es la verdad absoluta. Resistir. Esa es la verdad absoluta.
Esa es la verdad absoluta.
Esa es la verdad absoluta. Si esa es la verdad absoluta para mí,
Si esa es la verdad absoluta para mí,
Si esa es la verdad absoluta para mí, entonces es para ti también.
la presencia luego borró todo
la presencia luego borró todo pensamiento, todo pensamiento, toda mente,
pensamiento, todo pensamiento, toda mente,
pensamiento, todo pensamiento, toda mente, una condición que luego recurrió
una condición que luego recurrió
una condición que luego recurrió y necesitábamos dejar el mundo
y necesitábamos dejar el mundo
y necesitábamos dejar el mundo francamente.
francamente.
francamente. Y en ese momento Sedona era una pequeña
Y en ese momento Sedona era una pequeña
Y en ese momento Sedona era una pequeña pueblo, 3.000 personas, sin semáforos y
pueblo, 3.000 personas, sin semáforos y
pueblo, 3.000 personas, sin semáforos y No hay luces en la ciudad después del anochecer.
No hay luces en la ciudad después del anochecer.
No hay luces en la ciudad después del anochecer. Había un restaurante en la ciudad abierto en
Había un restaurante en la ciudad abierto en
Había un restaurante en la ciudad abierto en el invierno cerraba a las 8.
el invierno cerraba a las 8.
el invierno cerraba a las 8. entonces
entonces
entonces uh esa condición entonces prevaleció y
uh esa condición entonces prevaleció y
uh esa condición entonces prevaleció y ya no era posible funcionar en
ya no era posible funcionar en
ya no era posible funcionar en el mundo y uh alejarse de un
el mundo y uh alejarse de un
el mundo y uh alejarse de un estilo de vida bastante increíble y uh y yo
estilo de vida bastante increíble y uh y yo
estilo de vida bastante increíble y uh y yo le compré una cuna a un gato en la tienda de segunda mano
le compré una cuna a un gato en la tienda de segunda mano
le compré una cuna a un gato en la tienda de diez centavos y uh algunas ofertas y um
y uh algunas ofertas y um
y uh algunas ofertas y um el lugar de caridad y algunos cubiertos.
el lugar de caridad y algunos cubiertos.
el lugar de caridad y algunos cubiertos. Y en el frigorífico tenía un trozo.
Y en el frigorífico tenía un trozo.
Y en el frigorífico tenía un trozo. de queso y seis paquetes de Pepsi. y
de queso y seis paquetes de Pepsi. y
de queso y seis paquetes de Pepsi. y ¿Qué más necesitabas?
¿Qué más necesitabas?
¿Qué más necesitabas? Viví así durante bastante tiempo.
Viví así durante bastante tiempo.
Viví así durante bastante tiempo. De vez en cuando, habría una
De vez en cuando, habría una
De vez en cuando, habría una celebración, una manzana.
Esta noche comeremos una manzana.
Esta noche comeremos una manzana. Allí reinaba gran emoción en el monasterio.
Allí reinaba gran emoción en el monasterio.
Allí reinaba gran emoción en el monasterio. Entonces era un monasterio. Monasterio para
Entonces era un monasterio. Monasterio para
Entonces era un monasterio. Monasterio para uno.
uno.
uno. Y puedo recordar en el monasterio uh
Y puedo recordar en el monasterio uh
Y puedo recordar en el monasterio uh en realidad fue construido algo así como un
en realidad fue construido algo así como un
en realidad fue construido algo así como un mon monasterio y uh y pasé por delante de un
mon monasterio y uh y pasé por delante de un
mon monasterio y uh y pasé por delante de un espejo y me sorprendí al ver a alguien
espejo y me sorprendí al ver a alguien
espejo y me sorprendí al ver a alguien Estaba en el edificio.
Esas son cosas divertidas de las que hablar.
Esas son cosas divertidas de las que hablar. ya sabes.
sabes.
sabes. Pero mmm
Pero mmm
Pero mmm en el banco de nieve fue el primero a la edad
en el banco de nieve fue el primero a la edad
en el banco de nieve fue el primero a la edad tres fue la experiencia del vacío.
tres fue la experiencia del vacío.
tres fue la experiencia del vacío. Sabes que ahí es donde terminé
Sabes que ahí es donde terminé
Sabes que ahí es donde terminé vidas anteriores en el vacío. el camino
vidas anteriores en el vacío. el camino
vidas anteriores en el vacío. el camino de negación te llevará al vacío
de negación te llevará al vacío
de negación te llevará al vacío y lo advierto en los libros que
y lo advierto en los libros que
y lo advierto en los libros que escribir. el que estoy completando
escribir. el que estoy completando
escribir. el que estoy completando trascender niveles de conciencia es
trascender niveles de conciencia es
trascender niveles de conciencia es casi editado y devocional sobre la dualidad
casi editado y devocional sobre la dualidad
casi editado y devocional sobre la dualidad el primer borrador está hecho y en ambos
el primer borrador está hecho y en ambos
el primer borrador está hecho y en ambos les indico que una calibración
les indico que una calibración
les indico que una calibración nivel 850 si sigues asiduamente las
nivel 850 si sigues asiduamente las
nivel 850 si sigues asiduamente las Camino de la negación uh terminarás
Camino de la negación uh terminarás
Camino de la negación uh terminarás a la nada.
la nada
la nada no es el estado supremo del Buda
no es el estado supremo del Buda
no es el estado supremo del Buda los creyentes en contra. es
los creyentes en contra. es
los creyentes en contra. es la nada
la nada
la nada no lineal,
no lineal,
no lineal, infinito y profundo
infinito y profundo
infinito y profundo e increíble.
e increíble.
e increíble. Sin previo aviso, sin previo
Sin previo aviso, sin previo
Sin previo aviso, sin previo conocimiento, uno asumiría que este es el
conocimiento, uno asumiría que este es el
conocimiento, uno asumiría que este es el gran estado de iluminación en sí mismo.
gran estado de iluminación en sí mismo.
gran estado de iluminación en sí mismo. Y por supuesto, mucha gente llegó tan lejos
Y por supuesto, mucha gente llegó tan lejos
Y por supuesto, mucha gente llegó tan lejos como 850 y deténgase allí. Y probablemente ellos
como 850 y deténgase allí. Y probablemente ellos
como 850 y deténgase allí. Y probablemente ellos no están en ninguna parte.
no están en ninguna parte.
no están en ninguna parte. No están pensando, por supuesto, pero
No están pensando, por supuesto, pero
No están pensando, por supuesto, pero colgado en el vacío. Sí.
colgado en el vacío. Sí.
colgado en el vacío. Sí. Sí. Si el vacío fuera real, podrías
Sí. Si el vacío fuera real, podrías
Sí. Si el vacío fuera real, podrías Quédate ahí. No es real. Por eso
Quédate ahí. No es real. Por eso
Quédate ahí. No es real. Por eso Estoy vivo hoy.
Estoy vivo hoy.
Estoy vivo hoy. Ve a trascender ese error, ya sabes. Sí.
Ve a trascender ese error, ya sabes. Sí.
Ve a trascender ese error, ya sabes. Sí. entonces
entonces
entonces el secreto fue la experiencia en
el secreto fue la experiencia en
el secreto fue la experiencia en el banco de nieve porque en el banco de nieve
el banco de nieve porque en el banco de nieve
el banco de nieve porque en el banco de nieve también había nada no lineal, no
también había nada no lineal, no
también había nada no lineal, no la nada,
la nada,
la nada, Sólo un campo infinito como el resplandor.
Sólo un campo infinito como el resplandor.
Sólo un campo infinito como el resplandor. de sol. Se podría decir que el resplandor de
de sol. Se podría decir que el resplandor de
de sol. Se podría decir que el resplandor de el sol.
Pero una de las cosas más impresionantes
Pero una de las cosas más impresionantes acerca de esta cualidad del amor fue su
acerca de esta cualidad del amor fue su
acerca de esta cualidad del amor fue su poder infinito.
poder infinito.
poder infinito. Su poder infinito. Y hablamos de
Su poder infinito. Y hablamos de
Su poder infinito. Y hablamos de El poder del campo infinito de
El poder del campo infinito de
El poder del campo infinito de conciencia.
conciencia.
conciencia. Eh
la calidad del amor entonces cuando cuando tu
la calidad del amor entonces cuando cuando tu alcanzar el estado final de la calidad
alcanzar el estado final de la calidad
alcanzar el estado final de la calidad del amor es profundo. Es la nada.
del amor es profundo. Es la nada.
del amor es profundo. Es la nada. Es la nada. Es nulo excepto por
Es la nada. Es nulo excepto por
Es la nada. Es nulo excepto por la presencia del amor que es
la presencia del amor que es
la presencia del amor que es abrumador.
abrumador.
abrumador. Y la cualidad de ese amor es su
Y la cualidad de ese amor es su
Y la cualidad de ese amor es su infinitamente poderoso,
infinitamente poderoso,
infinitamente poderoso, exquisitamente gentil. como que te derrite
exquisitamente gentil. como que te derrite
exquisitamente gentil. como que te derrite con su exquisito
con su exquisito
con su exquisito presencia.
presencia.
presencia. Y su poder a la vez es infinito.
Y su poder a la vez es infinito.
Y su poder a la vez es infinito. y como roca. Nadie lo sabe excepto
y como roca. Nadie lo sabe excepto
y como roca. Nadie lo sabe excepto alguien que ha estado allí. eso es suave
alguien que ha estado allí. eso es suave
alguien que ha estado allí. eso es suave y exquisito
y exquisito
y exquisito y simultáneamente su poder es como
y simultáneamente su poder es como
y simultáneamente su poder es como roca.
roca.
roca. ¿Y qué quiero decir con eso? quiero decir que
¿Y qué quiero decir con eso? quiero decir que
¿Y qué quiero decir con eso? quiero decir que es
es
es >> lo siento
>> lo siento
>> lo siento >> irresistible.
>> irresistible.
>> irresistible. >> ¿Eso es mejor?
>> ¿Cómo fueron tus últimos momentos en esto?
>> ¿Cómo fueron tus últimos momentos en esto? planeta? Bueno.
Verás, todo sucede como un
Verás, todo sucede como un consecuencia de lo que son. como un
consecuencia de lo que son. como un
consecuencia de lo que son. como un consecuencia de aquello que ella es. ella
consecuencia de aquello que ella es. ella
consecuencia de aquello que ella es. ella hace las cosas automáticamente. como un
hace las cosas automáticamente. como un
hace las cosas automáticamente. como un consecuencia de lo que soy,
consecuencia de lo que soy,
consecuencia de lo que soy, Automáticamente hago las cosas.
Automáticamente hago las cosas.
Automáticamente hago las cosas. No tengo nada que decir al respecto.
Como consecuencia, no puedo equivocarla.
Como consecuencia, no puedo equivocarla. porque ella no es responsable de ella
porque ella no es responsable de ella
porque ella no es responsable de ella propio comportamiento tampoco.
Guau. Gracias a dios.
Guau. Gracias a dios. No sé. hubiera conseguido
No sé. hubiera conseguido
No sé. hubiera conseguido aquí hoy de lo contrario
aquí hoy de lo contrario
aquí hoy de lo contrario De esta manera la puerta. Ah, okey.
Sí. Antes de sermonear al estado
Sí. Antes de sermonear al estado currículums y por eso he tenido que aprender a
currículums y por eso he tenido que aprender a
currículums y por eso he tenido que aprender a estar en el mundo y al mismo tiempo en ese
estar en el mundo y al mismo tiempo en ese
estar en el mundo y al mismo tiempo en ese presencia simultáneamente.
Todas las cosas son sólo aquello que
Todas las cosas son sólo aquello que lo son.
ellos son.
ellos son. No pueden evitar ser lo que son.
No pueden evitar ser lo que son.
No pueden evitar ser lo que son. el momento
el momento
el momento porque como consecuencia de lo que
porque como consecuencia de lo que
porque como consecuencia de lo que eran, son ahora lo que eran
eran, son ahora lo que eran
eran, son ahora lo que eran son
Americanos, el mundo occidental no
Americanos, el mundo occidental no comprender el karma. Desafortunadamente,
comprender el karma. Desafortunadamente,
comprender el karma. Desafortunadamente, karma es la totalidad, totalidad completa
karma es la totalidad, totalidad completa
karma es la totalidad, totalidad completa de todo lo que precedió a este momento.
de todo lo que precedió a este momento.
de todo lo que precedió a este momento. El último momento fue parte del karma de
El último momento fue parte del karma de
El último momento fue parte del karma de este momento.
este momento.
este momento. se transmite
se transmite
se transmite kármicamente
kármicamente
kármicamente mediante herencia genética.
mediante herencia genética.
mediante herencia genética. No es un accidente. Simplemente sucede que
No es un accidente. Simplemente sucede que
No es un accidente. Simplemente sucede que nacer en un lugar determinado o con una
nacer en un lugar determinado o con una
nacer en un lugar determinado o con una cierto
discapacidad o lo que sea. ¿Eh?
discapacidad o lo que sea. ¿Eh? Y si lo investigas, encontrarás
Y si lo investigas, encontrarás
Y si lo investigas, encontrarás cada uno es lo que es como
cada uno es lo que es como
cada uno es lo que es como consecuencia de lo que fueron.
consecuencia de lo que fueron.
consecuencia de lo que fueron. No pudieron evitar ser lo que eran.
No pudieron evitar ser lo que eran.
No pudieron evitar ser lo que eran. cuando eran eso. Tampoco pueden ayudar
cuando eran eso. Tampoco pueden ayudar
cuando eran eso. Tampoco pueden ayudar siendo lo que son ahora. Ver
siendo lo que son ahora. Ver
siendo lo que son ahora. Ver consecuencia. No tiene sentido
consecuencia. No tiene sentido
consecuencia. No tiene sentido vilipendiando a todos porque son
vilipendiando a todos porque son
vilipendiando a todos porque son siendo sólo lo que pueden ser en el
siendo sólo lo que pueden ser en el
siendo sólo lo que pueden ser en el momento. Ya sabes,
momento. Ya sabes,
momento. Ya sabes, Sí, siempre lo digo, pero hipotéticamente.
Sí, siempre lo digo, pero hipotéticamente.
Sí, siempre lo digo, pero hipotéticamente. podrían ser diferentes.
podrían ser diferentes.
podrían ser diferentes. podría
habrá más mantequilla de maní en el sándwich.
habrá más mantequilla de maní en el sándwich. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Está bien. Es importante entonces para
Está bien. Es importante entonces para perdón. La gente intenta perdonar. tu
perdón. La gente intenta perdonar. tu
perdón. La gente intenta perdonar. tu Realmente no puedo perdonar a alguien.
Realmente no puedo perdonar a alguien.
Realmente no puedo perdonar a alguien. ver como malo. Ya sabes,
ver como malo. Ya sabes,
ver como malo. Ya sabes, puedes perdonarlos por ser malvados.
puedes perdonarlos por ser malvados.
puedes perdonarlos por ser malvados. Está bien ser malvado.
Como sea que lo veas, está bien verlo.
Como sea que lo veas, está bien verlo. él de esa manera. Bueno. Entonces no tienes
él de esa manera. Bueno. Entonces no tienes
él de esa manera. Bueno. Entonces no tienes para equivocarse. ellos hacen
para equivocarse. ellos hacen
para equivocarse. ellos hacen Si te equivocas, te quedarás atrapado en ello.
Si te equivocas, te quedarás atrapado en ello.
Si te equivocas, te quedarás atrapado en ello. Por lo tanto, como quiera que lo veas, es sin embargo
Por lo tanto, como quiera que lo veas, es sin embargo
Por lo tanto, como quiera que lo veas, es sin embargo lo ves porque solo estás siendo
lo ves porque solo estás siendo
lo ves porque solo estás siendo lo que tú también puedes ser en este momento. Entonces,
lo que tú también puedes ser en este momento. Entonces,
lo que tú también puedes ser en este momento. Entonces, sólo estás siendo lo que ellos pueden ser. y
sólo estás siendo lo que ellos pueden ser. y
sólo estás siendo lo que ellos pueden ser. y sólo estás siendo lo que puedes ser. como un
sólo estás siendo lo que puedes ser. como un
sólo estás siendo lo que puedes ser. como un consecuencia de aquello en lo que te conviertes,
consecuencia de aquello en lo que te conviertes,
consecuencia de aquello en lo que te conviertes, Los fenómenos son influenciados e irradiados.
Los fenómenos son influenciados e irradiados.
Los fenómenos son influenciados e irradiados. fuera
fuera
fuera por la eternidad. ¿Bien? Eternidad. lo que tu
por la eternidad. ¿Bien? Eternidad. lo que tu
por la eternidad. ¿Bien? Eternidad. lo que tu hacerlo tiene consecuencias para la eternidad.
hacerlo tiene consecuencias para la eternidad.
hacerlo tiene consecuencias para la eternidad. De hecho,
De hecho,
De hecho, eso que haces
eso que haces
eso que haces tiene consecuencias para siempre.
tiene consecuencias para siempre.
tiene consecuencias para siempre. Vaya, hombre. Eso da miedo, ¿no?
Vaya, hombre. Eso da miedo, ¿no?
Vaya, hombre. Eso da miedo, ¿no? Bueno, no nos damos cuenta de que el infinito.
Bueno, no nos damos cuenta de que el infinito.
Bueno, no nos damos cuenta de que el infinito. El campo de la conciencia registra todo lo que
El campo de la conciencia registra todo lo que
El campo de la conciencia registra todo lo que sucede, todo este pensamiento.
sucede, todo este pensamiento.
sucede, todo este pensamiento. Es todo saberlo. Es omnipresente.
Es todo saberlo. Es omnipresente.
Es todo saberlo. Es omnipresente. Omnipresente. Lo registra todo.
Omnipresente. Lo registra todo.
Omnipresente. Lo registra todo. Cada cabello de la cabeza es literalmente
Cada cabello de la cabeza es literalmente
Cada cabello de la cabeza es literalmente contado.
Entonces, como consecuencia, ya sabes, como un
Entonces, como consecuencia, ya sabes, como un CD o como se llamen esas cosas
CD o como se llamen esas cosas
CD o como se llamen esas cosas Hoy en día has heredado este disco.
Hoy en día has heredado este disco.
Hoy en día has heredado este disco. cuando llegues aquí
cuando llegues aquí
cuando llegues aquí y ahora presionas el botón de encendido y esto
y ahora presionas el botón de encendido y esto
y ahora presionas el botón de encendido y esto esta vida comienza a jugar. Eh.
El tema de hoy se llama alineación.
El tema de hoy se llama alineación. Nunca presto atención a los nombres de
Nunca presto atención a los nombres de
Nunca presto atención a los nombres de las conferencias pero hoy me di cuenta
dije de que estamos hablando hoy
dije de que estamos hablando hoy dice alineación. Bueno.
dice alineación. Bueno.
dice alineación. Bueno. Está bien. Entonces lo que dijimos entonces tiene que
Está bien. Entonces lo que dijimos entonces tiene que
Está bien. Entonces lo que dijimos entonces tiene que ver realmente con el campo de alineación.
ver realmente con el campo de alineación.
ver realmente con el campo de alineación. Uh porque las personas interactúan entre sí.
Uh porque las personas interactúan entre sí.
Uh porque las personas interactúan entre sí. otro. Están involucrados el uno con el otro
otro. Están involucrados el uno con el otro
otro. Están involucrados el uno con el otro pero no están alineados entre sí.
pero no están alineados entre sí.
pero no están alineados entre sí. Entonces hay dos tipos de alineación. es
Entonces hay dos tipos de alineación. es
Entonces hay dos tipos de alineación. es lo que yo llamo horizontal y vertical. Todos
lo que yo llamo horizontal y vertical. Todos
lo que yo llamo horizontal y vertical. Está bien. Y aquí tenemos una pizarra.
bien. Y aquí tenemos una pizarra.
bien. Y aquí tenemos una pizarra. Felizmente,
Felizmente,
Felizmente, Sólo sabía que estaría allí. y aquí
Sólo sabía que estaría allí. y aquí
Sólo sabía que estaría allí. y aquí lo es. Guau.
Entonces,
Entonces, digamos
aquí hay dos personas
aquí hay dos personas y
y
y están involucrados el uno con el otro.
están involucrados el uno con el otro.
están involucrados el uno con el otro. ellos tienen una relación
ellos tienen una relación
ellos tienen una relación y ves que la relación es más o
y ves que la relación es más o
y ves que la relación es más o Menos horizontal.
Menos horizontal.
Menos horizontal. El plexo solar de esta persona se entrelaza
El plexo solar de esta persona se entrelaza
El plexo solar de esta persona se entrelaza con el plexo solar de esa persona. entonces
con el plexo solar de esa persona. entonces
con el plexo solar de esa persona. entonces están involucrados el uno con el otro. que
están involucrados el uno con el otro. que
están involucrados el uno con el otro. que La gente piensa que si estás involucrado ahora.
La gente piensa que si estás involucrado ahora.
La gente piensa que si estás involucrado ahora. Ahora tienes una relación.
Ahora tienes una relación.
Ahora tienes una relación. Tú haces. Sí. De todos modos,
Entonces estas personas, verás, ésta es
Entonces estas personas, verás, ésta es siempre interactuando con este. pero yo
siempre interactuando con este. pero yo
siempre interactuando con este. pero yo Me gusta de esta manera. Si, pero me gusta
Me gusta de esta manera. Si, pero me gusta
Me gusta de esta manera. Si, pero me gusta de esta manera. Bueno, lo entendiste así la última vez.
Por aquí. Bueno, lo entendiste así la última vez.
Por aquí. Bueno, lo entendiste así la última vez. tiempo. No, ahora es mi turno. Oh, tu eres
tiempo. No, ahora es mi turno. Oh, tu eres
tiempo. No, ahora es mi turno. Oh, tu eres Siempre tratando de presionar. lo estas intentando
Siempre tratando de presionar. lo estas intentando
Siempre tratando de presionar. lo estas intentando para salirse con la suya. Uh, etc. Entonces, hay un
para salirse con la suya. Uh, etc. Entonces, hay un
para salirse con la suya. Uh, etc. Entonces, hay un plexo solar horizontal mutuo
plexo solar horizontal mutuo
plexo solar horizontal mutuo manipulación. ¿Ver? Y el control continúa.
manipulación. ¿Ver? Y el control continúa.
manipulación. ¿Ver? Y el control continúa. Control en marcha.
Control en marcha.
Control en marcha. Ellos pelean. Se reconcilian. Ellos lloran. es
Ellos pelean. Se reconcilian. Ellos lloran. es
Ellos pelean. Se reconcilian. Ellos lloran. es Es horrible.
Él va y se emborracha. Ella se venga.
Él va y se emborracha. Ella se venga. Tiene una aventura. Ella lo deja. el
Tiene una aventura. Ella lo deja. el
Tiene una aventura. Ella lo deja. el llora. Amenaza con suicidarse. ella va
llora. Amenaza con suicidarse. ella va
llora. Amenaza con suicidarse. ella va atrás. Él la golpea. ¿Sabes lo que yo
atrás. Él la golpea. ¿Sabes lo que yo
atrás. Él la golpea. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
¿significar?
¿significar? Matrimonio de rutina.
Matrimonio de rutina.
Matrimonio de rutina. Está bien. Entonces, alineación.
Está bien. Entonces, alineación.
Está bien. Entonces, alineación. La alineación es así. ¿Bien?
La alineación es así. ¿Bien?
La alineación es así. ¿Bien? ambos van en el mismo
ambos van en el mismo
ambos van en el mismo dirección. Ambos están alineados con el
dirección. Ambos están alineados con el
dirección. Ambos están alineados con el mismo objetivo. No chocan entre sí
mismo objetivo. No chocan entre sí
mismo objetivo. No chocan entre sí otro porque ambos están alineados con
otro porque ambos están alineados con
otro porque ambos están alineados con unos a otros. Entonces, si la otra persona
entre sí. Entonces, si la otra persona
entre sí. Entonces, si la otra persona felicidad satisfacción es lo que eres
felicidad satisfacción es lo que eres
felicidad satisfacción es lo que eres interesados y ellos están interesados en
interesados y ellos están interesados en
interesados y ellos están interesados en tu felicidad y satisfacción, tú
tu felicidad y satisfacción, tú
tu felicidad y satisfacción, tú no tienes ningun problema
no tienes ningun problema
no tienes ningun problema porque están alineados con el objetivo de
porque están alineados con el objetivo de
porque están alineados con el objetivo de la relación que es mutua
la relación que es mutua
la relación que es mutua felicidad. Entonces, si tu objetivo es que el
felicidad. Entonces, si tu objetivo es que el
felicidad. Entonces, si tu objetivo es que el persona que estas con su felicidad,
persona que estas con su felicidad,
persona que estas con su felicidad, Te hace feliz hacerlos felices.
Te hace feliz hacerlos felices.
Te hace feliz hacerlos felices. Ahora tienes una relación de oro.
Ahora tienes una relación de oro.
Ahora tienes una relación de oro. Si mi felicidad es hacer a alguien
Si mi felicidad es hacer a alguien
Si mi felicidad es hacer a alguien felices y su felicidad es, ya ves
felices y su felicidad es, ya ves
felices y su felicidad es, ya ves ¿A qué me refiero? Para hacerme feliz.
¿A qué me refiero? Para hacerme feliz.
¿A qué me refiero? Para hacerme feliz. Entonces ahí tienes la alineación. entonces
Entonces ahí tienes la alineación. entonces
Entonces ahí tienes la alineación. entonces La alineación entonces es diferente.
La alineación entonces es diferente.
La alineación entonces es diferente. que la implicación.
que la implicación.
que la implicación. Entonces ves en la persona de arriba que son
Entonces ves en la persona de arriba que son
Entonces ves en la persona de arriba que son siempre tratando de controlarnos unos a otros
siempre tratando de controlarnos unos a otros
siempre tratando de controlarnos unos a otros fuerza. Entonces están usando la fuerza y ¿qué es?
fuerza. Entonces están usando la fuerza y ¿qué es?
fuerza. Entonces están usando la fuerza y ¿qué es? ¿La fuerza que utilizan? fuerza emocional,
¿La fuerza que utilizan? fuerza emocional,
¿La fuerza que utilizan? fuerza emocional, chantaje moral.
La mayoría de la violencia que termina en muerte,
La mayoría de la violencia que termina en muerte, masa doméstica, etc. Comienza como usted
masa doméstica, etc. Comienza como usted
masa doméstica, etc. Comienza como usted Se me olvidó traer a recoger el pan hoy.
Se me olvidó traer a recoger el pan hoy.
Se me olvidó traer a recoger el pan hoy. Eso es todo lo que se necesita.
Eso es todo lo que se necesita.
Eso es todo lo que se necesita. No lo olvidé. ¿Lo hiciste? Bueno, tu
No lo olvidé. ¿Lo hiciste? Bueno, tu
No lo olvidé. ¿Lo hiciste? Bueno, tu Lo olvidé la última vez. te olvidaste de decir
Lo olvidé la última vez. te olvidaste de decir
Lo olvidé la última vez. te olvidaste de decir yo. Dejé la nota. Sí, no lo hice
a mí. Dejé la nota. Sí, no lo hice
a mí. Dejé la nota. Sí, no lo hice ver la nota. ¿Qué diablos crees que yo
ver la nota. ¿Qué diablos crees que yo
ver la nota. ¿Qué diablos crees que yo ¿soy? ¿Jesucristo aquí o qué?
Eres tan estúpido. no puedo soportar tu
Eres tan estúpido. no puedo soportar tu argumentos tontos todo el tiempo. tu eres
argumentos tontos todo el tiempo. tu eres
argumentos tontos todo el tiempo. tu eres Siempre olvidando cosas. si no fuera
Siempre olvidando cosas. si no fuera
Siempre olvidando cosas. si no fuera Para mí ya estarías muerto. si,
Para mí ya estarías muerto. si,
Para mí ya estarías muerto. si, Bueno, si no fuera por mí, todavía lo harías.
Bueno, si no fuera por mí, todavía lo harías.
Bueno, si no fuera por mí, todavía lo harías. estar trabajando en las minas de carbón.
estar trabajando en las minas de carbón.
estar trabajando en las minas de carbón. entonces
entonces
entonces escuchas esta locura, ya sabes,
escuchas esta locura, ya sabes,
escuchas esta locura, ya sabes, Lo ves todo el tiempo en la televisión.
Lo ves todo el tiempo en la televisión.
Lo ves todo el tiempo en la televisión. Tienen estas películas, películas de Hollywood.
Tienen estas películas, películas de Hollywood.
Tienen estas películas, películas de Hollywood. Los llaman y están llenos de todo.
Los llaman y están llenos de todo.
Los llaman y están llenos de todo. este conflicto y y ves a la gente
este conflicto y y ves a la gente
este conflicto y y ves a la gente interactuando de esta manera, ya sabes, empujar y
interactuando de esta manera, ya sabes, empujar y
interactuando de esta manera, ya sabes, empujar y tirar y empujar y tirar en lugar de ser
tirar y empujar y tirar en lugar de ser
tirar y empujar y tirar en lugar de ser de esta manera donde están ambos si estás
de esta manera donde están ambos si estás
de esta manera donde están ambos si estás ambos tratando de hacer crecer el jardín,
ambos tratando de hacer crecer el jardín,
ambos tratando de hacer crecer el jardín, entonces ambos están intentando hacer el
entonces ambos están intentando hacer el
entonces ambos están intentando hacer el jardín crecer. Si estás tratando de hacer un
jardín crecer. Si estás tratando de hacer un
jardín crecer. Si estás tratando de hacer un mejor jardín que su jardín, entonces tú
mejor jardín que su jardín, entonces tú
mejor jardín que su jardín, entonces tú escabullirse por la noche y modificar algunos de
escabullirse por la noche y modificar algunos de
escabullirse por la noche y modificar algunos de ella
para tener razón.
para tener razón. Entonces involucrarse implica tener razón.
Entonces involucrarse implica tener razón.
Entonces involucrarse implica tener razón. y mal. Y la gente preferiría morir
y mal. Y la gente preferiría morir
y mal. Y la gente preferiría morir que equivocarse.
que equivocarse.
que equivocarse. Millones de personas mueren en lugar de ser
Millones de personas mueren en lugar de ser
Millones de personas mueren en lugar de ser mal. En mi vida vi un 100red.
equivocado. En mi vida vi un 100red.
equivocado. En mi vida vi un 100red. millones o tal vez 200 millones mueren más bien
millones o tal vez 200 millones mueren más bien
millones o tal vez 200 millones mueren más bien que admitir que estabas equivocado.
Sin darse cuenta de que un líder no es el
Sin darse cuenta de que un líder no es el Gran líder pero un megalómano.
Gran líder pero un megalómano.
Gran líder pero un megalómano. La negativa a ver eso te costó 100
La negativa a ver eso te costó 100
La negativa a ver eso te costó 100 millones de personas. 100 millones
millones de personas. 100 millones
millones de personas. 100 millones Limmings yendo por el costado saludando como
Limmings yendo por el costado saludando como
Limmings yendo por el costado saludando como van al gran líder.
van al gran líder.
van al gran líder. Gran líder. Y pasan por el
Gran líder. Y pasan por el
Gran líder. Y pasan por el millones. Millones. Las bombas estallan.
millones. Millones. Las bombas estallan.
millones. Millones. Las bombas estallan. Explotan autobuses llenos de niños.
Explotan autobuses llenos de niños.
Explotan autobuses llenos de niños. Toda la diversión de tener razón,
Toda la diversión de tener razón,
Toda la diversión de tener razón, lo cual es una especie de adicción. Entonces el
lo cual es una especie de adicción. Entonces el
lo cual es una especie de adicción. Entonces el La mente humana es adicta a tener razón.
La mente humana es adicta a tener razón.
La mente humana es adicta a tener razón. Realmente no puedes estar alineado si estás
Realmente no puedes estar alineado si estás
Realmente no puedes estar alineado si estás adicto a tener razón.
¿Cómo consigue el ego esa comprensión? el
¿Cómo consigue el ego esa comprensión? el la voluntad del ego lleva a la gente a la muerte
la voluntad del ego lleva a la gente a la muerte
la voluntad del ego lleva a la gente a la muerte los cientos de millones. ¿tú
los cientos de millones. ¿tú
los cientos de millones. ¿Lo entiendes? Y todos mueren a causa de
¿entender? Y todos mueren a causa de
¿entender? Y todos mueren a causa de el águila. No había otra cosa.
La bomba es sólo el mecanismo.
La bomba es sólo el mecanismo. Las balas son sólo el mecanismo.
Las balas son sólo el mecanismo.
Las balas son sólo el mecanismo. El hambre y el SIDA son sólo las
El hambre y el SIDA son sólo las
El hambre y el SIDA son sólo las mecanismo.
mecanismo.
mecanismo. Ese es sólo el mecanismo. Mira, cuando tu
Ese es sólo el mecanismo. Mira, cuando tu
Ese es sólo el mecanismo. Mira, cuando tu Si vas más allá de la causalidad, no verás
Si vas más allá de la causalidad, no verás
Si vas más allá de la causalidad, no verás esto causando eso. Ya sabes,
cada cosa se tira hacia sí misma desde
cada cosa se tira hacia sí misma desde lo que es.
lo que es.
lo que es. Entonces ves el mecanismo involucrado en
Entonces ves el mecanismo involucrado en
Entonces ves el mecanismo involucrado en tener que tener razón tiene que ver con la
tener que tener razón tiene que ver con la
tener que tener razón tiene que ver con la De hecho, el ego es bastante adictivo. entonces
De hecho, el ego es bastante adictivo. entonces
De hecho, el ego es bastante adictivo. entonces esa es realmente la idea central de lo que quiero
esa es realmente la idea central de lo que quiero
esa es realmente la idea central de lo que quiero para hablar de hoy
para hablar de hoy
para hablar de hoy ¿Cómo llega a ser tan tenaz?
¿Cómo llega a ser tan tenaz?
¿Cómo llega a ser tan tenaz? ¿Cómo es posible que el ego se apodere tanto de ti?
¿Cómo es posible que el ego se apodere tanto de ti?
¿Cómo es posible que el ego se apodere tanto de ti? que puedes pasar 50 o 100 vidas
que puedes pasar 50 o 100 vidas
que puedes pasar 50 o 100 vidas intenso trabajo espiritual simplemente tratando de
intenso trabajo espiritual simplemente tratando de
intenso trabajo espiritual simplemente tratando de trascender algún simple deseo? mahatma
trascender algún simple deseo? mahatma
trascender algún simple deseo? mahatma Gandhi a los 76 años o algo así. el todavia esta
Gandhi a los 76 años o algo así. el todavia esta
Gandhi a los 76 años o algo así. el todavia esta No puedo superar el deseo sexual. el era
No puedo superar el deseo sexual. el era
No puedo superar el deseo sexual. el era todavía luchando contra ello. Creo que cuando el estaba
todavía luchando contra ello. Creo que cuando el estaba
todavía luchando contra ello. Creo que cuando el estaba tenía 70 años, ¿no? Uh solo uno
tenía 70 años, ¿no? Uh solo uno
tenía 70 años, ¿no? Uh solo uno El deseo parece no poder dejarlo. Entonces el
El deseo parece no poder dejarlo. Entonces el
El deseo parece no poder dejarlo. Entonces el razón por la que volvemos a la evolución
razón por la que volvemos a la evolución
razón por la que volvemos a la evolución de la conciencia es porque sin
de la conciencia es porque sin
de la conciencia es porque sin entenderlo realmente no puedes
entenderlo realmente no puedes
entenderlo realmente no puedes trascender su control sobre ti.
¿Tenemos la diapositiva que va?
¿Tenemos la diapositiva que va? de bacterias
de bacterias
de bacterias a la gente?
Uh, la evolución de la conciencia. Eh
Uh, la evolución de la conciencia. Eh reino animal número nueve. ¿Eh? tenemos
reino animal número nueve. ¿Eh? tenemos
reino animal número nueve. ¿Eh? tenemos número nueve.
>> Está bien. Ves que la gente piensa que esto es
>> Está bien. Ves que la gente piensa que esto es académico. No es académico porque
académico. No es académico porque
académico. No es académico porque Una vez que entiendes algo, se pierde.
Una vez que entiendes algo, se pierde.
Una vez que entiendes algo, se pierde. Es uh espera en ti. Puedes ver cómo esto
Es uh espera en ti. Puedes ver cómo esto
Es uh espera en ti. Puedes ver cómo esto El planeta era una masa giratoria de gas o
El planeta era una masa giratoria de gas o
El planeta era una masa giratoria de gas o algo y luego condensó el calor
algo y luego condensó el calor
algo y luego condensó el calor lava que todavía está alrededor
lava que todavía está alrededor
lava que todavía está alrededor y después de eones de tiempo la corteza del
y después de eones de tiempo la corteza del
y después de eones de tiempo la corteza del La tierra se formó y era apta para
La tierra se formó y era apta para
La tierra se formó y era apta para el surgimiento de la vida.
el surgimiento de la vida.
el surgimiento de la vida. La interacción del resplandor de
La interacción del resplandor de
La interacción del resplandor de divinidad
divinidad
divinidad con materia
con materia
con materia es la fuente de la vida. no hay s
es la fuente de la vida. no hay s
es la fuente de la vida. no hay s fuente de vida distinta de la divinidad
fuente de vida distinta de la divinidad
fuente de vida distinta de la divinidad porque la vida es consecuencia de
porque la vida es consecuencia de
porque la vida es consecuencia de divinidad. No se puede destruir.
Tenemos permiso Señor. la vida es
Tenemos permiso Señor. la vida es incapaz de ser destruido. Resistir.
incapaz de ser destruido. Resistir.
incapaz de ser destruido. Resistir. Ves que los humanos han existido por mucho tiempo.
Ves que los humanos han existido por mucho tiempo.
Ves que los humanos han existido por mucho tiempo. tiempo. Ni siquiera saben que
tiempo. Ni siquiera saben que
tiempo. Ni siquiera saben que conocer el
Ley de supervivencia de la energía y la materia.
Ley de supervivencia de la energía y la materia. No saben nada de la ley.
No saben nada de la ley.
No saben nada de la ley. de supervivencia de la vida.
de supervivencia de la vida.
de supervivencia de la vida. ¿Cómo podemos estar vivos tanto tiempo y no
¿Cómo podemos estar vivos tanto tiempo y no
¿Cómo podemos estar vivos tanto tiempo y no Incluso me doy cuenta de que hasta una polilla lo sabe.
Incluso me doy cuenta de que hasta una polilla lo sabe.
Incluso me doy cuenta de que hasta una polilla lo sabe. Lo golpeas y él simplemente sale volando.
Lo golpeas y él simplemente sale volando.
Lo golpeas y él simplemente sale volando. su cuerpo etérico, regresa en otro
su cuerpo etérico, regresa en otro
su cuerpo etérico, regresa en otro cuerpo físico, no sabe esto
cuerpo físico, no sabe esto
cuerpo físico, no sabe esto diferencia.
diferencia.
diferencia. La polilla lo sabe. No lo sabemos. ¿Cómo puede
La polilla lo sabe. No lo sabemos. ¿Cómo puede
La polilla lo sabe. No lo sabemos. ¿Cómo puede que ser?
que ser?
que ser? Está bien. Entonces millones y millones de
Está bien. Entonces millones y millones de
Está bien. Entonces millones y millones de Hace eones la vida surgió entonces y así vemos
Hace eones la vida surgió entonces y así vemos
Hace eones la vida surgió entonces y así vemos De este gráfico, los primeros contras son los primeros.
De este gráfico, los primeros contras son los primeros.
De este gráfico, los primeros contras son los primeros. La vida consciente era bacterias calibra.
La vida consciente era bacterias calibra.
La vida consciente era bacterias calibra. a la una
a la una
a la una antes de eso no tenía conciencia.
antes de eso no tenía conciencia.
antes de eso no tenía conciencia. Lo fue, pero ahora sabes cuál es el
Lo fue, pero ahora sabes cuál es el
Lo fue, pero ahora sabes cuál es el ¿Qué es lo que necesita la vida para sobrevivir?
¿Qué es lo que necesita la vida para sobrevivir?
¿Qué es lo que necesita la vida para sobrevivir? ¿Un planeta extraño? digamos que estábamos
¿Un planeta extraño? digamos que estábamos
¿Un planeta extraño? digamos que estábamos Voy a colonizar Marte o algo así. eh
Voy a colonizar Marte o algo así. eh
Voy a colonizar Marte o algo así. eh Tu problema sería sobrevivir, ¿no?
Tu problema sería sobrevivir, ¿no?
Tu problema sería sobrevivir, ¿no? eso? Entonces tienes una sola orientación y
¿él? Entonces tienes una sola orientación y
¿él? Entonces tienes una sola orientación y un impulso y eso es supervivencia. Supervivencia
un impulso y eso es supervivencia. Supervivencia
un impulso y eso es supervivencia. Supervivencia tiene que ver con aprender a llegar.
tiene que ver con aprender a llegar.
tiene que ver con aprender a llegar. Por lo tanto, el núcleo del ego, el
Por lo tanto, el núcleo del ego, el
Por lo tanto, el núcleo del ego, el base, la ilusión del ego es que
base, la ilusión del ego es que
base, la ilusión del ego es que la vida depende de conseguirlo. Conseguir
la vida depende de conseguirlo. Conseguir
la vida depende de conseguirlo. Conseguir significa controlarlo también, hacer que se mantenga
significa controlarlo también, hacer que se mantenga
significa controlarlo también, hacer que se mantenga todavía. si,
eso es lo que tiene que ver el tigre con el
eso es lo que tiene que ver el tigre con el conejo. Él no mata un conejo. el tiene
conejo. Él no mata un conejo. el tiene
conejo. Él no mata un conejo. el tiene mantener quieta la maldita cosa porque
mantener quieta la maldita cosa porque
mantener quieta la maldita cosa porque no puedes comerlo mientras está funcionando todo
no puedes comerlo mientras está funcionando todo
no puedes comerlo mientras está funcionando todo sobre el lugar.
sobre el lugar.
sobre el lugar. Nos hemos vuelto una y otra vez.
Entonces, la alineación central, estamos hablando
Entonces, la alineación central, estamos hablando sobre la alineación. La alineación de la
sobre la alineación. La alineación de la
sobre la alineación. La alineación de la El ego es supervivencia. es muy muy
El ego es supervivencia. es muy muy
El ego es supervivencia. es muy muy primitivo. Se remonta a eones.
primitivo. Se remonta a eones.
primitivo. Se remonta a eones. Y como ha sido así durante eones,
Y como ha sido así durante eones,
Y como ha sido así durante eones, es difícil de superar.
es difícil de superar.
es difícil de superar. Presenta su dominio sobre nosotros como deseo y
Presenta su dominio sobre nosotros como deseo y
Presenta su dominio sobre nosotros como deseo y deseo y anhelo
deseo y anhelo
deseo y anhelo tener que tener.
tener que tener.
tener que tener. ¿Por qué la gente se pone tan frenética al respecto?
¿Por qué la gente se pone tan frenética al respecto?
¿Por qué la gente se pone tan frenética al respecto? La gente hará cualquier cosa para parecer un
La gente hará cualquier cosa para parecer un
La gente hará cualquier cosa para parecer un millones de dólares extra o algo así,
millones de dólares extra o algo así,
millones de dólares extra o algo así, Ya sabes, 100 dólares o lo que sea. ellos mataran
Ya sabes, 100 dólares o lo que sea. ellos mataran
Ya sabes, 100 dólares o lo que sea. ellos mataran unos a otros por
unos a otros para
unos a otros para lo que quieren. Mata a un rival.
lo que quieren. Mata a un rival.
lo que quieren. Mata a un rival. Anoche caminábamos viendo el
Anoche caminábamos viendo el
Anoche caminábamos viendo el chimpancés en History Channel o Nature
chimpancés en History Channel o Nature
chimpancés en History Channel o Nature Canal. Y el chimpancé es igual
Canal. Y el chimpancé es igual
Canal. Y el chimpancé es igual personas excepto que son más peludas.
Están ocupados atacándose unos a otros y
Están ocupados atacándose unos a otros y tribus rivales y encontraron una solitaria
tribus rivales y encontraron una solitaria
tribus rivales y encontraron una solitaria macho por sí mismo. Entonces estos machos
macho por sí mismo. Entonces estos machos
macho por sí mismo. Entonces estos machos de esta tribu primero lo golpearon y
de esta tribu primero lo golpearon y
de esta tribu primero lo golpearon y Luego los mató y luego los cortó.
Luego los mató y luego los cortó.
Luego los mató y luego los cortó. los levantó y los hizo pedazos. entonces
los levantó y los hizo pedazos. entonces
los levantó y los hizo pedazos. entonces uh, no es exactamente un correlato al humano
uh, no es exactamente un correlato al humano
uh, no es exactamente un correlato al humano comportamiento. Es el comportamiento humano.
¿Ha evolucionado el hombre lejos del chimpancé?
¿Ha evolucionado el hombre lejos del chimpancé? No.
No.
No. Todavía funciona con el mismo disco. Amenazado
Todavía funciona con el mismo disco. Amenazado
Todavía funciona con el mismo disco. Amenazado por otros machos, hostiles, territoriales,
por otros machos, hostiles, territoriales,
por otros machos, hostiles, territoriales, dispuesto a matar, dispuesto a asesinar,
dispuesto a matar, dispuesto a asesinar,
dispuesto a matar, dispuesto a asesinar, e incluso más allá del asesinato. Dispuesto a
e incluso más allá del asesinato. Dispuesto a
e incluso más allá del asesinato. Dispuesto a mutilar el cadáver. Ya sabes,
mutilar el cadáver. Ya sabes,
mutilar el cadáver. Ya sabes, característico de otras culturas,
característico de otras culturas,
característico de otras culturas, vemos entonces la tenacidad con la que
vemos entonces la tenacidad con la que
vemos entonces la tenacidad con la que El ego se aferra a las cosas porque las consigue.
El ego se aferra a las cosas porque las consigue.
El ego se aferra a las cosas porque las consigue. placer.
placer.
placer. Vaya. Entonces hay dos tipos de energía.
Vaya. Entonces hay dos tipos de energía.
Vaya. Entonces hay dos tipos de energía. Somos artificialmente artificialmente
Somos artificialmente artificialmente
Somos artificialmente artificialmente semánticamente hay dos tipos de
semánticamente hay dos tipos de
semánticamente hay dos tipos de energía. Se podría decir energía espiritual.
energía. Se podría decir energía espiritual.
energía. Se podría decir energía espiritual. y energía vital primitiva. ellos son
y energía vital primitiva. ellos son
y energía vital primitiva. ellos son Realmente no son dos energías diferentes.
Realmente no son dos energías diferentes.
Realmente no son dos energías diferentes. pero hasta el nivel de conciencia 200 nosotros
pero hasta el nivel de conciencia 200 nosotros
pero hasta el nivel de conciencia 200 nosotros llámalo animal y desde 200 en adelante es
llámalo animal y desde 200 en adelante es
llámalo animal y desde 200 en adelante es Ah, más humano.
Entonces el impulso es conseguir
Entonces el impulso es conseguir Una vez que la mente piensa que necesita algo.
Una vez que la mente piensa que necesita algo.
Una vez que la mente piensa que necesita algo. o lo consigue o lo quiere. comienza con
o lo consigue o lo quiere. comienza con
o lo consigue o lo quiere. comienza con uh anticipación e imaginándolo. eso
uh anticipación e imaginándolo. eso
uh anticipación e imaginándolo. eso luego desarrolla el apetito por
luego desarrolla el apetito por
luego desarrolla el apetito por algo. Y luego viene el deseo.
algo. Y luego viene el deseo.
algo. Y luego viene el deseo. Luego viene la necesidad. Luego viene el
Luego viene la necesidad. Luego viene el
Luego viene la necesidad. Luego viene el anhelo, el tener que tener. y que dios me ayude
anhelo, el tener que tener. y que dios me ayude
anhelo, el tener que tener. y que dios me ayude cualquiera que se interponga en su camino.
Es tan voraz. Matará a otros
Es tan voraz. Matará a otros que la gente consiga lo que quiere. lo hará
que la gente consiga lo que quiere. lo hará
que la gente consiga lo que quiere. lo hará engañar, mentir.
engañar, mentir.
engañar, mentir. Llegará allí y se volverá absoluto.
Llegará allí y se volverá absoluto.
Llegará allí y se volverá absoluto. declaraciones falsas y jurar que son
declaraciones falsas y jurar que son
declaraciones falsas y jurar que son cierto. Es asombroso lo que el ser humano
verdadero. Es asombroso lo que el ser humano
verdadero. Es asombroso lo que el ser humano la mente hará para ganar.
la mente hará para ganar.
la mente hará para ganar. ¿Por qué tiene un efecto tan tremendo?
¿Por qué tiene un efecto tan tremendo?
¿Por qué tiene un efecto tan tremendo? poder? Porque el ego saca jugo de
¿fuerza? Porque el ego saca jugo de
¿fuerza? Porque el ego saca jugo de sus posiciones.
sus posiciones.
sus posiciones. Le encanta el sufrimiento. Ama la injusticia.
Le encanta el sufrimiento. Ama la injusticia.
Le encanta el sufrimiento. Ama la injusticia. Le encanta el odio.
La gente grita de emoción
La gente grita de emoción en frenesíes de odio.
en frenesíes de odio.
en frenesíes de odio. Tienen desfiles completos. ellos aman
Tienen desfiles completos. ellos aman
Tienen desfiles completos. ellos aman pena. Les encanta el luto. ellos aman
dolor. Les encanta el luto. ellos aman
dolor. Les encanta el luto. ellos aman tristeza, enfermedad, sufrimiento y
tristeza, enfermedad, sufrimiento y
tristeza, enfermedad, sufrimiento y Algunos de ustedes ni siquiera saben que murieron. y
Algunos de ustedes ni siquiera saben que murieron. y
Algunos de ustedes ni siquiera saben que murieron. y Hay toda la calle arriba y abajo.
Hay toda la calle arriba y abajo.
Hay toda la calle arriba y abajo. Hay oficios y oficios de personas.
Hay oficios y oficios de personas.
Hay oficios y oficios de personas. luto y llanto. Ellos ni siquiera
luto y llanto. Ellos ni siquiera
luto y llanto. Ellos ni siquiera conoce al chico.
conoce al chico.
conoce al chico. Es el gran líder o algo así. Entonces,
Están llorando por el Papa. dije,
Están llorando por el Papa. dije, "¿Eres católico?" Él dice: "No,
"¿Eres católico?" Él dice: "No,
"¿Eres católico?" Él dice: "No, ¿Por qué lloras?" Porque todo el mundo
¿Por qué lloras?" Porque todos están
¿Por qué lloras?" Porque todo el mundo llorando. Entonces se produce una histeria colectiva.
llanto. Entonces se produce una histeria colectiva.
llanto. Entonces se produce una histeria colectiva. Todos empiezan a llorar. todos
Todos empiezan a llorar. todos
Todos empiezan a llorar. todos llora. Todo el mundo está de luto. y el ego
llora. Todo el mundo está de luto. y el ego
llora. Todo el mundo está de luto. y el ego le encanta. El ego ama el sufrimiento, ama
le encanta. El ego ama el sufrimiento, ama
le encanta. El ego ama el sufrimiento, ama pérdida,
pérdida,
pérdida, ama el odio,
ama el odio,
ama el odio, ama todas estas cosas, ama la codicia.
ama todas estas cosas, ama la codicia.
ama todas estas cosas, ama la codicia. Entonces la energía detrás del ego es entonces
Entonces la energía detrás del ego es entonces
Entonces la energía detrás del ego es entonces basado en la supervivencia primitiva.
basado en la supervivencia primitiva.
basado en la supervivencia primitiva. Porque el ego no se alimenta
Porque el ego no se alimenta
Porque el ego no se alimenta energía espiritual. Energía espiritual
energía espiritual. Energía espiritual
energía espiritual. Energía espiritual no comienza hasta el nivel de conciencia
no comienza hasta el nivel de conciencia
no comienza hasta el nivel de conciencia 200.
200.
200. Si tienes menos de 200, entonces
Si tienes menos de 200, entonces
Si tienes menos de 200, entonces estás atrapado con un solo combustible.
estás atrapado con un solo combustible.
estás atrapado con un solo combustible. Para sobrevivir, tienes que alimentarte.
Para sobrevivir, tienes que alimentarte.
Para sobrevivir, tienes que alimentarte. este ego constantemente.
este ego constantemente.
este ego constantemente. Entonces pasa de un anhelo a otro.
Entonces pasa de un anhelo a otro.
Entonces pasa de un anhelo a otro. Cumples este anhelo, entonces esto
Cumples este anhelo, entonces esto
Cumples este anhelo, entonces esto antojo. El deseo es donde vive.
antojo. El deseo es donde vive.
antojo. El deseo es donde vive. No puedes satisfacerlos. no puedes
No puedes satisfacerlos. no puedes
No puedes satisfacerlos. no puedes satisfacer deseos. Uh porque solo lo harán
satisfacer deseos. Uh porque solo lo harán
satisfacer deseos. Uh porque solo lo harán crear un nuevo deseo. Es un interminable
crear un nuevo deseo. Es un interminable
crear un nuevo deseo. Es un interminable más quieres, más quieres. una necesidad
más quieres, más quieres. una necesidad
más quieres, más quieres. una necesidad es algo diferente. Una necesidad es sólo una
es algo diferente. Una necesidad es sólo una
es algo diferente. Una necesidad es sólo una decisión.
decisión.
decisión. Como si necesitaras un reloj nuevo porque el tuyo
Como si necesitaras un reloj nuevo porque el tuyo
Como si necesitaras un reloj nuevo porque el tuyo descompuesto. Eso es diferente a un
descompuesto. Eso es diferente a un
descompuesto. Eso es diferente a un antojo que tienes de tener un
antojo que tienes de tener un
antojo que tienes de tener un Rolex o no podrás ir a la fiesta.
Rolex o no podrás ir a la fiesta.
Rolex o no podrás ir a la fiesta. ¿Qué hace la gente en las fiestas? correr alrededor
¿Qué hace la gente en las fiestas? correr alrededor
¿Qué hace la gente en las fiestas? correr alrededor mirando el reloj de pulsera del otro. yo
mirando el reloj de pulsera del otro. yo
mirando el reloj de pulsera del otro. yo Nunca pude entenderlo. que que
Nunca pude entenderlo. que que
Nunca pude entenderlo. que que ¿Qué tipo de reloj de pulsera tienes? tu
¿Qué tipo de reloj de pulsera tienes? tu
¿Qué tipo de reloj de pulsera tienes? tu sabes, ¿corren por ahí mirando el
sabes, ¿corren por ahí mirando el
sabes, ¿corren por ahí mirando el en las prendas donde fueron confeccionados o
en las prendas donde fueron confeccionados o
en las prendas donde fueron confeccionados o algo? ¿Cómo viven? yo no
¿algo? ¿Cómo viven? yo no
¿algo? ¿Cómo viven? No entiendo.
entender.
entender. De todos modos, es un mundo extraño.
Mmmm. Entonces, se basa en la ganancia. Está bien.
Mmmm. Entonces, se basa en la ganancia. Está bien. Entonces, el núcleo del ego es la ganancia. y el
Entonces, el núcleo del ego es la ganancia. y el
Entonces, el núcleo del ego es la ganancia. y el lo que obtiene es el jugo, el
lo que obtiene es el jugo, el
lo que obtiene es el jugo, el jugo placentero, la energía entonces de de
jugo placentero, la energía entonces de de
jugo placentero, la energía entonces de de el ego mismo, que es un animal
el ego mismo, que es un animal
el ego mismo, que es un animal energía. Anoche estuve viendo el
energía. Anoche estuve viendo el
energía. Anoche estuve viendo el chimpancés, con el rostro cubierto de
chimpancés, con el rostro cubierto de
chimpancés, con el rostro cubierto de alegría. Encontraron a un hombre solitario.
júbilo. Encontraron a un hombre solitario.
júbilo. Encontraron a un hombre solitario. Entonces esta multitud de chicos se cruza
Entonces esta multitud de chicos se cruza
Entonces esta multitud de chicos se cruza Este pobre hijo de puta, empieza a golpear.
Este pobre hijo de puta, empieza a golpear.
Este pobre hijo de puta, empieza a golpear. él arriba. Se turnan para saltar encima.
él arriba. Se turnan para saltar encima.
él arriba. Se turnan para saltar encima. de ellos y un chico golpeando
de ellos y un chico golpeando
de ellos y un chico golpeando ellos por un rato para que salga del
ellos por un rato para que salga del
ellos por un rato para que salga del manera para que el próximo chico pueda venir a buscar algo
manera para que el próximo chico pueda venir a buscar algo
manera para que el próximo chico pueda venir a buscar algo late.
late.
late. A todos les gustan las palizas y a todos
A todos les gustan las palizas y a todos
A todos les gustan las palizas y a todos en un frenesí de emoción. Finalmente, esto
en un frenesí de emoción. Finalmente, esto
en un frenesí de emoción. Finalmente, esto El pobre pensador muere ahora. ellos empiezan
El pobre pensador muere ahora. ellos empiezan
El pobre pensador muere ahora. ellos empiezan destrozándolos. ¿Ver?
destrozándolos. ¿Ver?
destrozándolos. ¿Ver? Parece un vídeo de Al Qaeda.
Parece un vídeo de Al Qaeda.
Parece un vídeo de Al Qaeda. Lentamente le cortaron la cabeza. ¿Sabes lo que yo
Lentamente le cortaron la cabeza. ¿Sabes lo que yo
Lentamente le cortaron la cabeza. ¿Usted sabe lo que quiero decir? Muerde lentamente su cabeza. no lo hagas
¿significar? Muerde lentamente su cabeza. no lo hagas
¿significar? Muerde lentamente su cabeza. no lo hagas Muérdele la cabeza pero muérdela lentamente.
Muérdele la cabeza pero muérdela lentamente.
Muérdele la cabeza pero muérdela lentamente. apagado.
Entonces, por salvajismo y luego por culpa,
Entonces, por salvajismo y luego por culpa, del odio de todas las posiciones del ego
del odio de todas las posiciones del ego
del odio de todas las posiciones del ego El ego obtiene lo que necesita para sobrevivir.
El ego obtiene lo que necesita para sobrevivir.
El ego obtiene lo que necesita para sobrevivir. en lo que a él respecta porque es
en lo que a él respecta porque es
en lo que a él respecta porque es privado de energía espiritual. Espiritual
privado de energía espiritual. Espiritual
privado de energía espiritual. Espiritual La energía es de otro tipo.
La energía es de otro tipo.
La energía es de otro tipo. en total.
en total.
en total. tenemos un
tenemos un
tenemos un gráfico en el cerebro. Tenemos un gráfico para
gráfico en el cerebro. Tenemos un gráfico para
gráfico en el cerebro. Tenemos un gráfico para todo. Nómbrelo. Tenemos un gráfico. Eh
todo. Nómbrelo. Tenemos un gráfico. Eh
todo. Nómbrelo. Tenemos un gráfico. Eh función cerebral
función cerebral
función cerebral 23.
23.
23. Muy bien. Por debajo de 23, entonces eh, quiero decir por debajo
Está bien. Por debajo de 23, entonces eh, quiero decir por debajo
Está bien. Por debajo de 23, entonces eh, quiero decir por debajo diapositiva 23.
diapositiva 23.
diapositiva 23. Eh, diapositiva 23. Sí. De todos modos. Está bien. entonces
Eh, diapositiva 23. Sí. De todos modos. Está bien. entonces
Eh, diapositiva 23. Sí. De todos modos. Está bien. entonces la única fuente de supervivencia del ego entonces
la única fuente de supervivencia del ego entonces
la única fuente de supervivencia del ego entonces es la gratificación que obtiene del
es la gratificación que obtiene del
es la gratificación que obtiene del energía, el placer que extrae
energía, el placer que extrae
energía, el placer que extrae incluso del sufrimiento mismo. la gente consigue
incluso del sufrimiento mismo. la gente consigue
incluso del sufrimiento mismo. la gente consigue adicto al sufrimiento, conviértete
adicto al sufrimiento, conviértete
adicto al sufrimiento, conviértete masoquista en toda su vida. ellos son
masoquista en toda su vida. ellos son
masoquista en toda su vida. ellos son siempre perdiendo a los grandes perdedores en
siempre perdiendo a los grandes perdedores en
siempre perdiendo a los grandes perdedores en sociedad. Van de pérdida en pérdida a
sociedad. Van de pérdida en pérdida a
sociedad. Van de pérdida en pérdida a pérdida y todo bien. Entonces es lo que ellos
pérdida y todo bien. Entonces es lo que ellos
pérdida y todo bien. Entonces es lo que ellos les atrae eso porque de alguna manera
les atrae eso porque de alguna manera
les atrae eso porque de alguna manera ellos son el recipiente. ellos son los
ellos son el recipiente. ellos son los
ellos son el recipiente. ellos son los servidor de la energía placentera
servidor de la energía placentera
servidor de la energía placentera de supervivencia que emana del ego. entonces
de supervivencia que emana del ego. entonces
de supervivencia que emana del ego. entonces cuando le agregas una corteza prefrontal,
cuando le agregas una corteza prefrontal,
cuando le agregas una corteza prefrontal, El ego animal ahora puede volverse bastante
El ego animal ahora puede volverse bastante
El ego animal ahora puede volverse bastante elaborado. Bastante elaborado. Ya sabes,
elaborar. Bastante elaborado. Ya sabes,
elaborar. Bastante elaborado. Ya sabes, No puedes vivir a menos que tengas un nuevo
No puedes vivir a menos que tengas un nuevo
No puedes vivir a menos que tengas un nuevo computadora.
computadora.
computadora. No sé cómo manejar una computadora. yo soy
No sé cómo manejar una computadora. yo soy
No sé cómo manejar una computadora. yo soy paranoico acerca de ellos.
ahora. Entonces tienes este es el mundo de
ahora. Entonces tienes este es el mundo de tenemos que hacerlo y el mundo de la supervivencia.
tenemos que hacerlo y el mundo de la supervivencia.
tenemos que hacerlo y el mundo de la supervivencia. Ahora bien, el ego, por lo tanto, está literalmente
Ahora bien, el ego, por lo tanto, está literalmente
Ahora bien, el ego, por lo tanto, está literalmente adicto adicto a su posicionalidad.
adicto adicto a su posicionalidad.
adicto adicto a su posicionalidad. Es adicto no a la posicionalidad.
Es adicto no a la posicionalidad.
Es adicto no a la posicionalidad. en absoluto. Es adicto al jugo
en absoluto. Es adicto al jugo
en absoluto. Es adicto al jugo sale del Así que el ego se apaga
sale del Así que el ego se apaga
sale del Así que el ego se apaga pequeñas dosis de heroína. Mira,
pequeñas dosis de heroína. Mira,
pequeñas dosis de heroína. Mira, Cuando obtienes lo que quieres, obtienes un
Cuando obtienes lo que quieres, obtienes un
Cuando obtienes lo que quieres, obtienes un dosis. Le golpeas y lo matas.
dosis. Le golpeas y lo matas.
dosis. Le golpeas y lo matas. Bango. Toma eso, hombre. Recibes una dosis.
Bango. Toma eso, hombre. Recibes una dosis.
Bango. Toma eso, hombre. Recibes una dosis. Lo sé. Yo mato, te dije que toda la vida
Lo sé. Yo mato, te dije que toda la vida
Lo sé. Yo mato, te dije que toda la vida Le atravesé la espada a este tipo.
Le atravesé la espada a este tipo.
Le atravesé la espada a este tipo. ingle, hombre. I El jugo de la victoria. Guau.
ingle, hombre. I El jugo de la victoria. Guau.
ingle, hombre. I El jugo de la victoria. Guau. Incluso Harry Kerry, ya sabes, hice eso.
Incluso Harry Kerry, ya sabes, hice eso.
Incluso Harry Kerry, ya sabes, hice eso. uno también.
uno también.
uno también. Una emoción.
Una emoción.
Una emoción. Victoria. Victoria. Victoria. victorioso.
Victoria. Victoria. Victoria. victorioso.
Victoria. Victoria. Victoria. victorioso. Nunca más tendrás que cruzar ese nivel otra vez.
Nunca más tendrás que cruzar ese nivel otra vez.
Nunca más tendrás que cruzar ese nivel otra vez. haberlo hecho una vez. Llegó el éxtasis.
haberlo hecho una vez. Llegó el éxtasis.
haberlo hecho una vez. Llegó el éxtasis. Éxtasis.
Éxtasis.
Éxtasis. entonces
entonces
entonces El ego entonces es adicto a la negatividad.
El ego entonces es adicto a la negatividad.
El ego entonces es adicto a la negatividad. porque se vuelve placentero
porque se vuelve placentero
porque se vuelve placentero energía placentera fuera de él. Sí.
energía placentera fuera de él. Sí.
energía placentera fuera de él. Sí. No eres adicto al odio, a la ira,
No eres adicto al odio, a la ira,
No eres adicto al odio, a la ira, Egoísmo, resentimiento. es solo eso
Egoísmo, resentimiento. es solo eso
Egoísmo, resentimiento. es solo eso has aprendido que esas cosas
has aprendido que esas cosas
has aprendido que esas cosas conseguirte el jugo.
conseguirte el jugo.
conseguirte el jugo. Satisfacción y placer. el mas grande
Satisfacción y placer. el mas grande
Satisfacción y placer. el mas grande uno en las relaciones destruye alineaciones
uno en las relaciones destruye alineaciones
uno en las relaciones destruye alineaciones está teniendo razón.
está teniendo razón.
está teniendo razón. La gente hará cualquier cosa para tener razón.
La gente hará cualquier cosa para tener razón.
La gente hará cualquier cosa para tener razón. Increíble.
Increíble.
Increíble. Increíble. He visto a la gente dar
Increíble. He visto a la gente dar
Increíble. He visto a la gente dar renunciar a situaciones idílicas de la vida
renunciar a situaciones idílicas de la vida
renunciar a situaciones idílicas de la vida uh, simplemente por tener razón sobre algunos
uh, simplemente por tener razón sobre algunos
uh, simplemente por tener razón sobre algunos posicionalidad trivial
posicionalidad trivial
posicionalidad trivial o provocar a la otra persona hasta el punto
o provocar a la otra persona hasta el punto
o provocar a la otra persona hasta el punto de homicidio.
de homicidio.
de homicidio. Y claro ahora victorioso dice tu
Y claro ahora victorioso dice tu
Y claro ahora victorioso dice tu te quedas ahí y te apuñala. Ahora tu
te quedas ahí y te apuñala. Ahora tu
te quedas ahí y te apuñala. Ahora tu Realmente lo entendí, cariño.
Realmente lo entendí, cariño.
Realmente lo entendí, cariño. Quiero decir que realmente lo atrapaste, ¿no?
Quiero decir que realmente lo atrapaste, ¿no?
Quiero decir que realmente lo atrapaste, ¿no? Cualquier sacrificio vale la pena. Cualquier sacrificio
Cualquier sacrificio vale la pena. Cualquier sacrificio
Cualquier sacrificio vale la pena. Cualquier sacrificio vale la pena.
vale la pena.
vale la pena. la gente renunciará a cualquier cosa.
la gente renunciará a cualquier cosa.
la gente renunciará a cualquier cosa. Entonces, ¿de qué estamos hablando realmente?
Entonces, ¿de qué estamos hablando realmente?
Entonces, ¿de qué estamos hablando realmente? es el ego es una adicción. que pasa
es el ego es una adicción. que pasa
es el ego es una adicción. que pasa entonces nos volvemos adictos al
entonces nos volvemos adictos al
entonces nos volvemos adictos al jugo placentero. Lo negativo que nosotros
jugo placentero. Lo negativo que nosotros
jugo placentero. Lo negativo que nosotros vista desde un nivel superior negativo
vista desde un nivel superior negativo
vista desde un nivel superior negativo recompensa. El ego lo ve como algo positivo.
saldar. El ego lo ve como algo positivo.
saldar. El ego lo ve como algo positivo. recompensa. Eres adicto al jugo no
saldar. Eres adicto al jugo no
saldar. Eres adicto al jugo no a la posicionalidad o la vista, pero el
a la posicionalidad o la vista, pero el
a la posicionalidad o la vista, pero el jugo que le estás sacando. esto puede
jugo que le estás sacando. esto puede
jugo que le estás sacando. esto puede llevarte a extremos ridículos.
llevarte a extremos ridículos.
llevarte a extremos ridículos. Declaraciones a los medios que es así
Declaraciones a los medios que es así
Declaraciones a los medios que es así absurdo no te imaginas como alguien
absurdo no te imaginas como alguien
absurdo no te imaginas como alguien con un coeficiente intelectual superior a 60 podría haberlo dicho.
con un coeficiente intelectual superior a 60 podría haberlo dicho.
con un coeficiente intelectual superior a 60 podría haberlo dicho. Y está en todos los medios durante días.
Y está en todos los medios durante días.
Y está en todos los medios durante días. Como si fueras una estrella o algo así. es
Como si fueras una estrella o algo así. es
Como si fueras una estrella o algo así. es hilarante. De todos modos, aquí vemos que
gracioso. De todos modos, aquí vemos que
gracioso. De todos modos, aquí vemos que um, a 200 tenemos este profundo
um, a 200 tenemos este profundo
um, a 200 tenemos este profundo cambiar. El propósito del trabajo espiritual.
cambiar. El propósito del trabajo espiritual.
cambiar. El propósito del trabajo espiritual. El número uno es trascender la conciencia.
El número uno es trascender la conciencia.
El número uno es trascender la conciencia. Nivel 200. Por debajo de 200, realmente estás
Nivel 200. Por debajo de 200, realmente estás
Nivel 200. Por debajo de 200, realmente estás Francamente, un animal en un cuerpo humano.
Francamente, un animal en un cuerpo humano.
Francamente, un animal en un cuerpo humano. No hay diferencia entre el
No hay diferencia entre el
No hay diferencia entre el comportamiento del chimpancé que observé
comportamiento del chimpancé que observé
comportamiento del chimpancé que observé anoche y los humanos. No es diferente en
anoche y los humanos. No es diferente en
anoche y los humanos. No es diferente en todos. Noticias de hoy noticias reales de hoy y
todo. Noticias de hoy noticias reales de hoy y
todo. Noticias de hoy noticias reales de hoy y Los chimpancés de ayer son exactamente los mismos.
Los chimpancés de ayer son exactamente los mismos.
Los chimpancés de ayer son exactamente los mismos. La misma historia excepto que son más confusas.
La misma historia excepto que son más confusas.
La misma historia excepto que son más confusas. Me senté un poco triste por no tener pelo.
Me senté un poco triste por no tener pelo.
Me senté un poco triste por no tener pelo. Una cosa que no me gusta de ser
Una cosa que no me gusta de ser
Una cosa que no me gusta de ser humano es que no tienes pelo. quiero decir,
humano es que no tienes pelo. quiero decir,
humano es que no tienes pelo. quiero decir, todos los demás dicen pieles. Los gatitos tienen
todos los demás dicen pieles. Los gatitos tienen
todos los demás dicen pieles. Los gatitos tienen pelo, los perritos tienen pelo, y tu caminas
pelo, los perritos tienen pelo, y tu caminas
pelo, los perritos tienen pelo, y tu caminas alrededor como un idiota desnudo, ¿sabes qué?
alrededor como un idiota desnudo, ¿sabes qué?
alrededor como un idiota desnudo, ¿sabes qué? ¿Quiero decir?
Qué estúpido no tener pelo. Aparentemente,
Qué estúpido no tener pelo. Aparentemente, Tuvimos que renunciar a las pieles para conseguir cerebros. yo
Tuvimos que renunciar a las pieles para conseguir cerebros. yo
Tuvimos que renunciar a las pieles para conseguir cerebros. yo No sé si ganamos o perdimos.
No sé si ganamos o perdimos.
No sé si ganamos o perdimos. ese,
ese,
ese, pero aquí sabemos por debajo de 200.
pero aquí sabemos por debajo de 200.
pero aquí sabemos por debajo de 200. Aquí está el animal. Aquí está el 80% del
Aquí está el animal. Aquí está el 80% del
Aquí está el animal. Aquí está el 80% del del 80% de la población mundial tiene razón
del 80% de la población mundial tiene razón
del 80% de la población mundial tiene razón ahora. 80%
ahora. 80%
ahora. 80% y el 50% de las personas en Estados Unidos son
y el 50% de las personas en Estados Unidos son
y el 50% de las personas en Estados Unidos son dominado por la percepción animal que va
dominado por la percepción animal que va
dominado por la percepción animal que va a través del relé
a través del relé
a través del relé rápido al centro emocional y ellos
rápido al centro emocional y ellos
rápido al centro emocional y ellos reaccionar.
La entrada, la corteza prefrontal es
La entrada, la corteza prefrontal es lento. Verá, aquí está la entrada. Ya ves
lento. Verá, aquí está la entrada. Ya ves
lento. Verá, aquí está la entrada. Ya ves algo y la acción rápida es hacia el
algo y la acción rápida es hacia el
algo y la acción rápida es hacia el reacción emocional. Este es el
reacción emocional. Este es el
reacción emocional. Este es el reacción instintiva. Entonces eres instintivo
reacción instintiva. Entonces eres instintivo
reacción instintiva. Entonces eres instintivo emocionalmente.
emocionalmente.
emocionalmente. Tardíamente se procesa la información.
Tardíamente se procesa la información.
Tardíamente se procesa la información. por la corteza cerebral. Pero para entonces es
por la corteza cerebral. Pero para entonces es
por la corteza cerebral. Pero para entonces es Ya pasó. Ha sucedido y ahora
Ya pasó. Ha sucedido y ahora
Ya pasó. Ha sucedido y ahora se almacena en el hipocampo.
se almacena en el hipocampo.
se almacena en el hipocampo. Entonces en el hipocampo en la memoria ahora
Entonces en el hipocampo en la memoria ahora
Entonces en el hipocampo en la memoria ahora tienes un recuerdo de un desagradable
tienes un recuerdo de un desagradable
tienes un recuerdo de un desagradable situación porque entró allí consiguió
situación porque entró allí consiguió
situación porque entró allí consiguió almacenado.
almacenado.
almacenado. Ahora la corteza aparece con pero
Ahora la corteza aparece con pero
Ahora la corteza aparece con pero ¿No firmaste un contrato?
¿No firmaste un contrato?
¿No firmaste un contrato? ¿No firmaste un acuerdo para eso?
¿No firmaste un acuerdo para eso?
¿No firmaste un acuerdo para eso? ¿Después de que le dijiste que se fuera al infierno? Oh oh
¿Después de que le dijiste que se fuera al infierno? Oh oh
¿Después de que le dijiste que se fuera al infierno? Oh oh Sí, firmé el contrato.
Sí, firmé el contrato.
Sí, firmé el contrato. Uh entonces esto es tardío ahora y tú
Uh entonces esto es tardío ahora y tú
Uh entonces esto es tardío ahora y tú inventar excusas y tratar de ahorrar
inventar excusas y tratar de ahorrar
inventar excusas y tratar de ahorrar usted mismo. Está bien. abajo arriba
tú mismo. Está bien. abajo arriba
tú mismo. Está bien. abajo arriba nivel de conciencia 200 lo espiritual
nivel de conciencia 200 lo espiritual
nivel de conciencia 200 lo espiritual La persona alineada ahora se transforma. Su
La persona alineada ahora se transforma. Su
La persona alineada ahora se transforma. Su La fisiología del cerebro se transforma.
La fisiología del cerebro se transforma.
La fisiología del cerebro se transforma. Mira, esta persona vive de la adrenalina.
Mira, esta persona vive de la adrenalina.
Mira, esta persona vive de la adrenalina. estrés y lucha y reacción de alarma y
estrés y lucha y reacción de alarma y
estrés y lucha y reacción de alarma y uh, ha interrumpido la acupuntura y
uh, ha interrumpido la acupuntura y
uh, ha interrumpido la acupuntura y meridianos. Y con la kinesiología se hace
meridianos. Y con la kinesiología se hace
meridianos. Y con la kinesiología se hace te vuelves débil. Si tengo a alguien debajo
te vuelves débil. Si tengo a alguien debajo
te vuelves débil. Si tengo a alguien debajo 200 en mente, digo
200 en mente, digo
200 en mente, digo esta persona calibra la palabra 200. Si
esta persona calibra la palabra 200. Si
esta persona calibra la palabra 200. Si están por debajo de 200, mi brazo se debilita.
están por debajo de 200, mi brazo se debilita.
están por debajo de 200, mi brazo se debilita. Esta gente te debilita. tu
Esta gente te debilita. tu
Esta gente te debilita. ¿Tú entiendes? El 80% de la gente en el
¿entender? El 80% de la gente en el
¿entender? El 80% de la gente en el El mundo te hará debilitarte.
El mundo te hará debilitarte.
El mundo te hará debilitarte. kinesiología. 50% en Estados Unidos.
kinesiología. 50% en Estados Unidos.
kinesiología. 50% en Estados Unidos. Está bien. entonces
Está bien. entonces
Está bien. entonces por debajo de 200 entonces te queda el cerebro
por debajo de 200 entonces te queda el cerebro
por debajo de 200 entonces te queda el cerebro dominancia. Este es un mundo lineal de
dominio. Este es un mundo lineal de
dominio. Este es un mundo lineal de causa y efecto. Luchar o huir.
causa y efecto. Luchar o huir.
causa y efecto. Luchar o huir. La gente vive al borde de la alarma.
La gente vive al borde de la alarma.
La gente vive al borde de la alarma. Todo lo que tienes que hacer es hacer un ruido y
Todo lo que tienes que hacer es hacer un ruido y
Todo lo que tienes que hacer es hacer un ruido y Mira a todos asustarse.
Mira a todos asustarse.
Mira a todos asustarse. ¿Alguna vez notaste eso? Todo lo que tienes que hacer
¿Alguna vez notaste eso? Todo lo que tienes que hacer
¿Alguna vez notaste eso? Todo lo que tienes que hacer es hacer ruido. Personas, quiero decir que son
es hacer ruido. Personas, quiero decir que son
es hacer ruido. Personas, quiero decir que son como un conejo asustado.
como un conejo asustado.
como un conejo asustado. Está bien. Esto es propenso a enfermedades y
Está bien. Esto es propenso a enfermedades y
Está bien. Esto es propenso a enfermedades y Está bien. Así que ahora por encima de la conciencia
está bien. Así que ahora por encima de la conciencia
está bien. Así que ahora por encima de la conciencia nivel 200 con el que realmente comienza
nivel 200 con el que realmente comienza
nivel 200 con el que realmente comienza asumiendo la responsabilidad.
asumiendo la responsabilidad.
asumiendo la responsabilidad. Por debajo de 200 tienes la culpa. Dependerás de
Por debajo de 200 tienes la culpa. Dependerás de
Por debajo de 200 tienes la culpa. Dependerás de culpa. Eso te hace muy débil porque
culpa. Eso te hace muy débil porque
culpa. Eso te hace muy débil porque la culpa te debilita.
la culpa te debilita.
la culpa te debilita. La culpa y las excusas te debilitan. una vez
La culpa y las excusas te debilitan. una vez
La culpa y las excusas te debilitan. una vez empiezas a asumir la responsabilidad, ahora
empiezas a asumir la responsabilidad, ahora
empiezas a asumir la responsabilidad, ahora estás en 200. En 200, obtienes un total
estás en 200. En 200, obtienes un total
estás en 200. En 200, obtienes un total transformación.
transformación.
transformación. La entrada es muy rápida,
La entrada es muy rápida,
La entrada es muy rápida, muy rápido. ¿Y qué pasó ahora a los 200?
muy rápido. ¿Y qué pasó ahora a los 200?
muy rápido. ¿Y qué pasó ahora a los 200? ¿Se desarrolló un cerebro atérico, que
¿Se desarrolló un cerebro atérico, que
¿Se desarrolló un cerebro atérico, que Es un cerebro de energía espiritual. y el
Es un cerebro de energía espiritual. y el
Es un cerebro de energía espiritual. y el la información va muy rápido
la información va muy rápido
la información va muy rápido uh a través de la corteza prefrontal y
uh a través de la corteza prefrontal y
uh a través de la corteza prefrontal y el cerebro atetérico. Y ahora tu
el cerebro atetérico. Y ahora tu
el cerebro atetérico. Y ahora tu tener mayor inmunidad, cerebro derecho
tener mayor inmunidad, cerebro derecho
tener mayor inmunidad, cerebro derecho dominancia y tu cerebro está apagando
dominancia y tu cerebro está apagando
dominancia y tu cerebro está apagando endorfinas y emociones positivas.
endorfinas y emociones positivas.
endorfinas y emociones positivas. Ah y con kinesiologia
Ah y con kinesiologia
Ah y con kinesiologia uh, vas fuerte.
La adicción entonces no es a la
La adicción entonces no es a la comportamiento o a una posicionalidad sino a
comportamiento o a una posicionalidad sino a
comportamiento o a una posicionalidad sino a el placer de ello. Está bien. Entonces cuando
el placer de ello. Está bien. Entonces cuando
el placer de ello. Está bien. Entonces cuando estás tratando de hacer un trabajo espiritual,
estás tratando de hacer un trabajo espiritual,
estás tratando de hacer un trabajo espiritual, estás tratando de trascender los niveles de
estás tratando de trascender los niveles de
estás tratando de trascender los niveles de conciencia
conciencia
conciencia y evolucionar y estás atrapado con
y evolucionar y estás atrapado con
y evolucionar y estás atrapado con algo. ¿Crees que estás atrapado con
algo. ¿Crees que estás atrapado con
algo. ¿Crees que estás atrapado con ¿Con qué crees que estás atrapado?
¿Con qué crees que estás atrapado?
¿Con qué crees que estás atrapado? ¿Alguien aquí se quedó con algo?
Impaciencia, odiar a tu suegra,
Impaciencia, odiar a tu suegra, Dios sabe qué.
Dios sabe qué.
Dios sabe qué. Odiar al enemigo, lo que sea.
¿Crees que eso es con lo que estás atrapado?
¿Crees que eso es con lo que estás atrapado? pero eso es sólo el contenido lineal.
pero eso es sólo el contenido lineal.
pero eso es sólo el contenido lineal. No estás atrapado con eso. eres tu
No estás atrapado con eso. eres tu
No estás atrapado con eso. eres tu atrapado con la energía, el placer que
atrapado con la energía, el placer que
atrapado con la energía, el placer que sal de esto. gente que las uh drogas
sal de esto. gente que las uh drogas
sal de esto. gente que las uh drogas y el alcohol saben que al principio
y el alcohol saben que al principio
y el alcohol saben que al principio solo pueden beber uh fulano de tal
solo pueden beber uh fulano de tal
solo pueden beber uh fulano de tal bourbons sabes que sabes muy elegante
bourbons sabes que sabes muy elegante
bourbons sabes que sabes muy elegante Son muy selectivos a medida que la vida va hacia abajo.
Son muy selectivos a medida que la vida va hacia abajo.
Son muy selectivos a medida que la vida va hacia abajo. muy pronto beberán cualquier cosa
muy pronto beberán cualquier cosa
muy pronto beberán cualquier cosa Luego les dio resaca y empezaron.
Luego les dio resaca y empezaron.
Luego les dio resaca y empezaron. tomando pastillas
tomando pastillas
tomando pastillas su preferencia es perkadan digamos
su preferencia es perkadan digamos
su preferencia es perkadan digamos pero no pueden conseguir ningún perkadan bien
pero no pueden conseguir ningún perkadan bien
pero no pueden conseguir ningún perkadan bien aceptarán cualquier cosa
aceptarán cualquier cosa
aceptarán cualquier cosa entonces la adicción se vuelve cada vez más
entonces la adicción se vuelve cada vez más
entonces la adicción se vuelve cada vez más más no selectivo
más no selectivo
más no selectivo Lo que sea que te dé piedra, hombre, eso
Lo que sea que te dé piedra, hombre, eso
Lo que sea que te dé piedra, hombre, eso hacer.
hacer.
hacer. ¿A quién le importa qué es?
¿A quién le importa qué es?
¿A quién le importa qué es? De vuelta al este, consigue un nuevo lote de LSD o
De vuelta al este, consigue un nuevo lote de LSD o
De vuelta al este, consigue un nuevo lote de LSD o mesurado o algo así. Y hubo un
mesurado o algo así. Y hubo un
mesurado o algo así. Y hubo un niño que andaba con los drogadictos en
niño que andaba con los drogadictos en
niño que andaba con los drogadictos en el parque y lo probarían en
el parque y lo probarían en
el parque y lo probarían en él primero.
Nuevo lote de ácido. ellos correrían a través
Nuevo lote de ácido. ellos correrían a través él y ver si sobrevivió, logró
él y ver si sobrevivió, logró
él y ver si sobrevivió, logró seguir respirando. Literalmente, ellos ellos
seguir respirando. Literalmente, ellos ellos
seguir respirando. Literalmente, ellos ellos lo usaba como conejillo de indias y corría
lo usaba como conejillo de indias y corría
lo usaba como conejillo de indias y corría a través de él.
a través de él.
a través de él. Vaya. y eh
Vaya. y eh
Vaya. y eh Muy bien. Entonces, lo que sea que te dé eso
Está bien. Entonces, lo que sea que te dé eso
Está bien. Entonces, lo que sea que te dé eso Emoción, eso sentó ese jugo del ego, uh.
Emoción, eso sentó ese jugo del ego, uh.
Emoción, eso sentó ese jugo del ego, uh. vas a conseguir lo que crees que es
vas a conseguir lo que crees que es
vas a conseguir lo que crees que es adicto a eso. Entonces, podemos acortar
adicto a eso. Entonces, podemos acortar
adicto a eso. Entonces, podemos acortar recorrer todo ese trabajo espiritual y
recorrer todo ese trabajo espiritual y
recorrer todo ese trabajo espiritual y solo mira que solo tienes una adicción,
solo mira que solo tienes una adicción,
solo mira que solo tienes una adicción, sólo un problema, no cientos y
sólo un problema, no cientos y
sólo un problema, no cientos y miles. Por eso nadie consigue
miles. Por eso nadie consigue
miles. Por eso nadie consigue iluminado. Por el amor de Dios, eres
ilustrado. Por el amor de Dios, eres
ilustrado. Por el amor de Dios, eres trabajando en estos miles de problemas.
trabajando en estos miles de problemas.
trabajando en estos miles de problemas. Sólo tienes un problema.
Sólo tienes un problema.
Sólo tienes un problema. Estás enganchado al jugo del ser.
Estás enganchado al jugo del ser.
Estás enganchado al jugo del ser. correcto. Estás enganchado al jugo, el
bien. Estás enganchado al jugo, el
bien. Estás enganchado al jugo, el recompensa. Tristeza, pérdida, quiebra,
saldar. Tristeza, pérdida, quiebra,
saldar. Tristeza, pérdida, quiebra, cualquiera que sea tu
cualquiera que sea tu
cualquiera que sea tu sea lo que sea.
sea ​​lo que sea.
sea ​​lo que sea. Una vez que veas que solo tienes uno
Una vez que veas que solo tienes uno
Una vez que veas que solo tienes uno problema, ya ves lo simple que lo hace.
problema, ya ves lo simple que lo hace.
problema, ya ves lo simple que lo hace. Ahora la pregunta es, ¿cómo se llega
Ahora la pregunta es, ¿cómo se llega
Ahora la pregunta es, ¿cómo se llega desenganchado de estar enganchado al
desenganchado de estar enganchado al
desenganchado de estar enganchado al placer, el jugo?
placer, el jugo?
placer, el jugo? Ahora que has sacado 150 cosas que
Ahora que has sacado 150 cosas que
Ahora que has sacado 150 cosas que no tienes que procesar y estás listo para
no tienes que procesar y estás listo para
no tienes que procesar y estás listo para Una cosa, toda la gente en las drogas.
Una cosa, toda la gente en las drogas.
Una cosa, toda la gente en las drogas. y el alcohol estan enganchados a una cosa
y el alcohol estan enganchados a una cosa
y el alcohol estan enganchados a una cosa sólo, intoxicación.
sólo, intoxicación.
sólo, intoxicación. Eso es todo. no estan enganchados
Eso es todo. no estan enganchados
Eso es todo. no estan enganchados bourbon o cocaína o metanfetamina o lo que sea.
bourbon o cocaína o metanfetamina o lo que sea.
bourbon o cocaína o metanfetamina o lo que sea. Están enganchados al estado de
Están enganchados al estado de
Están enganchados al estado de intoxicación. Período. Cualquier cosa que
intoxicación. Período. Cualquier cosa que
intoxicación. Período. Cualquier cosa que embriagarte.
embriagarte.
embriagarte. Guy dice: "Hombre, realmente estoy realmente en
Guy dice: "Hombre, realmente estoy realmente en
Guy dice: "Hombre, realmente estoy realmente en mal estado. ¿Tienes algo?" Sí.
mal estado. ¿Tienes algo?" Sí.
mal estado. ¿Tienes algo?" Sí. ¿Qué es? no se que diablos
¿Qué es? no se que diablos
¿Qué es? no se que diablos lo es.
es.
es. Tómalo por el amor de Dios.
Guau.
Guau. Consígueme otra docena de ellos.
Consígueme otra docena de ellos.
Consígueme otra docena de ellos. ¿Cuanto son?
¿Cuanto son?
¿Cuanto son? $500. Bueno. Bueno.
$500. Bueno. Bueno.
$500. Bueno. Bueno. Empezarás a estar dispuesto a pagar cualquier precio.
Empezarás a estar dispuesto a pagar cualquier precio.
Empezarás a estar dispuesto a pagar cualquier precio. por la reexperiencia de eso. ¿Qué es?
por la reexperiencia de eso. ¿Qué es?
por la reexperiencia de eso. ¿Qué es? Lo que pasó entonces es que la conciencia
Lo que pasó entonces es que la conciencia
Lo que pasó entonces es que la conciencia nivel
nivel
nivel realmente necesitamos uh graficar uno niveles de
realmente necesitamos uh graficar uno niveles de
realmente necesitamos uh graficar uno niveles de conciencia en um oh Dios mío, tú eso
conciencia en um oh Dios mío, tú eso
conciencia en um oh Dios mío, tú eso lector de mentes. Entonces, ¿qué pasó? tu
lector de mentes. Entonces, ¿qué pasó? tu
lector de mentes. Entonces, ¿qué pasó? tu Mira, si estás aquí abajo,
Mira, si estás aquí abajo,
Mira, si estás aquí abajo, si estás aquí abajo, no lo haces
si estás aquí abajo, no lo haces
si estás aquí abajo, no lo haces experimentar esa alegría. Entonces lo que haces es
experimentar esa alegría. Entonces lo que haces es
experimentar esa alegría. Entonces lo que haces es tomas algo que eso
tomas algo que eso
tomas algo que eso artificialmente entonces bloquea esto
artificialmente entonces bloquea esto
artificialmente entonces bloquea esto parte de la cosa y ahora experimentas
parte de la cosa y ahora experimentas
parte de la cosa y ahora experimentas esas energías y las atribuyes a
esas energías y las atribuyes a
esas energías y las atribuyes a la droga. ¿Crees que es la droga que
la droga. ¿Crees que es la droga que
la droga. ¿Crees que es la droga que está causando eso. No. Lo que está pasando es
está causando eso. No. Lo que está pasando es
está causando eso. No. Lo que está pasando es esta droga inteligente lo bloquea todo
esta droga inteligente lo bloquea todo
esta droga inteligente lo bloquea todo debajo digamos éxtasis. ¿Eh? hay
debajo digamos éxtasis. ¿Eh? hay
debajo digamos éxtasis. ¿Eh? hay éxtasis aquí arriba. Ahora bien, si invento un
éxtasis aquí arriba. Ahora bien, si invento un
éxtasis aquí arriba. Ahora bien, si invento un droga que bloquea todo lo que hay debajo
droga que bloquea todo lo que hay debajo
droga que bloquea todo lo que hay debajo aquí,
aquí,
aquí, vas a pensar: "Guau, eso
vas a pensar: "Guau, eso
vas a pensar: "Guau, eso el éxtasis proviene del éxtasis." h
el éxtasis proviene del éxtasis." H
el éxtasis proviene del éxtasis." h el éxtasis viene de ti.
el éxtasis viene de ti.
el éxtasis viene de ti. El subidón de cualquier subidón proviene de
El subidón de cualquier subidón proviene de
El subidón de cualquier subidón proviene de usted mismo.
Eso simplifica trascender el ego.
Eso simplifica trascender el ego. Entonces cuando veas lo que eres
Entonces cuando veas lo que eres
Entonces cuando veas lo que eres adicto es lo sensorial. es realmente
adicto es lo sensorial. es realmente
adicto es lo sensorial. es realmente un fenómeno sensorial.
un fenómeno sensorial.
un fenómeno sensorial. Un fenómeno sensorial de placer.
Un fenómeno sensorial de placer.
Un fenómeno sensorial de placer. y el ego ha aprendido a conseguirlo
y el ego ha aprendido a conseguirlo
y el ego ha aprendido a conseguirlo por razones de supervivencia.
por razones de supervivencia.
por razones de supervivencia. Sí.
Sí.
Sí. De menos de 200 personas menos de 200
De menos de 200 personas menos de 200
De menos de 200 personas menos de 200 uh la gente interactúa de esta manera
uh la gente interactúa de esta manera
uh la gente interactúa de esta manera horizontalmente.
horizontalmente.
horizontalmente. Por debajo de 200 es sólo control
Por debajo de 200 es sólo control
Por debajo de 200 es sólo control y debe tener
y debe tener
y debe tener Tengo que tenerla o moriré. el tiene
Tengo que tenerla o moriré. el tiene
Tengo que tenerla o moriré. el tiene ella
ella
ella ahora. Él la golpea.
ahora. Él la golpea.
ahora. Él la golpea. Bien.
Bien.
Bien. Ahora él la golpea. Sí. Entonces ella
Ahora él la golpea. Sí. Entonces ella
Ahora él la golpea. Sí. Entonces ella lo deja. Luego amenaza con matar
lo deja. Luego amenaza con matar
lo deja. Luego amenaza con matar él mismo si ella no regresa. quiero decir,
él mismo si ella no regresa. quiero decir,
él mismo si ella no regresa. quiero decir, Solía tratar a todo tipo de enfermos.
Solía tratar a todo tipo de enfermos.
Solía tratar a todo tipo de enfermos. relaciones.
relaciones.
relaciones. U asesinato y suicidio y palizas y
U asesinato y suicidio y palizas y
U asesinato y suicidio y palizas y Autocompasión, drogas y ataques suicidas.
Autocompasión, drogas y ataques suicidas.
Autocompasión, drogas y ataques suicidas. y em
y em
y em eso está involucrado involucrado pero no lo es
eso está involucrado involucrado pero no lo es
eso está involucrado involucrado pero no lo es alineado. No alineado. Entonces alineación significa
alineado. No alineado. Entonces alineación significa
alineado. No alineado. Entonces alineación significa una vez que espiritualices la energía, una vez
una vez que espiritualices la energía, una vez
una vez que espiritualices la energía, una vez invocas energías de 200 en adelante, ahora
invocas energías de 200 en adelante, ahora
invocas energías de 200 en adelante, ahora eres capaz de alinearte. Alineación
eres capaz de alinearte. Alineación
eres capaz de alinearte. Alineación ves a nivel neutralidad, neutralidad
ves a nivel neutralidad, neutralidad
ves a nivel neutralidad, neutralidad está bien si es de esta manera y está bien
está bien si es de esta manera y está bien
está bien si es de esta manera y está bien si es asi.
si es asi.
si es asi. Mira, debajo de 200, si no lo cocina.
Mira, debajo de 200, si no lo cocina.
Mira, debajo de 200, si no lo cocina. a tu manera, lo haces a un lado y ella se va
a tu manera, lo haces a un lado y ella se va
a tu manera, lo haces a un lado y ella se va y llora.
y llora.
y llora. Pasé toda la tarde haciendo eso para
Pasé toda la tarde haciendo eso para
Pasé toda la tarde haciendo eso para yo. Ya sabes,
a mí. Sabes,
a mí. Ya sabes, neutralidad.
neutralidad.
neutralidad. No hace ninguna diferencia.
No hace ninguna diferencia.
No hace ninguna diferencia. ¿Qué hay para cenar?
¿Qué hay para cenar?
¿Qué hay para cenar? La otra cosa es importante es que
La otra cosa es importante es que
La otra cosa es importante es que habrá algo para
habrá algo para
habrá algo para cena.
cena.
cena. ¿Hay algo para cenar? Sí.
¿Hay algo para cenar? Sí.
¿Hay algo para cenar? Sí. Bueno. Entonces, si estás alineado, ya sabes
Bueno. Entonces, si estás alineado, ya sabes
Bueno. Entonces, si estás alineado, ya sabes la otra persona va a hacer lo mejor
la otra persona va a hacer lo mejor
la otra persona va a hacer lo mejor pueden hacer que la cena sea lo mejor posible
pueden hacer que la cena sea lo mejor posible
pueden hacer que la cena sea lo mejor posible posible. ¿Verás? Entonces, ahí está el
posible. ¿Verás? Entonces, ahí está el
posible. ¿Verás? Entonces, ahí está el comienzo de la fe y la confianza.
comienzo de la fe y la confianza.
comienzo de la fe y la confianza. Si funciona o no es
Si funciona o no es
Si funciona o no es irrelevante porque sabes lo que
irrelevante porque sabes lo que
irrelevante porque sabes lo que la intención era. Entonces sabes que quemó un
la intención era. Entonces sabes que quemó un
la intención era. Entonces sabes que quemó un un poco en los bordes. Quiero decir ¿y qué?
un poco en los bordes. Quiero decir ¿y qué?
un poco en los bordes. Quiero decir ¿y qué? Entonces cortas los bordes. no es grande
Entonces cortas los bordes. no es grande
Entonces cortas los bordes. no es grande trato. ya sabes
trato. ya sabes
trato. ya sabes Una vez conocí a alguien que si su esposa
Una vez conocí a alguien que si su esposa
Una vez conocí a alguien que si su esposa cocinado una cosa no correctamente lo haría
cocinado una cosa no correctamente lo haría
cocinado una cosa no correctamente lo haría tomalo toma el asado entero y tira
tomalo toma el asado entero y tira
tomalo toma el asado entero y tira por la ventana.
Sexto piso. Agua fría. Sube más abajo
Sexto piso. Agua fría. Sube más abajo Manhattan. El lado este inferior de mi cabeza,
Manhattan. El lado este inferior de mi cabeza,
Manhattan. El lado este inferior de mi cabeza, ya sabes. Y él era simplemente un tirano.
sabes. Y él era simplemente un tirano.
sabes. Y él era simplemente un tirano. Literalmente. Y el si se enojó, el
Literalmente. Y el si se enojó, el
Literalmente. Y el si se enojó, el Tiraría muebles por la ventana.
Tiraría muebles por la ventana.
Tiraría muebles por la ventana. Él, él, tomaría una silla y
Él, él, tomaría una silla y
Él, él, tomaría una silla y tirarlo por la ventana.
tirarlo por la ventana.
tirarlo por la ventana. como un animal. Ver animales.
como un animal. Ver animales.
como un animal. Ver animales. Está bien. entonces
Está bien. entonces
Está bien. entonces En la neutralidad, puedes llevarte bien.
En la neutralidad, puedes llevarte bien.
En la neutralidad, puedes llevarte bien. El coraje realmente es admitir uh
El coraje realmente es admitir uh
El coraje realmente es admitir uh responsabilidad.
responsabilidad.
responsabilidad. Uh, dices que olvidé recoger el
Uh, dices que olvidé recoger el
Uh, dices que olvidé recoger el pan. Sí. Eso es honestidad. Ahora abajo
pan. Sí. Eso es honestidad. Ahora abajo
pan. Sí. Eso es honestidad. Ahora abajo 200. No te olvidaste de conseguir el pan.
200. No te olvidaste de conseguir el pan.
200. No te olvidaste de conseguir el pan. No te olvidaste de conseguir el pan.
No te olvidaste de conseguir el pan.
No te olvidaste de conseguir el pan. Alguien robó la nota o algo así.
Alguien robó la nota o algo así.
Alguien robó la nota o algo así. Encuentra alguna excusa. Hay culpa.
Encuentra alguna excusa. Hay culpa.
Encuentra alguna excusa. Hay culpa. Bueno, me sentí demasiado mal para parar. quiero decir,
Bueno, me sentí demasiado mal para parar. quiero decir,
Bueno, me sentí demasiado mal para parar. quiero decir, lo que se te ocurra. tuve un
lo que se te ocurra. tuve un
lo que se te ocurra. tuve un dolor de cabeza, así que no me detuve en los golpes.
dolor de cabeza, así que no me detuve en los golpes.
dolor de cabeza, así que no me detuve en los golpes. Conozca cualquier tipo de excusa. Entonces,
Conozca cualquier tipo de excusa. Entonces,
Conozca cualquier tipo de excusa. Entonces, Este es el mundo de las mentiras. Este es el
Este es el mundo de las mentiras. Este es el
Este es el mundo de las mentiras. Este es el mundo de la verdad. Puedes alinearte
mundo de la verdad. Puedes alinearte
mundo de la verdad. Puedes alinearte con alguien que esté dispuesto a tener la
con alguien que esté dispuesto a tener la
con alguien que esté dispuesto a tener la coraje para decir la verdad.
coraje para decir la verdad.
coraje para decir la verdad. Más allá de eso, pasas a la neutralidad,
Más allá de eso, pasas a la neutralidad,
Más allá de eso, pasas a la neutralidad, lo cual es muy cómodo. eh incluso
lo cual es muy cómodo. eh incluso
lo cual es muy cómodo. eh incluso más allá de eso está la voluntad. Voluntad
más allá de eso está la voluntad. Voluntad
más allá de eso está la voluntad. Voluntad y aceptación de cómo son las cosas. entonces
y aceptación de cómo son las cosas. entonces
y aceptación de cómo son las cosas. entonces comienzas a través de la razón para ver que
comienzas a través de la razón para ver que
comienzas a través de la razón para ver que cada uno es exactamente como es para
cada uno es exactamente como es para
cada uno es exactamente como es para las razones por las que son así.
las razones por las que son así.
las razones por las que son así. ¿Qué es eso? Los hombres son de Marte y las mujeres
¿Qué es eso? Los hombres son de Marte y las mujeres
¿Qué es eso? Los hombres son de Marte y las mujeres Son de Júpiter o algo así. las mujeres son
Son de Júpiter o algo así. las mujeres son
Son de Júpiter o algo así. las mujeres son de Venus y los hombres son de Marte. es
de Venus y los hombres son de Marte. es
de Venus y los hombres son de Marte. es eso cierto?
eso cierto?
eso cierto? Bueno, sea lo que sea,
Estoy bien con lo que sea que sea
Estoy bien con lo que sea que sea neutralidad.
neutralidad.
neutralidad. Estoy dispuesto a pensar que está bien y
Estoy dispuesto a pensar que está bien y
Estoy dispuesto a pensar que está bien y acepta lo que sea.
acepta lo que sea.
acepta lo que sea. De todos modos me pareció un buen libro.
De todos modos me pareció un buen libro.
De todos modos me pareció un buen libro. porque hizo relación
porque hizo relación
porque hizo relación comprensible por primera vez
comprensible por primera vez
comprensible por primera vez mucha gente en el país esa gente
mucha gente en el país esa gente
mucha gente en el país esa gente negarte
negarte
negarte uh diferenciando hombres y mujeres. supongo
uh diferenciando hombres y mujeres. supongo
uh diferenciando hombres y mujeres. supongo en habilidad matemática que había adquirido es
en habilidad matemática que había adquirido es
en habilidad matemática que había adquirido es ¿A qué mira a qué llevó eso?
No escuchó la última conferencia que dijimos.
No escuchó la última conferencia que dijimos. todos a su maravillosa vida todos ustedes
todos a su maravillosa vida todos ustedes
todos a su maravillosa vida todos ustedes tengo que saber es una frase que tienes razón
tengo que saber es una frase que tienes razón
tengo que saber es una frase que tienes razón querido
El presidente de Harvard debería haber dicho
El presidente de Harvard debería haber dicho tienes razon querida
tienes razon querida
tienes razon querida debería haberle dicho al presidente de
debería haberle dicho al presidente de
debería haberle dicho al presidente de harvard tienes razón
harvard tienes razón
harvard tienes razón Fue tal lo que no podía creer.
Fue tal lo que no podía creer.
Fue tal lo que no podía creer. lo que hicieron con él. tu sabes que
lo que hicieron con él. tu sabes que
lo que hicieron con él. tu sabes que Hay diferencias entre hombres y
Hay diferencias entre hombres y
Hay diferencias entre hombres y mujeres. Simplemente se dieron cuenta de eso o
mujer. Simplemente se dieron cuenta de eso o
mujer. Simplemente se dieron cuenta de eso o algo.
Oh Dios mío. Está bien. Eso es neutralidad.
Oh Dios mío. Está bien. Eso es neutralidad. Entonces desde aquí arriba puedes tener un
Entonces desde aquí arriba puedes tener un
Entonces desde aquí arriba puedes tener un alineación porque la voluntad eres tú
alineación porque la voluntad eres tú
alineación porque la voluntad eres tú tener la voluntad de hacerlo parecer uh
tener la voluntad de hacerlo parecer uh
tener la voluntad de hacerlo parecer uh trabajo. Voluntad es la voluntad de
trabajar. Voluntad es la voluntad de
trabajar. Voluntad es la voluntad de pasar por alto dónde están otras personas
pasar por alto dónde están otras personas
pasar por alto dónde están otras personas kármicamente. Están justo donde están
kármicamente. Están justo donde están
kármicamente. Están justo donde están ahora mismo. Entonces la aceptación es decir: "Oh,
ahora mismo. Entonces la aceptación es decir: "Oh,
ahora mismo. Entonces la aceptación es decir: "Oh, Bueno, ahí es donde están ahora."
Bueno, ahí es donde están ahora."
Bueno, ahí es donde están ahora." Bien, ahí es donde están ahora.
Bien, ahí es donde están ahora.
Bien, ahí es donde están ahora. Los chimpancés son chimpancés porque
Los chimpancés son chimpancés porque
Los chimpancés son chimpancés porque ahí es donde están en la evolución. yo
ahí es donde están en la evolución. yo
ahí es donde están en la evolución. yo No hay que llamarlos malos.
No hay que llamarlos malos.
No hay que llamarlos malos. No tengo que golpear a los chimpancés gema.
No tengo que golpear a los chimpancés gema.
No tengo que golpear a los chimpancés gema. por golpear a la gente.
Nosotros hacemos eso, ¿no? Golpeamos a la gente
Nosotros hacemos eso, ¿no? Golpeamos a la gente por golpear a la gente.
por golpear a la gente.
por golpear a la gente. Bien, entonces la voluntad es
Bien, entonces la voluntad es
Bien, entonces la voluntad es aquí. Tienes el coraje. Así que aquí está el
aquí. Tienes el coraje. Así que aquí está el
aquí. Tienes el coraje. Así que aquí está el adicciones. Las adicciones son tu
adicciones. Las adicciones son tu
adicciones. Las adicciones son tu enganchado al jugo de la ira, estando
enganchado al jugo de la ira, estando
enganchado al jugo de la ira, estando Bien, anhelando esto, deseando esto. y
Bien, anhelando esto, deseando esto. y
Bien, anhelando esto, deseando esto. y Ya ves por qué es tan frenético. es tan
Ya ves por qué es tan frenético. es tan
Ya ves por qué es tan frenético. es tan frenético porque durante todo
frenético porque durante todo
frenético porque durante todo tiempo evolutivo, a menos que el ego,
tiempo evolutivo, a menos que el ego,
tiempo evolutivo, a menos que el ego, a menos que
a menos que
a menos que la vida animal obtuvo lo que quería, murió.
la vida animal obtuvo lo que quería, murió.
la vida animal obtuvo lo que quería, murió. Por eso tu ego está tan frenético. ¿Por qué?
Por eso tu ego está tan frenético. ¿Por qué?
Por eso tu ego está tan frenético. ¿Por qué? ¿Se aferra con tanta tenacidad? porque a
¿Se aferra con tanta tenacidad? porque a
¿Se aferra con tanta tenacidad? porque a el ego, para no conseguir el nuevo sofá, tu
el ego, para no conseguir el nuevo sofá, tu
el ego, para no conseguir el nuevo sofá, tu morirá. Eso suena ridículo.
morirá. Eso suena ridículo.
morirá. Eso suena ridículo. Pero el ego sólo escucha una cosa. tu
Pero el ego sólo escucha una cosa. tu
Pero el ego sólo escucha una cosa. tu O obtienes o no obtienes lo que
O obtienes o no obtienes lo que
O obtienes o no obtienes lo que anhelar, querer y necesitar. Y entonces como tu
anhelar, querer y necesitar. Y entonces como tu
anhelar, querer y necesitar. Y entonces como tu programa que quiero es etc. uh ya sabes es
programa que quiero es etc. uh ya sabes es
programa que quiero es etc. uh ya sabes es irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. Sólo tiene un programa. Lo quiero. si yo
Sólo tiene un programa. Lo quiero. si yo
Sólo tiene un programa. Lo quiero. si yo Lo quiero, tengo que tenerlo. Lo necesito.
Lo quiero, tengo que tenerlo. Lo necesito.
Lo quiero, tengo que tenerlo. Lo necesito. Y si no lo hago, me pondré frenético, vete
Y si no lo hago, me pondré frenético, vete
Y si no lo hago, me pondré frenético, vete Entro en pánico porque voy a morir. el ego
Entro en pánico porque voy a morir. el ego
Entro en pánico porque voy a morir. el ego tiene razón. Si no consigue lo que
tiene razón. Si no consigue lo que
tiene razón. Si no consigue lo que quiere, muere.
Entonces, tienes que escabullirte con cuidado.
Entonces, tienes que escabullirte con cuidado. el ego.
¿Por qué perdonas a ese tipo? el no
¿Por qué perdonas a ese tipo? el no lo mereces. Realmente no estoy perdonando
lo mereces. Realmente no estoy perdonando
lo mereces. Realmente no estoy perdonando él. Sólo estoy intentando
a él. Sólo estoy intentando
a él. Sólo estoy intentando evitar problemas, ya sabes. Ah, okey. Bueno,
evitar problemas, ya sabes. Ah, okey. Bueno,
evitar problemas, ya sabes. Ah, okey. Bueno, no lo estás perdonando. no entiendo
no lo estás perdonando. no entiendo
no lo estás perdonando. no entiendo ¿Estás perdonando a este hijo de Él?
¿Estás perdonando a este hijo de Él?
¿Estás perdonando a este hijo de Él? lo merece.
lo merece.
lo merece. Dios hizo lo que hizo. deberías freír y tu
Dios hizo lo que hizo. deberías freír y tu
Dios hizo lo que hizo. deberías freír y tu saber donde.
Está bien. Entonces, a decir verdad
Está bien. Entonces, a decir verdad Aquí abajo, no puedes creer que la gente esté
Aquí abajo, no puedes creer que la gente esté
Aquí abajo, no puedes creer que la gente esté adictos a esto, pero lo son. ellos
adictos a esto, pero lo son. ellos
adictos a esto, pero lo son. Ellos son. Me di cuenta de que cuando estaba en el
son. Me di cuenta de que cuando estaba en el
son. Me di cuenta de que cuando estaba en el Marina en la Segunda Guerra Mundial, uh, solíamos
Marina en la Segunda Guerra Mundial, uh, solíamos
Marina en la Segunda Guerra Mundial, uh, solíamos Tira a los dados para mutantes.
Tira a los dados para mutantes.
Tira a los dados para mutantes. Y me daría cuenta de que los mismos chicos
Y me daría cuenta de que los mismos chicos
Y me daría cuenta de que los mismos chicos siempre perdido.
siempre perdido.
siempre perdido. También me daría cuenta de que los mismos chicos
También me daría cuenta de que los mismos chicos
También me daría cuenta de que los mismos chicos siempre estaban en quiebra el viernes después
siempre estaban en quiebra el viernes después
siempre estaban en quiebra el viernes después día de pago. Los mismos chicos siempre.
día de paga. Los mismos chicos siempre.
día de paga. Los mismos chicos siempre. Fueron ellos. Fueron ellos.
Fueron ellos. Fueron ellos.
Fueron ellos. Fueron ellos. ¿Eh? Están enganchados en cierta
¿Eh? Están enganchados en cierta
¿Eh? Están enganchados en cierta comportamiento.
comportamiento.
comportamiento. el perdedor crónico.
Vergüenza y culpa. La gente se vuelve adicta
Vergüenza y culpa. La gente se vuelve adicta a la culpa
a la culpa
a la culpa ahí fuera. Hay traficantes de culpa.
ahí fuera. Hay traficantes de culpa.
ahí fuera. Hay traficantes de culpa. Los culpables viven de tu culpa y
Los culpables viven de tu culpa y
Los culpables viven de tu culpa y les encanta crear culpa.
les encanta crear culpa.
les encanta crear culpa. Fuiste y lo olvidaste otra vez. Estúpido.
Crea culpa. Entonces esto es controlar
Crea culpa. Entonces esto es controlar personas con culpa y vergüenza. tu controlas
personas con culpa y vergüenza. tu controlas
personas con culpa y vergüenza. tu controlas gente con vergüenza. Tú controlas. Entonces el
gente con vergüenza. Tú controlas. Entonces el
gente con vergüenza. Tú controlas. Entonces el El ego saca mucho jugo de
El ego saca mucho jugo de
El ego saca mucho jugo de controlando. Controlador. De hecho,
controlador. Controlador. De hecho,
controlador. Controlador. De hecho, piensa que si tu no controlas, yo no lo haré
piensa que si tu no controlas, yo no lo haré
piensa que si tu no controlas, yo no lo haré sobrevivir. Moriré. quiero que veas
sobrevivir. Moriré. quiero que veas
sobrevivir. Moriré. quiero que veas que el impulso, el impulso
que el impulso, el impulso
que el impulso, el impulso nada que ver con la racionalidad.
nada que ver con la racionalidad.
nada que ver con la racionalidad. El impulso, lo imprescindible, lo
El impulso, lo imprescindible, lo
El impulso, lo imprescindible, lo frenético
frenético
frenético energía detrás del ego.
energía detrás del ego.
energía detrás del ego. Por eso le cuesta trascender.
Por eso le cuesta trascender.
Por eso le cuesta trascender. eso.
él.
él. Tiene una tenacidad.
Tiene una tenacidad.
Tiene una tenacidad. Está convencido de que si no consigue
Está convencido de que si no consigue
Está convencido de que si no consigue lo que quiere, morirá.
lo que quiere, morirá.
lo que quiere, morirá. En consecuencia, está dispuesto a vender
En consecuencia, está dispuesto a vender
En consecuencia, está dispuesto a vender incluso su alma. Por debajo de 200 está dispuesto a
incluso su alma. Por debajo de 200 está dispuesto a
incluso su alma. Por debajo de 200 está dispuesto a vender su alma para obtener ganancias o venderse
vender su alma para obtener ganancias o venderse
vender su alma para obtener ganancias o venderse tuyo si él puede conseguir que lo acompañes
tuyo si él puede conseguir que lo acompañes
tuyo si él puede conseguir que lo acompañes el paseo.
el paseo.
el paseo. Está bien. entonces
Está bien. entonces
Está bien. entonces la gente se engancha a la culpa,
la gente se engancha a la culpa,
la gente se engancha a la culpa, el estilo de vida culpable.
el estilo de vida culpable.
el estilo de vida culpable. Es la desventaja de la religión, conseguir
Es la desventaja de la religión, conseguir
Es la desventaja de la religión, conseguir gente enganchada a la culpa. hay muchos
gente enganchada a la culpa. hay muchos
gente enganchada a la culpa. hay muchos razones para abandonar el pecado. la culpa esta lejos
razones para abandonar el pecado. la culpa esta lejos
razones para abandonar el pecado. la culpa esta lejos probablemente el más pobre.
probablemente el más pobre.
probablemente el más pobre. Probablemente sea el más pobre.
Probablemente sea el más pobre.
Probablemente sea el más pobre. La culpa sólo debería ser una señal de que
La culpa sólo debería ser una señal de que
La culpa sólo debería ser una señal de que tengo que mirar eso. No debería ser un
tengo que mirar eso. No debería ser un
tengo que mirar eso. No debería ser un lugar de reunión donde te regodeas.
lugar de reunión donde te regodeas.
lugar de reunión donde te regodeas. Hundirse en la culpa. ¿Eh?
Hundirse en la culpa. ¿Eh?
Hundirse en la culpa. ¿Eh? Eso es lo que yo llamo el lado gótico de
Eso es lo que yo llamo el lado gótico de
Eso es lo que yo llamo el lado gótico de Cristianismo.
Cristianismo.
Cristianismo. La desventaja, revolcarse en la culpa,
La desventaja, revolcarse en la culpa,
La desventaja, revolcarse en la culpa, penitencia,
penitencia,
penitencia, etc. Entonces, el protestantismo estaba realmente en una
etc. Entonces, el protestantismo estaba realmente en una
etc. Entonces, el protestantismo estaba realmente en una manera una respuesta
manera una respuesta
manera una respuesta al gótico excesivo del romano
al gótico excesivo del romano
al gótico excesivo del romano iglesia.
iglesia.
iglesia. Y luego las iglesias más recientes como
Y luego las iglesias más recientes como
Y luego las iglesias más recientes como como unidad y ciencia religiosa y todo
como unidad y ciencia religiosa y todo
como unidad y ciencia religiosa y todo surgió como
surgió como
surgió como eh
eh
eh como reacción a la desventaja de
como reacción a la desventaja de
como reacción a la desventaja de Protestantismo.
Protestantismo.
Protestantismo. Odiar el pecado, ya sabes, odiar el pecado.
Odiar el pecado, ya sabes, odiar el pecado.
Odiar el pecado, ya sabes, odiar el pecado. Bueno, el odio es odio, amigos. Ya sea que usted
Bueno, el odio es odio, amigos. Ya sea que usted
Bueno, el odio es odio, amigos. Ya sea que usted Odias el pecado u odias, lo que sea que odies,
Odias el pecado u odias, lo que sea que odies,
Odias el pecado u odias, lo que sea que odies, el odio es odio. Entonces, culpa y pecado entonces
el odio es odio. Entonces, culpa y pecado entonces
el odio es odio. Entonces, culpa y pecado entonces no he tenido yo no pienso mucho en un
no he tenido yo no pienso mucho en un
no he tenido yo no pienso mucho en un muy buena consecuencia con la naturaleza humana
muy buena consecuencia con la naturaleza humana
muy buena consecuencia con la naturaleza humana y el mundo se vuelve cada vez más
y el mundo se vuelve cada vez más
y el mundo se vuelve cada vez más secular.
secular.
secular. Sí, creo que sí. si tu
Sí, creo que sí. si tu
Sí, creo que sí. si tu La elección es penitencia y culpa.
sobre los placeres del ego, que
sobre los placeres del ego, que ¿Te atraería? si,
es cierto. Las religiones clásicas también tenían
es cierto. Las religiones clásicas también tenían su mecanismo para deshacer el perdón
su mecanismo para deshacer el perdón
su mecanismo para deshacer el perdón y salvación y confesión, etc. Tenía
y salvación y confesión, etc. Tenía
y salvación y confesión, etc. Tenía sus mecanismos. Bueno.
sus mecanismos. Bueno.
sus mecanismos. Bueno. Está bien. Entonces estos niveles aquí entonces
Está bien. Entonces estos niveles aquí entonces
Está bien. Entonces estos niveles aquí entonces diría cómo podría la gente desearlos
diría cómo podría la gente desearlos
diría cómo podría la gente desearlos ¿O quedarte atrapado en ellos? Y es porque
¿O quedarte atrapado en ellos? Y es porque
¿O quedarte atrapado en ellos? Y es porque todos tienen la misma recompensa. Todo abajo
todos tienen la misma recompensa. Todo abajo
todos tienen la misma recompensa. Todo abajo 200.
200.
200. Desprecio, odio, anhelo, ansiedad, miedo,
Desprecio, odio, anhelo, ansiedad, miedo,
Desprecio, odio, anhelo, ansiedad, miedo, desesperación, todos tienen una gran recompensa.
desesperación, todos tienen una gran recompensa.
desesperación, todos tienen una gran recompensa. Y estos esto es lo que está pasando.
Y estos esto es lo que está pasando.
Y estos esto es lo que está pasando. en el nivel de conciencia. Así que lo que sea
en el nivel de conciencia. Así que lo que sea
en el nivel de conciencia. Así que lo que sea estás atrapado trabajando a través de tu
estás atrapado en el trabajo a través de tu
estás atrapado en el trabajo a través de tu trabajo espiritual, ya sea dolor o
trabajo espiritual, ya sea dolor o
trabajo espiritual, ya sea dolor o pérdida de alguien o fracaso de una ganancia
pérdida de alguien o fracaso de una ganancia
pérdida de alguien o fracaso de una ganancia o culpa o ansiedad, uh
o culpa o ansiedad, uh
o culpa o ansiedad, uh siempre hay algo de energía a cambio
siempre hay algo de energía a cambio
siempre hay algo de energía a cambio estás saliendo de esto. Así que olvida lo que
estás saliendo de esto. Así que olvida lo que
estás saliendo de esto. Así que olvida lo que el asunto es y nota que
el asunto es y nota que
el asunto es y nota que siempre tiene la misma recompensa. Ahora todos ustedes
siempre tiene la misma recompensa. Ahora todos ustedes
siempre tiene la misma recompensa. Ahora todos ustedes Lo que tienes que hacer es dejar de ser adicto a la
Lo que tienes que hacer es dejar de ser adicto a la
Lo que tienes que hacer es dejar de ser adicto a la ne a la energía del ego. La recompensa.
ne a la energía del ego. La recompensa.
ne a la energía del ego. La recompensa. ¿Cómo se obtiene? ¿Cómo se extingue?
¿Cómo se obtiene? ¿Cómo se extingue?
¿Cómo se obtiene? ¿Cómo se extingue? eso
eso
eso ¿en sí mismo? El ego no puede. tu
¿en sí mismo? El ego no puede. tu
¿en sí mismo? El ego no puede. tu no puedo.
no poder.
no poder. Y no tiene sentido vencer
Y no tiene sentido vencer
Y no tiene sentido vencer tú mismo por no poder hacerlo
tú mismo por no poder hacerlo
tú mismo por no poder hacerlo trascenderlo porque no puedes. el ego
trascenderlo porque no puedes. el ego
trascenderlo porque no puedes. el ego en sí mismo no tiene
en sí mismo no tiene
en sí mismo no tiene poder suficiente para trascender su propio
poder suficiente para trascender su propio
poder suficiente para trascender su propio adicción.
Se necesita la energía de lo espiritual.
Se necesita la energía de lo espiritual. voluntad. Sólo un mecanismo humano tiene la
voluntad. Sólo un mecanismo humano tiene la
voluntad. Sólo un mecanismo humano tiene la poder para superar la adicción al ego
poder para superar la adicción al ego
poder para superar la adicción al ego y esa es la voluntad.
y esa es la voluntad.
y esa es la voluntad. La voluntad espiritual se calibra en
Tengo permiso sobre el 850 851 860.
Tengo permiso sobre el 850 851 860. La voluntad espiritual calibra en 850.
La voluntad espiritual calibra en 850.
La voluntad espiritual calibra en 850. Muy bien. Entonces dices: "Bueno, debería
Muy bien. Entonces dices: "Bueno, debería
Está bien. Entonces dices: "Bueno, debería Realmente deja el alcohol porque es
Realmente deja el alcohol porque es
Realmente deja el alcohol porque es costándome la salud y la de mi esposa
costándome la salud y la de mi esposa
costándome la salud y la de mi esposa Yo y me han despedido y luego he
Yo y me han despedido y luego he
Yo y me han despedido y luego he estado en la cárcel 14 veces
estado en la cárcel 14 veces
estado en la cárcel 14 veces Y por Dios, voy a dejarlo."
Y por Dios, voy a dejarlo."
Y por Dios, voy a dejarlo." Esa es la razón a 400.
Esa es la razón a 400.
Esa es la razón a 400. Razón en 400
Razón en 400
Razón en 400 es trivial.
es trivial.
es trivial. La adicción ha estado sucediendo por miles de millones
La adicción ha estado sucediendo por miles de millones
La adicción ha estado sucediendo por miles de millones de años. ¿Cuál es tu pequeño y pésimo?
de años. ¿Cuál es tu pequeño y pésimo?
de años. ¿Cuál es tu pequeño y pésimo? razón a 400 va a hacer?
razón a 400 va a hacer?
razón a 400 va a hacer? Un insignificante. El águila se ríe de la razón.
Un insignificante. El águila se ríe de la razón.
Un insignificante. El águila se ríe de la razón. Ja ja.
Ja ja.
Ja ja. Hizo otra promesa. Eh. ¿Eh?
Nunca lo volveré a hacer, cariño.
Nunca lo volveré a hacer, cariño. Ya sabes, abuso de esposa. nunca lo haré
Ya sabes, abuso de esposa. nunca lo haré
Ya sabes, abuso de esposa. nunca lo haré otra vez.
de nuevo.
de nuevo. Ya sabes, una vez que alguien te golpea, mira
Ya sabes, una vez que alguien te golpea, mira
Ya sabes, una vez que alguien te golpea, mira eso.
él.
él. Está bien. Entonces, significa que han estallado
Está bien. Entonces, significa que han estallado
Está bien. Entonces, significa que han estallado de las barreras.
de las barreras.
de las barreras. Por lo tanto, se necesita la voluntad espiritual.
Por lo tanto, se necesita la voluntad espiritual.
Por lo tanto, se necesita la voluntad espiritual. a 850.
a 850.
a 850. La voluntad espiritual no es lineal. Mira,
La voluntad espiritual no es lineal. Mira,
La voluntad espiritual no es lineal. Mira, la razón es lineal. Estas cosas son todas
la razón es lineal. Estas cosas son todas
la razón es lineal. Estas cosas son todas lineal. La razón es lineal. Bueno, debería
lineal. La razón es lineal. Bueno, debería
lineal. La razón es lineal. Bueno, debería déjalo porque estoy ganando demasiado
déjalo porque estoy ganando demasiado
déjalo porque estoy ganando demasiado peso y el jefe me amenazó,
peso y el jefe me amenazó,
peso y el jefe me amenazó, etc., y me cancelan el seguro.
etc., y me cancelan el seguro.
etc., y me cancelan el seguro. Esa es la razón. Eso es un debilucho. nadie
Esa es la razón. Eso es un debilucho. nadie
Esa es la razón. Eso es un debilucho. nadie Renuncia a aquello a lo que son adictos.
Renuncia a aquello a lo que son adictos.
Renuncia a aquello a lo que son adictos. eso. He tratado a 10.000 10.000
eso. He tratado a 10.000 10.000
eso. He tratado a 10.000 10.000 gente adicta. 10.000.
gente adicta. 10.000.
gente adicta. 10.000. Y puedo recordar que han estado en
Y puedo recordar que han estado en
Y puedo recordar que han estado en prisión cinco o seis veces. les dijeron
prisión cinco o seis veces. les dijeron
prisión cinco o seis veces. les dijeron una vez más y estarás ahí para siempre.
una vez más y estarás ahí para siempre.
una vez más y estarás ahí para siempre. Y el día que salen, están borrachos.
Y el día que salen, están borrachos.
Y el día que salen, están borrachos. El mismo día. Sí. Para que anhelar esto
El mismo día. Sí. Para que anhelar esto
El mismo día. Sí. Para que anhelar esto no puede ser superado por la razón. eso es
no puede ser superado por la razón. eso es
no puede ser superado por la razón. eso es la base de la fe basada en uh
la base de la fe basada en uh
la base de la fe basada en uh recuperación basada en la fe. a a es el es
recuperación basada en la fe. a a es el es
recuperación basada en la fe. a a es el es el es el modelo del mismo. Nosotros admitimos
el es el modelo del mismo. Nosotros admitimos
el es el modelo del mismo. Nosotros admitimos estaban impotentes. Admitimos que estábamos
estaban impotentes. Admitimos que estábamos
estaban impotentes. Admitimos que estábamos impotente. Y sin la ayuda de Dios,
impotente. Y sin la ayuda de Dios,
impotente. Y sin la ayuda de Dios, Sin la ayuda de Dios, estábamos perdidos.
Sin la ayuda de Dios, estábamos perdidos.
Sin la ayuda de Dios, estábamos perdidos. Esa es una declaración de verdad en el momento
Esa es una declaración de verdad en el momento
Esa es una declaración de verdad en el momento dices eso. Así que si te dices a ti mismo,
dices eso. Así que si te dices a ti mismo,
dices eso. Así que si te dices a ti mismo, Soy impotente ante la envidia, la hostilidad,
Soy impotente ante la envidia, la hostilidad,
Soy impotente ante la envidia, la hostilidad, deseo,
deseo,
deseo, uh, enganchándose a la emoción,
uh, enganchándose a la emoción,
uh, enganchándose a la emoción, apostar, sea lo que sea a lo que estés enganchado. y
apostar, sea lo que sea a lo que estés enganchado. y
apostar, sea lo que sea a lo que estés enganchado. y sin la ayuda de Dios, es inútil. y
sin la ayuda de Dios, es inútil. y
sin la ayuda de Dios, es inútil. y Esa es una declaración de verdad. tu
Esa es una declaración de verdad. tu
Esa es una declaración de verdad. tu Acabo de decir la verdad. En el momento en que dijiste
Acabo de decir la verdad. En el momento en que dijiste
Acabo de decir la verdad. En el momento en que dijiste la verdad ya tienes más de 200.
la verdad ya tienes más de 200.
la verdad ya tienes más de 200. Sin la ayuda de Dios no puedo vencer
Sin la ayuda de Dios no puedo vencer
Sin la ayuda de Dios no puedo vencer la carencia y el deseo infinitos de
la carencia y el deseo infinitos de
la carencia y el deseo infinitos de dinero, éxito y fama mundana, y
dinero, éxito y fama mundana, y
dinero, éxito y fama mundana, y Ahora valgo millones y estoy conspirando
Ahora valgo millones y estoy conspirando
Ahora valgo millones y estoy conspirando como voy a destruir esa empresa
como voy a destruir esa empresa
como voy a destruir esa empresa y conseguir sus millones.
y conseguir sus millones.
y conseguir sus millones. Estás como enganchado a ello, ¿ves?
Estás como enganchado a ello, ¿ves?
Estás como enganchado a ello, ¿ves? Está bien.
Está bien.
Está bien. Sin la ayuda de Dios. Entonces, cuando recurrimos a
Sin la ayuda de Dios. Entonces, cuando recurrimos a
Sin la ayuda de Dios. Entonces, cuando recurrimos a divinidad,
divinidad,
divinidad, eso es humildad. Eso es rendición. y
eso es humildad. Eso es rendición. y
eso es humildad. Eso es rendición. y es aceptar la verdad. la verdad es
es aceptar la verdad. la verdad es
es aceptar la verdad. la verdad es sin intervención divina, francamente,
sin intervención divina, francamente,
sin intervención divina, francamente, tus posibilidades de trascender cualquier cosa en
tus posibilidades de trascender cualquier cosa en
tus posibilidades de trascender cualquier cosa en esta vida son escasos.
El Papa en 570 era santo. Sí.
El Papa en 570 era santo. Sí. El jefe del tibetano
El jefe del tibetano
El jefe del tibetano budista eh
budista eh
budista eh >> Dal Lama
>> Dal Lama
>> Dal Lama >> Dali Lama tenía 570 años. El Papa tenía 570 años.
>> Dali Lama tenía 570 años. El Papa tenía 570 años.
>> Dali Lama tenía 570 años. El Papa tenía 570 años. Curiosamente, la canonización está en 570.
Curiosamente, la canonización está en 570.
Curiosamente, la canonización está en 570. El padre Peio está en 570. Y en 570 el
El padre Peio está en 570. Y en 570 el
El padre Peio está en 570. Y en 570 el Lo milagroso comienza a suceder porque el
Lo milagroso comienza a suceder porque el
Lo milagroso comienza a suceder porque el La energía condundalini ahora comienza a
La energía condundalini ahora comienza a
La energía condundalini ahora comienza a mudarse al mundo y uh entonces el
mudarse al mundo y uh entonces el
mudarse al mundo y uh entonces el lo milagroso se vuelve posible
lo milagroso se hace posible
lo milagroso se hace posible y luego se vuelve continuo
y luego se vuelve continuo
y luego se vuelve continuo Y luego, finalmente, es lo que es la vida.
Y luego, finalmente, es lo que es la vida.
Y luego, finalmente, es lo que es la vida. es un milagro sin fin.
es un milagro sin fin.
es un milagro sin fin. Cómo pasamos de un momento al siguiente
Cómo pasamos de un momento al siguiente
Cómo pasamos de un momento al siguiente en realidad es un milagro, no lo es.
en realidad es un milagro, no lo es.
en realidad es un milagro, no lo es. Está bien. Así es como se desarrolla la relación
Está bien. Así es como se desarrolla la relación
Está bien. Así es como se desarrolla la relación funciona entonces con alineación. aquí tu
funciona entonces con alineación. aquí tu
funciona entonces con alineación. aquí tu no tiene alineación. aqui tienes
no tiene alineación. aqui tienes
no tiene alineación. aqui tienes interés mutuo.
interés mutuo.
interés mutuo. Uh, pero aquí ahora por el coraje de decirle al
Uh, pero aquí ahora por el coraje de decirle al
Uh, pero aquí ahora por el coraje de decirle al verdad para aceptar tus limitaciones. si,
verdad para aceptar tus limitaciones. Sí,
verdad para aceptar tus limitaciones. si, Supongo que no soy muy inteligente en eso.
Supongo que no soy muy inteligente en eso.
Supongo que no soy muy inteligente en eso. Tal vez sería mejor si te ocuparas de
Tal vez sería mejor si te ocuparas de
Tal vez sería mejor si te ocuparas de la chequera o lo que sea. ¿Sabes qué?
la chequera o lo que sea. ¿Sabes qué?
la chequera o lo que sea. ¿Usted sabe lo que quiero decir? No es mi fuerte. Así que cada uno de ustedes
¿Quiero decir? No es mi fuerte. Así que cada uno de ustedes
¿Quiero decir? No es mi fuerte. Así que cada uno de ustedes una especie de división. Uh una persona es buena
una especie de división. Uh una persona es buena
una especie de división. Uh una persona es buena En esto, una persona es buena. Entonces, estamos
En esto, una persona es buena. Entonces, estamos
En esto, una persona es buena. Entonces, estamos No solo hablamos de hombres, mujeres. estamos
No solo hablamos de hombres, mujeres. estamos
No solo hablamos de hombres, mujeres. estamos hablando de todas las relaciones uh en
hablando de todas las relaciones uh en
hablando de todas las relaciones uh en su trabajo, en el trabajo, con sus compañeros de trabajo.
su trabajo, en el trabajo, con sus compañeros de trabajo.
su trabajo, en el trabajo, con sus compañeros de trabajo. Mira, eres mejor enmarcador que
Mira, eres mejor enmarcador que
Mira, eres mejor enmarcador que que yo. Yo haré el acabado. tu lo haces
que yo. Yo haré el acabado. tu lo haces
que yo. Yo haré el acabado. tu lo haces el encuadre. Tú haces el enyesado, yo
el encuadre. Tú haces el enyesado, yo
el encuadre. Tú haces el enyesado, yo hacer la pintura. Entonces, te divides. Entonces,
hacer la pintura. Entonces, te divides. Entonces,
hacer la pintura. Entonces, te divides. Entonces, Estáis alineados el uno con el otro y
Estáis alineados el uno con el otro y
Estáis alineados el uno con el otro y por lo tanto tienes éxito.
por lo tanto tienes éxito.
por lo tanto tienes éxito. En una empresa o corporación exitosa
En una empresa o corporación exitosa
En una empresa o corporación exitosa o empresa o relación o familia,
o empresa o relación o familia,
o empresa o relación o familia, uh, la gente está alineada en lo que respecta a sus
uh, la gente está alineada en lo que respecta a sus
uh, la gente está alineada en lo que respecta a sus intención, su intención. ¿Está bien?
intención, su intención. ¿Está bien?
intención, su intención. ¿Está bien? Entonces asciendes. primero le dices al
Entonces asciendes. primero le dices al
Entonces asciendes. primero le dices al verdad. Ahora está bien como sea. aquí
verdad. Ahora está bien como sea. aquí
verdad. Ahora está bien como sea. aquí Estás dispuesto a afrontar las cosas y aceptarlas.
Estás dispuesto a afrontar las cosas y aceptarlas.
Estás dispuesto a afrontar las cosas y aceptarlas. ellos. Incluso estás dispuesto a ser
a ellos. Incluso estás dispuesto a ser
a ellos. Incluso estás dispuesto a ser razonable. Y finalmente lo haces
razonable. Y finalmente lo haces
razonable. Y finalmente lo haces por amor. Y un estilo de vida llevó a esto.
por amor. Y un estilo de vida llevó a esto.
por amor. Y un estilo de vida llevó a esto. El camino trae alegría.
El camino trae alegría.
El camino trae alegría. Entonces la relación puede ser el modelo en
Entonces la relación puede ser el modelo en
Entonces la relación puede ser el modelo en que trasciendes del interés propio
que trasciendes del interés propio
que trasciendes del interés propio al altruismo.
al altruismo.
al altruismo. Amor incondicional. amor incondicional
Amor incondicional. amor incondicional
Amor incondicional. amor incondicional Calibra en 540.
Calibra en 540.
Calibra en 540. 540. Eso es suficiente para entrar
540. Eso es suficiente para entrar
540. Eso es suficiente para entrar cielo.
Ese Jesús uh Sí. Jesús enseñó eso. el
Ese Jesús uh Sí. Jesús enseñó eso. el dice: "Evita cualquier cosa que te haga ir
dice: "Evita cualquier cosa que te haga ir
dice: "Evita cualquier cosa que te haga ir débil con la kinesiología." Eso es lo que el
débil con la kinesiología." Eso es lo que él
débil con la kinesiología." Eso es lo que el dijo.
dicho.
dicho. Eso es lo que dijo. evitar cualquier cosa
Eso es lo que dijo. evitar cualquier cosa
Eso es lo que dijo. evitar cualquier cosa Te debilita con la kinesiología.
No lo maldigas. No lo odies. no lo hagas
No lo maldigas. No lo odies. no lo hagas Maldícelo y ódialo. dijo solo quédate
Maldícelo y ódialo. dijo solo quédate
Maldícelo y ódialo. dijo solo quédate lejos de ello. No tiene sentido odiar
lejos de ello. No tiene sentido odiar
lejos de ello. No tiene sentido odiar eso. Sólo dijo que evítalo. Evítalo.
él. Sólo dijo que evítalo. Evítalo.
él. Sólo dijo que evítalo. Evítalo. Evítalo. ¿Por qué? porque eso por
Evítalo. ¿Por qué? porque eso por
Evítalo. ¿Por qué? porque eso por de lo contrario se enganchará en tu
de lo contrario se enganchará en tu
de lo contrario se enganchará en tu ego. Vas a entrar en un
ego. Vas a entrar en un
ego. Vas a entrar en un interacción y perderás tu alineación.
interacción y perderás tu alineación.
interacción y perderás tu alineación. Entonces la alineación horizontal es el camino
Entonces la alineación horizontal es el camino
Entonces la alineación horizontal es el camino en el que la mayoría de las personas, especialmente menores
en el que la mayoría de las personas, especialmente menores
en el que la mayoría de las personas, especialmente menores 200 interactúan entre sí. y
200 interactúan entre sí. y
200 interactúan entre sí. y dos verticales uno al lado del otro. Ahora ambos
dos verticales uno al lado del otro. Ahora ambos
dos verticales uno al lado del otro. Ahora ambos defienden los mismos principios.
defienden los mismos principios.
defienden los mismos principios. El éxito de esta relación. mi
El éxito de esta relación. mi
El éxito de esta relación. mi la felicidad depende de tu felicidad.
la felicidad depende de tu felicidad.
la felicidad depende de tu felicidad. ¿Bien? Primero tu felicidad es solo tu
¿Bien? Primero tu felicidad es solo tu
¿Bien? Primero tu felicidad es solo tu felicidad. Y luego, si mamá no es feliz,
felicidad. Y luego, si mamá no es feliz,
felicidad. Y luego, si mamá no es feliz, nadie está contento.
Me pregunto dónde aprendió el brócoli.
Me pregunto dónde aprendió el brócoli. eso.
Mira, lo último de Rocky es: "Mamá
Mira, lo último de Rocky es: "Mamá no feliz. Nadie está contento.
no feliz. Nadie está contento.
no feliz. Nadie está contento. Mamá, dilo como él lo dice." ¿Cómo es?
Mamá, dilo como él lo dice." ¿Cómo es?
Mamá, dilo como él lo dice." ¿Cómo es? >> Dilo. Dígalo.
>> Dilo. Dígalo.
>> Dilo. Dígalo. >> Mamá no está feliz. Nadie está contento.
>> Mamá no está feliz. Nadie está contento.
>> Mamá no está feliz. Nadie está contento. >> Así es. Mamá no está feliz. nadie
>> Así es. Mamá no está feliz. nadie
>> Así es. Mamá no está feliz. nadie feliz.
Y su otra novedad, adivina dónde estás.
Y su otra novedad, adivina dónde estás. aprende que uno también se lo pone en el
aprende que uno también se lo pone en el
aprende que uno también se lo pone en el tarjeta de crédito.
Olvidé a qué hora tomamos un descanso.
Olvidé a qué hora tomamos un descanso. >> Oh sí, ponlo en la tarjeta de crédito.
>> Oh sí, ponlo en la tarjeta de crédito.
>> Oh sí, ponlo en la tarjeta de crédito. Está bien, tienes razón.
Está bien, tienes razón.
Está bien, tienes razón. Tienes razón, cariño.
Tienes razón, cariño.
Tienes razón, cariño. Mamá no está feliz, nadie está feliz. y poner
Mamá no está feliz, nadie está feliz. y poner
Mamá no está feliz, nadie está feliz. y poner en la tarjeta de crédito. ¿Qué más quieres?
en la tarjeta de crédito. ¿Qué más quieres?
en la tarjeta de crédito. ¿Qué más quieres? ¿Necesidad de felicidad doméstica?
Cualquier tipo así, su esposa nunca
Cualquier tipo así, su esposa nunca me vas a dejar.
me vas a dejar.
me vas a dejar. Muy bien. Entonces, mutualidad significa que
Muy bien. Entonces, mutualidad significa que
Muy bien. Entonces, mutualidad significa que ustedes dos están recíprocamente alineados
ustedes dos están recíprocamente alineados
ustedes dos están recíprocamente alineados con el otro
con el otro
con el otro mmm
mmm
mmm la verdad innata de quién eres. Entonces,
la verdad innata de quién eres. Entonces,
la verdad innata de quién eres. Entonces, Cuanto más se detienen las dos personas.
Cuanto más se detienen las dos personas.
Cuanto más se detienen las dos personas. siendo horizontales entre sí y
siendo horizontales entre sí y
siendo horizontales entre sí y Ambos comienzan a volverse muy verticales y de
Ambos comienzan a volverse muy verticales y de
Ambos comienzan a volverse muy verticales y de Entonces comienza el curso de alineación espiritual.
Entonces comienza el curso de alineación espiritual.
Entonces comienza el curso de alineación espiritual. trascender todas las demás motivaciones
trascender todas las demás motivaciones
trascender todas las demás motivaciones y por tanto ganar es irrelevante.
y por tanto ganar es irrelevante.
y por tanto ganar es irrelevante. Uh, ganas o pierdes. entonces
Uh, ganas o pierdes. entonces
Uh, ganas o pierdes. entonces ganas o pierdes. entonces
ganas o pierdes. entonces
ganas o pierdes. entonces Enseño un juego del cual hablaremos.
Enseño un juego del cual hablaremos.
Enseño un juego del cual hablaremos. después del descanso. no sé si tengo
después del descanso. no sé si tengo
después del descanso. no sé si tengo hora de hablar de ello. Ah, ¿y luego qué?
hora de hablar de ello. Ah, ¿y luego qué?
hora de hablar de ello. Ah, ¿y luego qué? ¿hemos hablado? ¿Y entonces qué hacer?
¿hemos hablado? ¿Y entonces qué hacer?
¿hemos hablado? ¿Y entonces qué hacer? ¿te acuerdas? ¿Alguien está hablando de
¿te acuerdas? ¿Alguien está hablando de
¿te acuerdas? ¿Alguien está hablando de ¿Y luego qué?
¿Y luego qué?
¿Y luego qué? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> ¿Cuántas personas recuerdan haber hablado?
>> ¿Cuántas personas recuerdan haber hablado?
>> ¿Cuántas personas recuerdan haber hablado? ¿Y luego qué? Dios mío, eran
¿Y luego qué? Dios mío, eran
¿Y luego qué? Dios mío, eran escuchando. Ohh.
escuchando. Ohh.
escuchando. Ohh. De todos modos, quiero volver a ejecutar. ¿Y luego qué?
De todos modos, quiero volver a ejecutar. ¿Y luego qué?
De todos modos, quiero volver a ejecutar. ¿Y luego qué? Porque nos lleva a través de todos estos
Porque nos lleva a través de todos estos
Porque nos lleva a través de todos estos niveles. Nos lleva a todos los niveles. tu
niveles. Nos lleva a todos los niveles. tu
niveles. Nos lleva a todos los niveles. tu Se olvidó el pan y ¿luego qué? ¿Verás?
Se olvidó el pan y ¿luego qué? ¿Verás?
Se olvidó el pan y ¿luego qué? ¿Verás? Y entonces ella se enojará contigo. Y luego
Y entonces ella se enojará contigo. Y luego
Y entonces ella se enojará contigo. Y luego ¿qué? Y luego ella te dejará. y
¿qué? Y luego ella te dejará. y
¿qué? Y luego ella te dejará. y ¿entonces qué? Y entonces estarás solo y
¿entonces qué? Y entonces estarás solo y
¿entonces qué? Y entonces estarás solo y miserable. ¿Y luego qué?
miserable. ¿Y luego qué?
miserable. ¿Y luego qué? Y si sigues cada secuencia de y
Y si sigues cada secuencia de y
Y si sigues cada secuencia de y entonces qué y rendirse a y luego
entonces qué y rendirse a y luego
entonces qué y rendirse a y luego que
que
que entregas cada cosa a Dios.
entregas cada cosa a Dios.
entregas cada cosa a Dios. Y si revisas una pila, si
Y si revisas una pila, si
Y si revisas una pila, si Si no consigues el trabajo, estarías arruinado. y
Si no consigues el trabajo, estarías arruinado. y
Si no consigues el trabajo, estarías arruinado. y ¿entonces qué? Entonces tendré que pedir prestado
¿entonces qué? Entonces tendré que pedir prestado
¿entonces qué? Entonces tendré que pedir prestado dinero. ¿Y luego qué? entonces me iré
dinero. ¿Y luego qué? entonces me iré
dinero. ¿Y luego qué? entonces me iré en quiebra. ¿Y luego qué? Entonces no lo haré
arruinado. ¿Y luego qué? Entonces no lo haré
arruinado. ¿Y luego qué? Entonces no lo haré tener alguna calificación crediticia. ¿Y luego qué?
tener alguna calificación crediticia. ¿Y luego qué?
tener alguna calificación crediticia. ¿Y luego qué? Entonces tendré que dejar el negocio.
Entonces tendré que dejar el negocio.
Entonces tendré que dejar el negocio. ¿Y luego qué? Entonces seré pobre. y
¿Y luego qué? Entonces seré pobre. y
¿Y luego qué? Entonces seré pobre. y ¿entonces qué? Entonces no puedo conseguir el coche.
¿entonces qué? Entonces no puedo conseguir el coche.
¿entonces qué? Entonces no puedo conseguir el coche. fijo. ¿Y luego qué? Entonces tendré que
fijado. ¿Y luego qué? Entonces tendré que
fijado. ¿Y luego qué? Entonces tendré que tomar el autobús. ¿Y luego qué?
Entonces me volveré cada vez más pobre porque
Entonces me volveré cada vez más pobre porque yo
yo
yo entonces no puedo pagar el seguro médico.
entonces no puedo pagar el seguro médico.
entonces no puedo pagar el seguro médico. ¿Y luego qué? No puedo permitirme el lujo de ir al
¿Y luego qué? No puedo permitirme el lujo de ir al
¿Y luego qué? No puedo permitirme el lujo de ir al médico. ¿Y luego qué? Luego, después de un
doctor. ¿Y luego qué? Luego, después de un
doctor. ¿Y luego qué? Luego, después de un mientras ni siquiera puedo darme el lujo de comer. y
mientras ni siquiera puedo darme el lujo de comer. y
mientras ni siquiera puedo darme el lujo de comer. y ¿entonces qué? Y luego me moriré de hambre
¿entonces qué? Y luego me moriré de hambre
¿entonces qué? Y luego me moriré de hambre muerte. ¿Y luego qué? Y luego lo harás
muerte. ¿Y luego qué? Y luego lo harás
muerte. ¿Y luego qué? Y luego lo harás morir. entonces
Los pacientes solían decirme en el
Los pacientes solían decirme en el oficina, "Bueno, ¿y si no funciona?"
oficina, "Bueno, ¿y si no funciona?"
oficina, "Bueno, ¿y si no funciona?" Le dije: "Bueno, entonces mueres".
>> Esa es la gran pregunta. personas que son
>> Esa es la gran pregunta. personas que son mirada inteligente a ese y luego a otro. tu
mirada inteligente a ese y luego a otro. tu
mirada inteligente a ese y luego a otro. tu sabes, realmente te pone los pelos de punta
sabes, realmente te pone los pelos de punta
sabes, realmente te pone los pelos de punta cuando ves el riesgo kármico
cuando ves el riesgo kármico
cuando ves el riesgo kármico la gente toma posiciones extremas. el
la gente toma posiciones extremas. el
la gente toma posiciones extremas. el Cosas que dicen y Dios mío, es
Cosas que dicen y Dios mío, es
Cosas que dicen y Dios mío, es como si fueran completamente ajenos a cualquier
como si fueran completamente ajenos a cualquier
como si fueran completamente ajenos a cualquier consecuencias de su acción. ellos
consecuencias de su acción. ellos
consecuencias de su acción. ellos piensa, bueno, si es legal, puedes decir
piensa, bueno, si es legal, puedes decir
piensa, bueno, si es legal, puedes decir eso. Quiero decir, esa es la parte más pequeña de
él. Quiero decir, esa es la parte más pequeña de
él. Quiero decir, esa es la parte más pequeña de eso. Si es legal, ¿qué tiene que ver?
él. Si es legal, ¿qué tiene que ver?
él. Si es legal, ¿qué tiene que ver? con eso?
con eso?
con eso? Uh sí, a veces me estremezco cuando escucho
Uh sí, a veces me estremezco cuando escucho
Uh sí, a veces me estremezco cuando escucho cosas
cosas
cosas que dice la gente y yo dije dios mio
que dice la gente y yo dije dios mio
que dice la gente y yo dije dios mio ¿Cuál es el karma de eso? ¿Sabes qué?
¿Cuál es el karma de eso? ¿Sabes qué?
¿Cuál es el karma de eso? ¿Sabes qué? Cuál es el karma de eso? Entonces la desventaja de
Cuál es el karma de eso? Entonces la desventaja de
Cuál es el karma de eso? Entonces la desventaja de sociedad occidental
sociedad occidental
sociedad occidental En mi opinión, lo general es esta falta de
En mi opinión, lo general es esta falta de
En mi opinión, lo general es esta falta de conciencia del karma. ¿Y qué es el karma?
conciencia del karma. ¿Y qué es el karma?
conciencia del karma. ¿Y qué es el karma? Karma no es más que aceptar el
Karma no es más que aceptar el
Karma no es más que aceptar el inevitabilidad de la responsabilidad
inevitabilidad de la responsabilidad
inevitabilidad de la responsabilidad y ser responsable de las propias decisiones
y ser responsable de las propias decisiones
y ser responsable de las propias decisiones y acciones. En el este, es más
y acciones. En el este, es más
y acciones. En el este, es más común que la gente sea consciente de
común que la gente sea consciente de
común que la gente sea consciente de consecuencias kármicas.
consecuencias kármicas.
consecuencias kármicas. Pero en Occidente, a la gente le gusta
Pero en Occidente, a la gente le gusta
Pero en Occidente, a la gente le gusta inconsciente de ello que cada acción tiene
inconsciente de ello que cada acción tiene
inconsciente de ello que cada acción tiene Tiene un efecto y estos se recogen.
Tiene un efecto y estos se recogen.
Tiene un efecto y estos se recogen. con el tiempo. Mira porque todos empezamos como
con el tiempo. Mira porque todos empezamos como
con el tiempo. Mira porque todos empezamos como esa primera energía primordial de la vida
esa primera energía primordial de la vida
esa primera energía primordial de la vida que tuvo que conseguir para sobrevivir en
que tuvo que conseguir para sobrevivir en
que tuvo que conseguir para sobrevivir en el costo de otros y por lo tanto fue
el costo de otros y por lo tanto fue
el costo de otros y por lo tanto fue voraces y luego evolucionamos a más
voraces y luego evolucionamos a más
voraces y luego evolucionamos a más dimensiones espirituales mayores. uno de los
dimensiones espirituales mayores. uno de los
dimensiones espirituales mayores. uno de los Creo que los mayores beneficios son para los espirituales.
Creo que los mayores beneficios son para los espirituales.
Creo que los mayores beneficios son para los espirituales. El trabajo es que poco a poco se va oscureciendo y luego se vuelve.
El trabajo es que poco a poco se va oscureciendo y luego se vuelve.
El trabajo es que poco a poco se va oscureciendo y luego se vuelve. muy consciente de que
muy consciente de que
muy consciente de que todo tiene una energía.
todo tiene una energía.
todo tiene una energía. Todo tiene una energía calibrable de
Todo tiene una energía calibrable de
Todo tiene una energía calibrable de eso. Uh todo va a tener un
él. Uh todo va a tener un
él. Uh todo va a tener un consecuencia durante eones de tiempo.
consecuencia durante eones de tiempo.
consecuencia durante eones de tiempo. Oh, eones de tiempo. Sí. Pocas personas tienen
Oh, eones de tiempo. Sí. Pocas personas tienen
Oh, eones de tiempo. Sí. Pocas personas tienen experimentado eones de tiempo. tu puedes
experimentado eones de tiempo. tu puedes
experimentado eones de tiempo. tu puedes experimentar eones de tiempo en un estado tal
experimentar eones de tiempo en un estado tal
experimentar eones de tiempo en un estado tal como lo hice en el banco de nieve. eso
como lo hice en el banco de nieve. eso
como lo hice en el banco de nieve. eso La experiencia estaba fuera de tiempo. era como
La experiencia estaba fuera de tiempo. era como
La experiencia estaba fuera de tiempo. era como eones.
eones.
eones. Luego, en una fecha mucho más tarde
Luego, en una fecha mucho más tarde
Luego, en una fecha mucho más tarde en las profundidades del infierno tratando de ir a
en las profundidades del infierno tratando de ir a
en las profundidades del infierno tratando de ir a las profundidades del infierno más allá de la parte superior
las profundidades del infierno más allá de la parte superior
las profundidades del infierno más allá de la parte superior niveles, colinas medias,
niveles, colinas medias,
niveles, colinas medias, Pasada desesperanza, pasada desesperación.
Pasada desesperanza, pasada desesperación.
Pasada desesperanza, pasada desesperación. nuevamente hacia la eternidad. Sí.
nuevamente hacia la eternidad. Sí.
nuevamente hacia la eternidad. Sí. La eternidad de los abismos del infierno son
La eternidad de los abismos del infierno son
La eternidad de los abismos del infierno son más allá de toda descripción.
indescriptible.
indescriptible. Pocas personas van allí y luego regresan.
Pocas personas van allí y luego regresan.
Pocas personas van allí y luego regresan. a la televisión. ¿Y qué es lo que da miedo?
a la televisión. ¿Y qué es lo que da miedo?
a la televisión. ¿Y qué es lo que da miedo? cuando escuchas que alguien hace algo así
cuando escuchas que alguien hace algo así
cuando escuchas que alguien hace algo así serio
serio
serio Uh incumplimiento, tal incumplimiento es que te das cuenta
Uh incumplimiento, tal incumplimiento es que te das cuenta
Uh incumplimiento, tal incumplimiento es que te das cuenta el futuro kármico que acaban de exponer
el futuro kármico que acaban de exponer
el futuro kármico que acaban de exponer para ellos mismos. Es casi aterrador. tu
para ellos mismos. Es casi aterrador. tu
para ellos mismos. Es casi aterrador. tu ¿sabes lo que estoy diciendo? Cuanto más evolucionado
¿sabes lo que estoy diciendo? Cuanto más evolucionado
¿sabes lo que estoy diciendo? Cuanto más evolucionado obtienes, cuanto más ves, ya sabes,
obtienes, cuanto más ves, ya sabes,
obtienes, cuanto más ves, ya sabes, que todo tiene una consecuencia como
que todo tiene una consecuencia como
que todo tiene una consecuencia como una consecuencia de aquello que es. es
una consecuencia de aquello que es. es
una consecuencia de aquello que es. es impersonal. Como consecuencia de eso
impersonal. Como consecuencia de eso
impersonal. Como consecuencia de eso que eres, ciertas cosas
que eres, ciertas cosas
que eres, ciertas cosas Seguir automáticamente y esos te rastrean.
Seguir automáticamente y esos te rastrean.
Seguir automáticamente y esos te rastrean. durante grandes períodos de tiempo. Sí. Así que ahora
durante grandes períodos de tiempo. Sí. Así que ahora
durante grandes períodos de tiempo. Sí. Así que ahora vamos a tomar un descanso para ver cómo
vamos a tomar un descanso para ver cómo
vamos a tomar un descanso para ver cómo ¿de largo?
¿largo?
¿largo? >> Nos vamos a tomar un descanso de 15
>> Nos vamos a tomar un descanso de 15
>> Nos vamos a tomar un descanso de 15 minutos y cualquiera que llegue tarde recibirá un
minutos y cualquiera que llegue tarde recibirá un
minutos y cualquiera que llegue tarde recibirá un demérito
11:30
11:30 >> 11:30 11:30 Sí.
>> 11:30 11:30 Sí.
>> 11:30 11:30 Sí. Ahí están las moscas de los cuervos.