manifiesto.
tienen el síndrome de Tourett, ¿tiene usted
alguna sugerencia que pueda transmitirles
?   ¿
Qué síndrome?   ¿
Tourett?
Eh, nada especial.  No.
No he investigado al respecto para buscar
algo específico.
Ey.  Mhm.  Mi pregunta es sobre la
encarnación de los ángeles en el plano físico.  ¿Es
eso similar a la encarnación humana?  ¿
Nacen de padres y viven?
Bueno, lo angelical se calibra a partir de 500
.  En otras palabras, para las personas que están
motivadas principalmente por el amor, y
especialmente si su camino es el karma
yoga, el
camino del servicio, es
natural que se detengan y ayuden a un extraño en
apuros.
Así que no se dan cuenta de que son ángeles o seres
angelicales.
No, no piensan que simplemente son así
detengo a darle la vuelta a los Beatles.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?
haces esas cosas, ¿sabes?  Fresco.   La persona en la que te
conviertes hace automáticamente esas
cosas porque así es como las
contextualizas.
Sí.   ¿
Podemos compartir un momento de códec?   Quiero decir
, ya sabes, ves que
él quiere tomar una foto.
Sí.  Puedes ver la respuesta de Estados Unidos
al huracán Katrina y a varios desastres en todo
el mundo.
Entonces,
oh, nosotros dos.
Sí.
Bueno.
Ustedes dos son especiales.
Oh, tienes que tirar de lo que sea que sea eso
.  Haz que me ponga en marcha.
Pulsa el botón.
Oh, no hagas eso.
Entonces, benevolencia.   Lo siento
.   La
calibrado.  Eh, ya sabes, realmente en los
300 altos.
Sí.  Mi pregunta es: ¿cómo se
trasciende la lujuria o el deseo sexual?   La
trascendencia del deseo sexual
depende de la edad que tengas.
Tengo 27 años
tiempo se encargará de ello.   El
tiempo se encargará de ello.
proyección de algo especial.  Tiene que ver
con lo que estábamos hablando durante
la clase.  Es la proyección del proyecto
de lo especial.  El atractivo de lo
deseable
es una proyección.  Asegúrate
de proyectar sobre
el objeto.  La motivación es la
motivación animal de la lujuria misma.  Y luego lo
proyectas en eso y piensas que esa
persona tiene atractivo sexual.
Esa persona resulta desagradable para mucha
gente.
Para ti, crees que tiene atractivo sexual.   ¿
Ver?
Sí.
Sí.   ¿
Puedo tomar una foto también?
deshacerse de eso cuando eres joven.   El
eh,
Ramak Krishna, la orden Rama Krishna
que investigué cuando era más joven,
tenías que ser menor de 24 años o
algo así,
no se te permitía tocar el dinero, la
regla era la soltería y ni siquiera se te
permitía tocar el dinero si el dinero tenía una
energía que Ramak Krishna
era tan seductora para la gente.  Así que su
solución fue evitarlo por completo.
Evítalo por completo.
Despréndete de ello y evítalo.  Sí.
adolescentes problemáticos que están involucrados con las drogas
y uh supongo que estoy buscando algo de
sabiduría sobre cómo animarlos a uh
elevar su conciencia para, ya sabes,
mirar más allá de eso y encontrar algo
especialmente porque están deprimidos uh uno de
ellos acaba de perder a su mejor amigo usar como
excusa para
uh aparte de la fe, grupos basados ​​en la fe
como los grupos de 12 pasos,
no conozco ninguna ayuda en particular para
eso,
ninguna otra manera de animarlos
. Gracias.
conozco para tratar la adicción.  Así que
también podría haber respondido eso sobre seis, ya
sabes,
seis adictos a los seis
anónimos.
enseñanzas.  Los aprecio muchísimo.  Mi
pregunta tiene que ver con
la relación de las enseñanzas y
todo el proceso de
iluminación, cómo se relaciona eso con el
desarrollo de una organización, una clínica, un
hospital, cómo se
relacionan realmente con un hospital o una
clínica,
sí,
no se relaciona con eso, de acuerdo, me
personal con la máxima consciencia, ¿hay
algún obstáculo en particular
o algo que pueda tener en cuenta para ayudar a
mejorar la capacidad de una clínica para brindar
sanación a las personas?
Bueno, la clínica refleja dónde te
encuentras y la clínica que tenía en el este
reflejaba, en todas sus funciones,
lo que yo me había convertido.
Tenía una orientación espiritual.  Así pues,
animé a la gente del curso de los milagros
a establecer un centro de sanación actitudinal
.  Todos los AAS de Long Island
solían venir allí y les dábamos inyecciones gratuitas de B12
una vez al mes.
Mhm.   Ya
sabes, ese tipo de cosas.  Así que,
eh,
animamos a la gente a hacer el curso de los
milagros.  Tienes una enfermedad incurable.   ¿
Qué puedes hacer al respecto?  Sugiero tomar
el curso de los milagros.
Si te recuperas, es fantástico.  Y si
no lo haces, te dará igual si haces el
curso o no.
Sí.   Si
haces el curso, te va a dar igual
.  ¿Ver?
Sí.  Y así,
elevas a las personas con aquello en lo que te has
convertido.  Así que consigues al líder.  El
líder va a irradiar
energía.  Así que nos decantamos por cualquier alternativa,
cualquier cosa que pudiera ayudar.  Ponerse de
cabeza y comer avena boca
abajo.  Si eso ayudó, lo intentaremos.
Mhm.   Ya
sabes, probamos todo tipo de
cosas que otras personas considerarían una
locura.  Dietas rotativas.
Mhm.
Uh, alergia cerebral.
Tenía pacientes que recibían, ya sabes, una
dilución de patata de uno a diez mil
.  Recuerdo que se lo puse debajo de la
lengua y en ese mismo instante me volví psicótico
.  Entonces le administró una dosis neutralizante
y la psicosis desapareció.
Todas estas son cosas que la
medicina tradicional despreciaba, ¿sabes?
Sí.  Y conté muchas veces la historia
de la señora que se sometía a la
prueba de tolerancia a la glucosa de cinco horas y
hacíamos electrofilogogramas en serie
y durante la quinta hora, después de que su
azúcar en sangre se desplomara así, se arrancó
toda la ropa y corrió desnuda por
Northern Boulevard,
corriendo por la acera y el
director del laboratorio, como yo digo, como una grúa de Ikabad de
unos 1,98 m en un gran poste delgado y su
bata blanca ondeando detrás.  Vuelva, señorita
Dawson.  Vuelva, señor Stoen.  Y los
coches se atascaban unos en otros en ninguno de los
hipoglucemia.
Este se volvió psicótico y corrió
desnudo por la calle.  ¿Entonces vas a cagarlo
?
Mhm.
No señor, no voy a desestimarlo.  Y
tu nivel de azúcar en sangre pasa por
160 y cae en picado hasta 60 en cuestión
de minutos.  Puedes volverte muy
psicótico y violento.
Sí.  Por lo tanto,
la dedicación de hacer todo lo posible
para ayudar al paciente y a su
familia.
Todo es espiritual, conciencia,
psicológico, físico, todo es
físico, mental y espiritual.  Y si
estás haciendo todo lo posible por un
paciente, tienes que estar operando en los
tres aspectos.
Sí.  Además, el campo energético del
médico tiene un mayor impacto que la
modalidad utilizada.
Oigo hablar de whisky escocés tostado a montones.  Verás,
algunos de ellos tuvieron respuestas estupendas con
casi todo el mundo y otros simplemente
no las tuvieron.  Entonces, si tienes en
mente quién eres, si tienes en mente que esta
persona va a mejorar y progresar
y alcanzar su potencial, la
actitud del médico es mayor, ya
sabes, debido al
principio de Heisenberg.  Mhm.
Ahora bien, el principio de Heisenberg no se ha
estudiado desde el punto de vista del
nivel de conciencia del observador.
Así que, tomemos como ejemplo al científico promedio, ya
saben, de 400 años.
Es íntegro en lo que respecta a su
comprensión de la verdad, pero tampoco es un
hacedor de milagros andante a los 400 años.
Mhm.
Así, puedes tener a alguien que siente un
gran amor por todos sus pacientes,
los quiere y los trata
porque los quiere a todos, y sus
pacientes se recuperan siempre.
Sí.
Y si no lo hacen, no les importa.
Yo solía entrenarlos.   Está bien
Puedes volver a recordar las cosas.  Va a ser un
remolino.  Y si no lo haces, ¿
qué demonios importa?  Él dijo:
tienes razón.
Yo diría que la esposa no le deje conducir
más.  Eso es todo.
Muchas gracias.
Sí.  Seguí ejerciendo porque un par
de mis pacientes de toda la vida dependían mucho
de mí.  No me atreví a esperar a que
murieran para luego renunciar.
El tipo solía fumar con el
tanque de oxígeno.   Tuve
Muchas gracias.
Sí.  Entonces, el amor, ya sabes, tienes
amor por tus pacientes.  Los abrazas con
ese amor, no un amor posesivo y controlador
,
sino más bien abrazándolos a la luz del
amor divino, ¿sabes?
Y no lo olvides, cada persona está
cumpliendo su propio destino kármico.
Que el hecho de que un paciente no
mejore no es exactamente una catástrofe.
Rezas para que alguien deje de beber.
No lo hacen.  Pasan por encima de un coche.
Justo cuando pasan por encima del coche, lo entienden
.  Y entonces el coche se estrella y
mueren.  Lo consiguieron.
Sí.
Entiendo.  ¿Ver?  Desde tu punto de vista,
crees que fue un fracaso.   Lo entendiste
.  Oye, ya lo tengo.  Hola,
histórico.  Ya lo entiendes.  Destello.
Oh, vaya.
a menos que utilices la kinesiología para
diagnosticar cómo se desarrolló el caso, no
sabrás si fue un éxito o un
fracaso.
Mhm.
A veces, la intervención impide que una persona
aprenda la lección kármica que
todo aquello estaba destinado a brindarle
.
Gracias.
Hola, Dr. Hawkins.  Solo quería
agradecerte muchísimo por tus libros.  Son un
regalo para la humanidad y todos los apreciamos
muchísimo.  Me siento obligado a preguntarte, eh, ¿
dónde está mi vibración?   ¿
Eh?
Me siento obligado a preguntarte.
Él debe saber dónde está su calibración y
cuál es mi calibración.
Oh no, no podemos hacer eso ahora.
Bueno.
Nosotros no hacemos eso.
Te fijas en el nivel de conciencia.
Observa cuál es tu actitud predominante.   ¿
Cómo ves a Dios, verdad?   ¿
Cómo ves a tu prójimo,
verdad?
eh, tu emotividad predominante.
Bueno.   Y bueno, ya te lo
Sí.
Si estás enojado todo el tiempo, ahí es
donde te encuentras.
Sí.  Entonces, no estás allí.  Así que no te
preocupes por eso.  No bajarías de 200.
No. No te preocupes.
Lo único que tienes que hacer, ya sabes,
preocuparse no es la palabra correcta.  Lo único que debe
preocuparte es si
superas los 200 o no.  A partir de ahí,
el resto es obvio.  Bueno.
Una vez que superas los 200, lo demás es
seguro.  Está superando los 200.
Eso es todo, ¿
verdad?
Porque el atractivo y la seducción del
poder sobre las personas y el placer de la crueldad
de ganar a cualquier precio y
matar a tu enemigo.  Me refiero, ya sabes, a
la recompensa.  Entonces, si puedes obtener una
ganancia inferior a 200, del resto
no tienes que preocuparte.  Una vez que
superas los 200, no tienes que preocuparte a
menos que caigas en alguna trampa importante, ¿
sabes?
Acostarse con tus seguidores y
algo de locura.
Gracias.
amable, ¿verdad?
No, no soy amigable.
Eres.  Eh, mi pregunta es: ¿se supone que debemos
protegernos o
hay alguna manera de protegernos de
caer a un nivel inferior de
conciencia?   La
integridad espiritual es lo único que
puedes seguir.
Bueno.
O
y luego, por supuesto, la educación espiritual,
eh, no nacimos con una
educación espiritual.  Así que lo adquirimos gracias al
buen karma.  Nos acercamos a
enseñanzas y maestros que nos brindan
la información que necesitamos
saber.
Bien.
Sí, seguimos, ya sabes, nuestros
sistemas de creencias lo mejor que podemos.
Y rezas pidiendo ayuda.  No olvides que
estás orando por ayuda divina durante todo
el camino.
Gracias.
oración y sé que ya se han
hablado algunas cosas sobre la oración hoy
y como si eleva la
calibración de tu comida y esas cosas,
sé que funciona, pero eh, si no podemos orar
por el karma o para interferir con el karma de otra
persona o de nosotros mismos o
orar por cosas egoístas como un
auto nuevo o lo que sea, ¿puedes darme alguna
opinión sobre la importancia de por qué oramos
y para qué?
Puedes orar por algo, puedes orar sobre
ello, pero no por ello.
Entonces, ¿qué es una pregunta general? ¿
Te preocupa la voluntad de Dios?
Sí.
Sí.  Tengo un problema con eso.  Me cuesta
mucho entender eso.   Lo siento
Bueno, tú trabajas en entregarte a la
voluntad de Dios, corriendo a la voluntad de Dios en
estos asuntos.  Y uh, tienes en mente, tienes
en mente aquello que valoras
y deseas, aquello que deseas y
valoras.  Lo que tienes en mente tiende
a manifestarse
cuando tienes permiso kármico.  Como ven, he
engañado a mucha gente durante muchas
vidas.  Es posible que tengas que esperar un
tiempo antes de hacerte rico en esta
vida.
Sí.  Bueno.  He notado algunas de esas
cosas que dijiste, las cosas que tienes
en mente o que estimas llegarán.
Lo que tienes en mente tiende a manifestarse.   Ya me había dado cuenta
.
Y luego oras y luego oras
sabes, y dices, ya sabes, si es
tu voluntad para mí, entonces sí
.
Eh,
entonces rezas por ello, no.
Sí.  Uno reza al respecto, ya sabe,
visualiza lo que desea
y, si está permitido kármicamente, se
manifiesta.  A veces, años después, puedes
imaginarte la situación ideal y luego
no se manifiesta durante un tiempo, ¿sabes?,
También he traído un dólar, el primero de
hoy, veo... oh,
tiene palabras prohibidas. ¿Podemos
y en quién confiamos? Oh,
envía esto por correo a Michael.
Michael
dice esas palabras horribles.  Táchalos
.   Tacharlo
y enviárselo por correo a
Michael.
Bien.
No debería golpear a Michael.   ¿
Me toca el abrazo ahora?
Quiere un abrazo.  Hay que ser muy
delicado.
Sí.  Sí.  Bueno.
Sí.
Gracias.
No deberíamos criticar a Michael.
Oh, espera.
agradezco.  Eh, mi pregunta es que hay
algo que estoy tratando de
aclarar.  Hay algo que estoy
tratando de aclarar.  la situación de la vida.
Hace aproximadamente dos años vendí mi
negocio y decidí que quería
dedicar mi vida a Dios.  Quería
dedicarme a, ya sabes, a la
iluminación, a la verdad.
Y pensé que encontraría un trabajo que me
ayudara a lograrlo.
Sí.
Y ya han pasado dos años y sigo
sin trabajo.  Solo quiero saber, ¿es
calma o es que
todo tiene que suceder por sí
solo?  ¿Se supone que esto es que no se supone que deba
ser? Sabes, lo estás haciendo
demasiado lineal.  No se trata de lo que haces, sino de
cómo te comportas en el mundo.  En lo que te
conviertes dentro del mundo debido a lo que te has
convertido, es irrelevante lo que
hagas.  Da igual que trabajes en una fábrica,
seas zapatero o seas
oficinista, lo que hagas
no importa.   He
notado que la falta de cortesía en la
sociedad es tal que cuando uno le muestra un sincero
agradecimiento a alguien, esa persona casi se
desmaya.
Qué quieres decir con que nadie es amable con este
empleado en todo el día?  Porque cuando dices, ya
sabes, creo que esta es la mejor
tienda.  Hay una tienda en la ciudad que me
encanta y creo que la gente de allí
es simplemente maravillosa, ¿sabes?, y digo,
guau, ¿de dónde ha salido toda esta gente
?  No importa lo que hagas, te preguntan:
"¿Puedo ayudarte?".
Asombroso.  Ferretería.
Ferretería.
Sí.
No importa lo que hagan, yo quería
unas tijeras.  Él dice: "Yo te lo consigo
".  Él me ve.  Es un
señor mayor.  Ya sabes, tiene poco más de
20 años.  Y él se acerca y coge la sierra de tijera
, ¿cómo se llama?  No
importaba lo que hiciera, siempre había alguien dispuesto a
ayudarme rápidamente.  Así que hay como una
energía en el lugar con la que todos están
alineados.
Entonces, es como si
para mí no trabajara como una posición
que estoy sosteniendo que siento que me frenarías de
alguna manera.
Sí.  No te detendré porque
puedes ser benevolente dondequiera que
vayas.
Así que lo mejor es encontrar un trabajo
en la junta directiva de una gran corporación, donde
tu benevolencia e integridad
influyen en los demás.  Te das cuenta de que te
conviertes en el obstáculo para su falta de
integridad.  Tienen que superar tu
voto.
Por lo tanto, trabajar para no trabajar es irrelevante.
Sí.  Sí.  Sí.  Se trata de cómo te desenvuelves en
el mundo.
Y ya sabes de qué tienda estoy
hablando.  Ellos también piensan que soy un
personaje gracioso.  De hecho, mi esposa entró
allí más tarde a buscar algo y le
contaron eso.  Un señor que
estaba aquí lo compró.  Y tampoco se suponía que debía estar
conduciendo solo por la
ciudad.   Qué
cómo funciona?  Me
llegará trabajo que se supone que debo
hacer o simplemente algo que tengo que
salir y simplemente tomar,
no sé.  ¿Por qué no buscas un trabajo
y ya te preocupas por el futuro?   ¿
Vivo en Washington D.C.  Me refiero a que vivo
en Seattle, Washington.
Oh, Seattle.  Oh sí.  Ajá.   Está bien
.  ¿Qué es lo que te atrae
?  No. Sí.  Bueno, yo solía... yo solía usar
computadoras.  Eh,
puedo volver a hacer eso.  Quiero decir,
no, es la energía con la que haces
algo y la forma en que lo haces.
Mira lo que representas para la empresa.  Lo que
quieres decir es que no quiero
pasarme el día tecleando.  Y puedo
entenderlo.  Lo que buscas es
algo con mayor
interacción humana.
Bueno, yo lo preferiría.
Bueno.  Bueno.  Entonces, hay todo tipo de
sociedades humanitarias que estoy seguro
estarán encantadas de ayudarte a empezar.   Por ahí
empezaría yo.
Bueno.
Me gusta el Ejército de Salvación.  Siempre hago
entrevistas en Navidad.  Te toca quedarte ahí parado
con una tetera.  Me parece genial.   ¿
No te gustaría formar parte del Ejército de Salvación
?  Me parece fantástico.  Y
bendices a toda la gente y les envías amor
y ellos ponen dinero en la olla y tú te
llevas la olla de dinero a casa y eso ayuda a la
gente pobre.  Eh, y quiero decir, ¿sabes
qué?  Eso es genial.
Por eso, te sugiero que te inscribas en el
Ejército de Salvación para estas fiestas.
Bueno.  Muy bien.  Gracias.   Es
divertido.
Además, uno devuelve lo que da.
En otras palabras, si te ofreces como voluntario
para ayudar, por ejemplo, en un albergue para personas sin hogar,
recibes algo a cambio de alguna otra manera.
Así que, ya que llevas
dos años sin trabajar, quizás sería buena idea que hicieras
algún trabajo voluntario.
Sí.
Bueno.  Muy bien.  Gracias.
Me gusta vender páginas de anuncios clasificados para la VFW.  Me
gusta recaudar dinero para el
Ejército de Salvación.  Me gusta recaudar dinero para los
Boy Scouts.  Quiero decir,
sí,
para resumir mi pregunta.
Sí.
Um mi
u Sí, lo
tienes.  Simplemente, llevará
tiempo.
Bueno.
Entregarlo todo a Dios y luego
pedirle que lo vea de otra manera.  Por eso
creo que el curso de los milagros funciona
porque el Espíritu Santo
lo recontextualiza y nadie más lo recontextualiza.  Como
ves, no hay nada que perdonar.
Cada uno es lo que quiere
ser, lo que cree que necesita ser,
lo que siente que está llamado a ser, ¿sabes?,
y luego hay momentos en los que tengo ganas de
llorar y lo hago y luego siento que el
ego me ha dominado, ¿sabes?  Quiero decir,
está bien porque llorar es una emoción,
pero no quieres que las emociones se desborden.
Vale, lo entiendo.  Vale,
gracias.   ¿
Dulce.
Bueno.  Hola, Dr. Hawkins.
Hola.
Mi pregunta es sobre el deseo.  Siempre me han
dicho que para que algo se
manifieste, hay que tener muchas
emociones fuertes que desear.
No.
Y según tu
deseo, lo aleja.
El deseo es negar que te pertenece
.
Te lo mereces.
El deseo es una negación.  Porque cuando te
conviertes en todo lo que puedes ser, todo lo que
podrías desear te es dado.
Por el mero hecho de que lo tengas presente
, eso es todo.
Así que tener algo en mente con
emociones fuertes
no es una emoción fuerte.  Olvídate de las
emociones fuertes.
Olvida las emociones.
Bueno.  Gracias.
Sí.   La
otro tema.
superar una barrera.  Esa
no es la respuesta completa que te voy a dar.
El efecto Roger Banister
es apretar los dientes y él dijo que
no aceptará la limitación y uno la
atraviesa con
el contexto
uh se vuelve um difícil pensar a
veces y lo cual está bien, no es una
queja
Uh,
y es maravilloso.  Me encanta estar en
ese estado.  Mi trabajo para ganarme la vida es
intensamente mental.
Sí.
Bueno.  Ahora
sí.   ¿A qué te dedicas
?
Intensamente mental.
Mental.  Sí.
Sí.  Me pregunto si es posible
mantenerme en ese estado contemplativo donde
presto más atención al contexto y realizo
trabajo mental, o si es hora de buscar algo
diferente.
Generalmente no.  Pero si llegas a
dominarlo bastante bien, sí, puedes hacerlo todo
por tu cuenta porque no te identificas
con el procesamiento lineal.
Procesamiento lineal porque ya no te
identificas con la mente.  Entonces, la
mentalización, el procesamiento lineal del hemisferio izquierdo
,
no te identificas con eso.  Es
como respirar, ¿sabes?, simplemente
presencias que es un fenómeno que está ocurriendo.
Mhm.
Sí.  Pero llegado cierto punto de la
evolución espiritual, es posible que ya no puedas
procesar las cosas de forma lineal desde la perspectiva del amor.
Sí.  Me temía eso.
Bueno.  Muchas gracias.  Y Susan,
a veces es muy difícil para él.
Sí.
Así que,
si viene con un manual de instrucciones,
no lo voy a sacar del
paquete, ¿sabes?
Sí.
y ser funcional es un verdadero regalo para el
resto de nosotros.  Muchas gracias.
Bueno, no siempre lo hago bien.
Ella se extasía y estoy
seguro de que lo hace.
que el grupo en su conjunto ahora se calibra
en 500.
Al comienzo de la conferencia, dijo que
el grupo.
Sí, este grupo empezó
con unos 400 miembros, ¿verdad?
Y ahora son poco más de 500. ¿
Podrías decirnos qué significa eso?   ¿
Qué significa?
Mucho.
Bueno, sí, porque generalmente la gente
primero eh son lectores.  Entonces leerán
algo como poder versus fuerza y
dirán wow y luego ya sabes eh
luego descubrirán que el autor escribió
otra cosa y luego descubrirán que
da una conferencia o algo así.  Entonces
van a la conferencia y luego comienzan
a instituir lo que intuyen que es la
verdad.  Comienzan a practicarlo en
su interior como una forma de estar en el mundo.
Para empezar, los seguidores de este trabajo se alinean de forma
más íntegra con la
verdad.  Sin importar cuáles sean las desventajas,
la verdad es la verdad.  Y
claro, si eso te molesta, superar
ese enfado es problema tuyo.
Eh, entonces la gente se siente atraída por eso.
Creo que también para lo que están kármicamente
destinados.  Creo que esto es kármico en lo que respecta al
destino kármico.  Este es un
grupo muy talentoso, en mi opinión.   ¿
Cuáles son las probabilidades?   Creo que nos dimos cuenta de que se trataba de
poder
versus fuerza.  Las probabilidades de que alguien se
oriente seriamente hacia ella
son inferiores a una entre 10 millones de personas.
Guau.   Si tuvieras
10 millones de personas, podrías decir cuál es
tu mayor ambición en la
vida.
Una de cada diez millones te dirá que alcances la
iluminación.   El simple hecho de
estar aquí ya te da una idea de lo inusual
que es.  Todas las personas que son una entre 10 millones están
aquí ahora mismo.
personas en el mundo.  Veamos si eso es
cierto.  Tenemos permiso para pedirle a este
Señor en nombre del mayor bien.
Lo que se acaba de afirmar es un hecho.  Dios mío.
Sí.
Cada uno de nosotros representa a 10 millones.
la conciencia colectiva de toda la
humanidad.  Resistir.
Un grupo como este influye en la
conciencia colectiva de toda la
humanidad.
No como consecuencia de lo que hacemos, decimos
o creemos, sino en virtud de nuestra
intención y de aquello en lo que nos hemos convertido
para cumplir el potencial que
Jesucristo, el Buda, Krishna y todos los
grandes maestros nos enseñaron a lo largo del tiempo.
Decimos que sí y nos unimos para
desarrollar ese potencial que cumple
la visión de Cristo y Buda
para todos nosotros.  Verás, entonces nos convertimos en la
realización de
nosotros, no podemos decir la intención de la
divinidad, podemos decir del
potencial intrínseco, uh, intrínseco a esto, a la
fuente de nuestra propia creación.
más poderoso dentro de ti.
Si nos afirmas a cada uno de nosotros, todos y cada
uno de nosotros aquí estamos kármicamente destinados
a la iluminación.  Todos y cada uno de
nosotros aquí estamos destinados a la
iluminación.  De lo contrario, no
estarías aquí.
Eso es un hecho.  De lo contrario, no
estarías aquí.  Este es un curso de tenis.   Ya
ves quiénes asistirían a una clase de tenis,
aparte de futuros tenistas.
iluminación y el
camino más recto y angosto que conozco.
Como ven, el destino kármico
nos ha reunido a todos.  Por eso
digo que cada persona aquí es un regalo para mí.  Sí.
Y tú eres un gran regalo para mí.
Eres un regalo maravilloso.
La inocencia y la confianza de tu
amor resplandecen.  ¿Tú entiendes?   Brilla con
luz propia.
Y es con reverencia que soy consciente
de ello.
responsabilidad.
responsabilidad es enorme.
Gracias por su confianza.   Como
el gurú caído destruye la confianza, la
confianza inocente.  Pongo mi vida en tus
manos.  Dios mío, ¿qué más se puede pedir?
la gravedad de las consecuencias de
infringirla.  Por eso un gurú no
baja de 700 a 698. Normalmente baja de
700 a 135
porque violar la confianza a ese
nivel requiere una
energía muy pesada para
arruinarlo y querer hacerlo.
Sabes que
del cuerpo de Buda.  ¿Qué es eso, Dr.
Hawkins?
Bueno, no debería usar esa terminología.
El tipo asertivo y cultual de lo esotérico,
más bien esotérico, no un culto sino
esotérico, proviene del material ba,
el material de la Hermandad Blanca,
eh, describe varios fenómenos
dentro del cuerpo atérico,
el cuerpo atérico, ya sabes, ocupa la
misma fisicalidad y um dentro del
cuerpo atérico está el sistema de chakras
con el que la mayoría de la gente está familiarizada, el
chakra base, el bazo, el plexo solar,
el corazón, la garganta, el tercer ojo, el
chakra corona.  Y luego, más allá del
chakra corona, hay cuerpos espirituales de
dimensiones aún más elevadas que van hacia
uh, mente inferior, mente superior,
uh, no recuerdo la terminología en este
momento.  Creo que está en el libro.   Sí
.  En una sola frase, enumera todos los
cuerpos, desde el chakra coronario hacia arriba.
Eh, uno de los cuerpos en el camino hacia arriba
es el cuerpo de Cristo, el
cuerpo étnico.  La parte superior es el cuerpo étnico.  Debajo de eso
está el cuerpo de Cristo, el
cuerpo de Buda,
el metal superior, el metal inferior, y
luego hay uno en medio que ahora mismo no recuerdo
.   ¿
Eh?
Cuerpo causal.  Sí.  Tocar el asunto exacto.   Así pues,
cuando el progreso espiritual alcanza
cierto punto,
se abre la capacidad de discernimiento.
No tienes que calibrar nada.
Con solo mirarlo, se nota que no es una
persona con la que quiera pasar el rato.  Ya
sabes,
capta la esencia de todo esto de forma casi
intuitiva.  Por lo tanto, lo más parecido
a eso en una persona espiritualmente alineada
es confiar en su intuición.  o al
menos usa tu intuición, es probable
que Dios esté tratando de hablarte a través de
alguna modalidad que no es lineal.
Algunas personas son muy hábiles en eso.
Susan es muy hábil en eso.  Es decir, ella
conoce lo no lineal simplemente por
intuición.  Un saber, ya
sabes, no a no sé.  Tengo un
mal presentimiento de que vas a tomar esa
autopista.  Efectivamente, en las
noticias de la noche, se vio un choque múltiple en el que se vieron involucrados tres coches
.  Quiero decir, ya sabes, ella lo sabe
.  Pero no es a través del
procesamiento lineal del hemisferio izquierdo, no a través del procesamiento
intelectual.
Así pues, al estar alineado con la integridad
y el amor divino,
las regiones superiores tienden a
responderte.  Podrías decir que las regiones más altas tienden
a decir,
eh, querido Dios, te pido que me digas cuál es tu voluntad en
este asunto y luego espero una
respuesta.
Dejo de pensar en ello.  Entonces salgo
al jardín y enciendo una luz y
de repente, mientras enciendo la luz, ¡
bang!, tengo la respuesta.  Aparece
de la nada.  Por lo tanto, no es un
proceso lineal.   Así pues, la
Dios para que se cumpla su voluntad.  ¿Cuál es la voluntad de Dios
para mí?  Sabes que eso también forma parte del
programa de los 12 pasos.  Luego, como paso previo, pedimos
a través de la meditación consciente que aumente
nuestro contacto consciente con Dios, pidiéndole
únicamente el conocimiento de su voluntad para nosotros.
No podría haber una oración mejor.  No se me ocurre
uno mejor.
la pregunta original que iba a hacer ya ha
sido respondida
varias veces mientras hacía
cola.
Debió de ser una buena pregunta.
Bueno, se trataba de que, bueno, a un
familiar mío, un pariente cercano, le
diagnosticaron recientemente
esquizofrenia, y yo iba a preguntar
cuál es la mejor manera o qué tipo de actitud u
orientación se debe adoptar para ayudar mejor a esta
persona.  Eh, supongo que para ayudarme a aceptarlo
y manejar la situación, así como para
ayudar a esta persona a crecer y desarrollarse
espiritualmente hasta alcanzar su máximo potencial.  Y
sí, uno hace lo mejor que puede, física,
mental y espiritualmente.
Eso fue lo que obtuve.  Busca al mejor médico que
puedas.  Adminístreles la mejor medicación
posible.  Colóquelas sobre cada
individuo del grupo de terapia de salud y asistencia psicológica
y luego ore sobre ellas.
Y sí, las
enfermedades de ese tipo a veces tienen un
karma un tanto extraño
.
antecedente.  Así que no sabes exactamente por qué debes
orar.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?
Sí, eso es lo que fue un
punto confuso también.  Si le
deseas lo mejor a alguien, ¿
sabes realmente lo que eso significa?  Sí.
Luego, das el
primer paso en el programa Al-Anon, por
ejemplo, ya sabes, los entregas
a Dios y oras por ellos y
les envías amor y los sirves a Dios
y consigues que reciban el mejor médico posible, el
mejor tratamiento.   ¿
Qué hay de la
perspicacia espiritual frente a la perspicacia intelectual en
términos del desarrollo espiritual de
alguien que no tiene esa
perspicacia intelectual?  ¿Siguen siendo, ya
sabes, como cuando con la esquizofrenia
no lo hacen? A veces
no sé cómo responder,
no lo sabes, así que ¿todavía puedes tener algo
espiritual? Oh,
sí, claro, aunque se haya ido, sí, está bien,
cosas milagrosas al tratar a pacientes esquizofrénicos, está
y me envolvieron en sábanas mojadas y, uh, y se
retorcían en el suelo, totalmente exigido.
Y dije dentro de mí mismo, lo sostuve como un
mudra
instante.  Se podía ver la paz
interior.   En
otra ocasión, los
pacientes yacían en el suelo en estado catatónico.
La enfermera está en la oficina de enfermería y
estoy pensando en ella.  Podía
ver, podía intuir lo que estaba pasando.  Le
dije: "¿Estás culpando a Dios por lo que es
consecuencia del ego?"   De
repente, se levantó del suelo de un salto
y empezó a hablar.
La enfermera se persignó y uh
bien.
Entonces, todas esas cosas son, a la vez,
lo que puedes hacer por ellos.
Sí.
Bueno.  Muchas gracias.  físico,
mental y espiritual.  Los tres.
Sí.
verás, esas cosas tienen un componente bioquímico.
Gracias, Susan.
respondidas.
Sí.
Y ahora solo quiero darles las gracias
a Susan y a ustedes.
Eh, el primer taller al que asistí
fue en mayo
y he crecido muchísimo desde entonces, así que
solo quería darles las gracias y preguntarles si
puedo sacarme una foto con ustedes dos
y mi hermano.
Sí, claro.
Gracias.
Sí.
foto, ¿sabes?  ¿No es divertido?
?  No, no lo creo.
Sonríe para la cámara.
Probablemente debería retroceder.
Sí.
Eh, primero que nada, gracias por la orientación que me brindaste
en Henderson.  Ha sido
útil.  Y mi pregunta se relaciona
con esto como un reino purgatorial.  Mhm.
Su descripción del ego y su
deseo primario de ser reconocido por
su divinidad para suplantar a Dios es
sorprendentemente similar al
relato del Génesis sobre la caída de Satanás.
Eso es todo.   Lo entendiste
.   ¿
Existe alguna entidad o es solo una
descripción de nosotros?
No, ese era Satanás.
Él simplemente sufría los mismos delirios
que nosotros.
posibilidades sin limitación.  Bien.
Bien.   Está bien
.  Así que puedes rechazar a Dios o
elegir a Dios.  Puedes alinearte con.  Puedes
llegar a polarizarte.
Aquello que busca dominar.  La
caída de Lucifer del reino angélico
fue, en realidad, la soberanía de Dios.  Así que ya
ves lo satánico y lo luciferino.
Satánico tiene que ver con crueldad, guerra,
sexo, lujuria,
eh
adicción tentadora,
eh adicción.  Sí.
Y lo luciférico tiene que ver realmente con
un nivel superior, un nivel mucho más alto
que el satánico.  Satánico es simplemente, ya
sabes, barato.
Vamos a drogarnos y ya sabes qué, las veinticuatro horas del
día y ya sabes que todo es barato
.  No, este es
el dominio de los desafíos luciferinos.
Desafía el dominio de Dios.  Y el
narcisista, el ego, que es
intrínsecamente secular porque odia a
Dios.  Porque aceptar a Dios significa que
el núcleo del ego narcisista no es la
divinidad.  Que tú no eres Dios.  Y
ves cómo este ego aquí, durante los
años de ser ateo, ya sabes,
ves su grandiosidad.   ¿
Cómo podría un intelecto tan tonto como este
, ya sabes,
saber si existe o no una realidad como la
divinidad en sí misma?  Quiero
decir, ser ateo es la pomposidad en su máxima
expresión, ¿no?   Por eso, la
calibración agnóstica es mucho
más alta.  Agnóstico, estás tomando el
camino de la humildad.
Yo mismo soy incapaz de conocer o verificar la
divinidad.  Veo.  Mhm.  Ese es el
comienzo de la honestidad.  Honestamente, la mente
no es capaz de conocer lo divino.
La inteligencia está a este nivel.  No es
capaz de conocerse a sí mismo.
El camino en aquel entonces era a través de la humildad.
Así pues, todos los caminos espirituales se fundamentan en la
humildad.  Sin humildad, no hay
progreso de ningún tipo.
Usted mencionó el camino de regreso, lo que me lleva
a la segunda parte de mi pregunta.   ¿Acaso
en algún momento fuimos nosotros ese
tercio de ángeles que lo siguieron?  ¿Acaso
en algún momento caímos en desgracia y
este reino purgatorial es una
segunda oportunidad?   No sé
.
Eso es más bien una conjetura.  No sé
.   Lo único que
sé es que estamos aquí.
Si preguntamos si se trata de un centro de reciclaje, la respuesta será
sí.
un centro de reciclaje kármico.  Resistir.  Sí.
para deshacer el karma negativo del pasado
y ganar karma positivo.  Así que
la tradición budista de ver
el
karma oriental es algo que se da por sentado.
Nadie siquiera lo cuestiona.
Solo ocurre en el mundo occidental.
Sin embargo, aquí aceptamos el karma post mortem
porque, sin duda, adónde vas después de la
muerte, ya sea al infierno o al cielo, es una
consecuencia kármica de lo que has elegido
en esta vida.  Es solo que el
cristianismo no incluye uno
anterior.
Se cree que eso no es cierto.
Como cristianos, heredamos el pecado del
Jardín del Edén.  ¿Bien?  Yo hablaría de
ti diciendo que no crees en el
karma.  ¿Y qué hay del jardín del Edén?
Edén original.  ¿Por qué necesitas un salvador
en primer lugar?  Si no fuera por el
jardín del Edén, Edén.
Así que, el cristianismo sí enseña sobre el karma, solo que
no le gusta el término.  Suena demasiado raro
Bueno.  ¿Cómo cayó en desgracia?  Él
porque el Jardín del Edén
no era lineal.
Elegir el bien y el mal, comer del
fruto del bien y del mal era comprar lo
lineal.
En el Edén no existía la lucha entre el bien y el mal.
Eso es una dualidad.   Está bien
.  Entonces, la serpiente, ¿la serpiente
tentó qué?  La caída del hombre se debió a su
inocencia intrínseca.  Tal y como
dijo Sócrates,
la inocencia intrínseca del niño
interior.  Así pues, la serpiente sabía que la
inocencia del niño era la forma de entrar
.
Dijo: "¿No te gustaría comer del
árbol del
conocimiento?"
Conocimiento
del bien y del mal.
Ahí lo tienes.  Así pues, la caída se
interpretó alegóricamente como que alguna vez estuvimos
en una realidad no lineal
y que, por algún tipo de tentación, caímos en desgracia y entramos
en la lineal.  Y una vez que te adentras en
la linealidad, el camino al infierno, por
supuesto, está pavimentado.  ¿Ves?
Porque te interesa lo correcto y lo incorrecto.   Lo
correcto y lo incorrecto te llevan al odio.  Te convierte
en enemigo y amigo.   Entonces
hacia Adam.   ¿
Contra qué?
Es Adán contra Adán.
No, fue Eva.
La serpiente conocía la
vulnerabilidad intrínseca.  Lo que enseño
en estas clases es que el ego, por sí
mismo, no puede discernir la verdad de la
falsedad.
Así pues, la serpiente conocía el lado oscuro
del ser humano
y se apoderó del niño, del
niño curioso.
Fue el niño quien cayó en la
tentación de la serpiente.
Ajá.
Sí.
Gracias.
Oh Señor.  Amén.  Eso era correcto.  Pasó
de lo no lineal a lo lineal.  Estoy
viendo eso.
Bueno.
Ella me golpea por esa época.  ¡Ay,
pobre de mí!  Pobre de mí.   Se me acerca sigilosamente
.
Pobre de mí.
Gracias por la pregunta.
Es una pregunta muy avanzada.
No sé si realmente la he
respondido del todo, ¿sabes?, porque creo que
solo Dios sabe la respuesta a esa
pregunta.
Sí.
Eh, me gustaría saber cuál
es la conexión entre un
proyecto creativo y el
progreso espiritual, como la escritura, la poesía o la
danza.  Cómo se conecta eso con las
búsquedas espirituales o cómo puedo hacer la
conexión con la
actividad artística,
sí,
no es intrínsecamente divino.  No.
Así que puedes usarlo para lo que quieras.
Depende de cómo lo contextualices.
Verás, si bailas para mostrar tu alegría,
si bailas para mostrar tu alegría, el
éxtasis de la conciencia de tu propia
creación porque la fuente de tu propia
existencia proviene de tu interior.
Una vez que te des cuenta de eso, podrás
bailar sin parar y sin fin.   ¿
tu nivel de conciencia
afecta a
lo que creas?
No conozco ninguna
pregunta académica de ese tipo.  Si eres tonto,
supongo que dibujas tonterías.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?   ¿
Hay algún canal para la divinidad? Supongo que lo que pregunto es si hay algún
divinidad.  ¿Eso era lo que decías,
Ben?  Lo que pregunto es que
toda la existencia surge de la
presencia de la divinidad.   Así pues,
en un contexto determinado,
todo lo que ocurre como consecuencia se realiza
bajo la ordenanza de la
voluntad divina.
Ajá.   ¿
Entiendes lo que digo?  El
contexto general
significa que el hecho de que suceda
es divino, que suceda es una
expresión
de potencialidad que se actualiza porque es
facilitada por las condiciones locales.
Sí.
Entonces, cuando dijiste que las creaciones de
Miguel Ángel, por ejemplo, tienen una alta calidad, ¿es
simplemente porque estaba abierto a la
divinidad o
no sé, estás tratando de poner en
términos intelectuales lo que en realidad no es
intelectual
ni controlable, supongo?  Entonces, tal vez quiero
decir que no puedes, no puedes. Sí.  Entonces, ¿
cómo sería
tu expresión artística? ¿Sería
una expresión de lo que eres, de lo que te
has convertido?  ¿Sabes a lo que me
refiero?  No tiene ningún propósito similar.
Dibujas porque eres creativo.
Estás diseñado artísticamente, ya
sabes, o compites en los
Juegos Olímpicos porque así es como expresas
tu, ¿
sabes a lo que me refiero?
Sí.
Bailas porque te gusta bailar
porque ahí reside la alegría.
cómo expresas tu alegría.  ¿Eh?
Y entonces simplemente te rindes.   ¿
Cómo?   No se me ocurriría
no entregarlo
.  ¿Qué es lo que no querrías decir?
Te ves a ti mismo, tu vida es una
expresión artística.
Tu vida es una oración.  ¿Eres tú, eres eso,
.  Deja de negar que no eres lo que
eres.
Gracias.   Como
intención, su intención, mi intención.   A ninguno
de los dos se nos ocurrió
.  Sucede espontáneamente.  ¿Entiendes lo que quiero
decir?
Ninguno de los dos tenía la más mínima idea
de ello de antemano.  Sí.
Bueno.  Mi pregunta.   Está bien
.  Acércate al micrófono.  Eh, en la
Biblia, Jesús dice algo sobre el hecho de que
yo soy el camino, la verdad y la luz.
Sí.
Nadie llega al Padre sino
por mí.
Pero, ¿cómo encaja eso con otras
religiones del mundo?  Siempre es un problema
con otras religiones.
Sí.  Me interesa el budismo.  Me
gusta el proceso de pensamiento y la
claridad.
Bueno, el cuerpo de Cristo es, como dijimos,
uno de los cuerpos etéricos más elevados, justo
antes del átmico.  No se llega al
cuerpo étnico sin pasar por el
cuerpo de Cristo.
Pero ¿qué pasa entonces con todas las demás
religiones?  No creen en
Jesucristo.
No creen en Jesucristo.
Eso no significa que Jesucristo sea
solo una denominación.
Podrías quitar el nombre de Jesucristo
y seguiría siendo un campo de energía que
atraviesas.
Bueno.
Sí.  Mhm.
Mhm.  Al desprenderte del egoísmo, al desprenderte
del egocentrismo, al desprenderte de lo
lineal, te conviertes entonces en la expresión
de la fuente de tu propia creación.
Puedes etiquetar eso como quieras.
Budista,
puedes etiquetarlo como quieras.  Las etiquetas no
significan nada.
Bien.
No olvides que todas las etiquetas son solo
designaciones históricas.
Exactamente.
Bien.  Y los grandes gurús de todos los tiempos
ya existían.  10.000 a. C.
Se calibraron en torno a un 1000 o
10 000 a. C.  Pero Jesucristo vino a
hablar a un cierto grupo de personas.
No apareció en la India, donde los
gurús ya tenían el
dominio.  Él acudió a la gente que
necesitaba escucharlo.  Estaban adorando
al becerro de oro.  Y
entonces
necesitaron las verdaderas palabras de
Jesucristo.  Como ves,
la gente de hoy parece necesitar a otras
personas.
Sí.  La gente esta noche.  Así pues, nos sentimos atraídos
por aquello que creo que serviría al
mayor bien.  Ya sabes, es como decir: "
No mates al
mensajero".  El mensaje es el que tú quieras.
Sí.
Dijiste que todos calibraron mil,
el máximo dentro del dominio.  Así que creo que es irrelevante si
eliges
una vía u otra
.  Creo que, ya sabes, hay
mucha influencia kármica en eso.  Ya
sabes, hay mucha influencia kármica en lo que
has hecho, en lo que has intentado, en lo que
has fracasado.
Cada una de ellas representa algo que
realmente quieres aprender sobre ti mismo.
Perdón.  Ciertamente Jesucristo
enseñó el perdón.  ¿Ver?
Sí.  Así que
todo lo imperdonable surge
en una persona que está destinada al
cristianismo porque, como saben, Sócrates
y Jesucristo enseñaron lo mismo
.  El Buda dijo que no tiene sentido
atacar a quienes conocen a sus enemigos
porque ellos mismos se destruirán
por sus propias manos.  Entonces, colectivamente, cuando
alcanzas un nivel suficientemente avanzado,
todos dicen lo mismo, con
diferentes palabras, pero una sola
verdad.
Sí.
Tengo una pregunta.  He estado leyendo
sobre Robert Monroe del
Instituto Monroe.
Sí.  Y Bob Monroe.  Sí.
Sí.  Y tengo su libro y todo, pero
estaba pensando en ir allí porque tienen
como una semana en la que
puedes estar allí y hacer la reparación de la carrocería del automóvil.  Buen
trato.  Sí,
me siento atraído y repelido a la vez.  Tú y yo
queremos ir y no ir a la vez.  Me
preguntaba cuál es
tu opinión sobre esto.  Sus comentarios o
no estoy seguro de cómo formular la pregunta, pero
tengo una pregunta.
Bueno, Monroe era un individuo único, que
viajaba fuera de su cuerpo,
un ingeniero ingenuo.  De repente, comienza a
proyectarse astralmente por todas partes,
viviendo aventuras salvajes,
aventuras eróticas.
Regresa a su cuerpo y allí está
su esposa a su lado en la cama, y ​​él ha
tenido todas esas aventuras eróticas ahí fuera
.  Entonces lo invade la culpa.  Aparte de
esos días, nadie volvió a oír hablar de
esas cosas.  Así que fue un pionero.   Está bien
andaba vagando por las
dimensiones astrales, ¿entiendes?, y no había
ninguna información al respecto.  Entonces, él volvía a entrar
en el cuerpo.  Es
ingeniero.  Así que toma notas cuidadosas, ya
sabes, notas científicas de qué
fenómenos te resultan
muy interesantes, tu corazón se compadece de
él por su ingenuidad.
Sí.
También está involucrado con algunas
energías bastante negativas, ya sabes, que se le suben a la
espalda e intentan provocarle la
muerte, etc. Entonces Monroe descubrió
que al crear una disonancia entre
los dos hemisferios, ya sabes, una
disonancia sonora, se podía potenciar un
estado alterado de conciencia.  Y
tenía diferentes niveles.  nivel 12, nivel
10, etc. Eso más la autohipnosis y el
uso de la estimulación articular.
practicas todo esto, aprendes a
hacerlo a voluntad.  ¿Y qué se
aprende de ello?  Principalmente
curiosidad intelectual.  Yo diría que
principalmente curiosidad intelectual.  Si
otras dimensiones físicas te parecen
irreales, una vez que salgas de tu cuerpo,
abandonarás esa idea;
como ya he dicho en
conferencias anteriores, Monroe tenía una
voz increíble.  La voz de Monroe tenía una profunda cualidad
intrínseca.  Nunca había
escuchado una voz así.  Monroe simplemente tenía
una razón
porque tú mismo has trabajado con él.
Yo lo hice.  Yo también hice eso.
Pero el mono mineral tenía una
voz increíble, llena de quietud y paz.   Excelente
.   ¿
Y eh, sirve de algo?  En realidad no, salvo
para darnos cuenta de que existen otras
dimensiones.
Eh, he tenido varias experiencias extracorporales
espontáneas como consecuencia de una enfermedad.  Así que no
era algo completamente nuevo para mí.  Pero el
hecho de que se pueda hacer a voluntad hace que
algunas personas salgan de su cuerpo con bastante facilidad.
Hay una especie de herencia kármica
o ella puede salir del cuerpo y yo de hecho estaba aquí atrás,
camino de regreso,
no, estás entrenado, estás entrenado para regresar,
no te dejarán salir por
tu cuenta hasta que seas
como un doble silbato y con ese
silbato regresas al cuerpo, ¿
sabes? Y yo, como he dicho en
conferencias anteriores, recuerdo regresar al
cuerpo boca abajo,
oh sí, sonó el silbato y olvidé
dónde estaba arriba.
Habíamos quedado en encontrarnos en
algún lugar del dominio semi-astral
y, de repente, oímos un
silbido.  Entonces regreso a mi cuerpo y
miro hacia el suelo desde la parte posterior de mi cráneo
.
Oculta la parte trasera del cuerpo.  Das media vuelta
y vuelves a entrar.
Si tienes formación científica, como
yo, resulta muy interesante
para el intelecto, por supuesto.  Dicen: "¡Santo cielo! Llevo
30 años haciendo este trabajo
. Todo tipo de descubrimientos, ¿
sabes?".  Sí.  el TA Gustalt y Fris
Burrows y Ericson y todas esas
cosas, pero nunca he hecho nada de Monroe
.
En fin, Monroe es divertido y fue...
agradable.
No te acercará a la
iluminación, pero sí
satisfará tu curiosidad.
Eliminará una cosa más.
Una cosa más,
una duda más cae al suelo.
Bueno.  Gracias.
Gracias.  Hemos hablado de ello como una
predicción.
Seguro.
Sí.   ¿
Por qué el nivel de conciencia
permanece igual antes y después de
salir del cuerpo,
mientras que el nivel calibrado es una
diferencia importante antes y después de la
experiencia cercana a la muerte?
Sí.
La experiencia cercana a la muerte supone un salto importante en la
conciencia
y la proyección astral.  Y la razón por la que
no produce un salto en tu
conciencia es, y creo que lo comprobamos
con la última clase de AR,
porque siempre supiste que
eres espíritu.  Pasas la mayor parte del
tiempo ahí fuera como un espíritu y muy
poco tiempo después, como no te sorprenderá, te
encuentras de nuevo en aquello que has
sido durante eones.
Sí.  Hola.  Um, tu libro,
Realidad y subjetividad, se calibra en un
muy lúcido 999.88.
Y también publicó que
actualmente hay seis personas en la Tierra que se
calibran por encima de 600. Solo una por encima de 900
habría sido vista.
En el momento en que lo hicimos, sí los había.  Lo
olvidé.  Solía ​​tenerlo escrito en la
pizarra.  No recuerdo cuántos fueron.
Había tres entre 600 y 700.
Uno entre 700 y 800. Uno entre
800 y 900. Uno entre 900 y 1000.
en el momento en que escribí el libro.  Sí.
Bueno.  ¿Parecería razonable que
el que tiene más de 900 esté en Sedona
en este momento?   No
tengo ni idea.
Perdóneme.   No
Doctor, usted ha hablado muchas veces sobre la
lucha que tienen los hombres para poder trascender hasta
el nivel 200.   ¿
Por qué digo que los
hombres tienen que ir a la guerra para poder ser
trans?
Oh, para trascender.  Son
200.
No tienen que hacerlo, pero es una
forma muy común en la que muchos hombres se resignan a
la situación.
Vences el miedo en ese mismo instante.
Dices por Dios, por la patria, por la
reina.  El problema surge y uno se topa directamente con
él.  ¡Bum!
Nunca más tendrás que cruzar esa línea.
Las mujeres dan a luz con más frecuencia.  Creo que,
guerra
contra el terrorismo, con Al Qaeda y
los elementos más radicales del Islam,
posiblemente durante generaciones.
y que tenemos cientos de miles
de jóvenes, hombres y mujeres jóvenes, que están en
el ejército y que nos defienden en
Afganistán e Irak ahora mismo y
dondequiera que esté el campo de batalla en las próximas
generaciones.
Mhm.   ¿
Cuáles son las implicaciones kármicas para el
soldado que mata?
Todo tiene
un propósito kármico.  La intención es de lo que se
trata.
Bueno.
Bueno.  intención.
Hay un nivel en el que uno
renuncia a la voluntad personal por un
bien mayor.  Verás, la
guerra es difícil de explicar.  Hay que
ser bastante sofisticado para
entender la guerra.  En primer lugar, se trata de un
desarrollo kármico de la humanidad en general.
Como ya hemos mencionado, creo que en el 93% de la
historia de la humanidad ha habido guerras.  El 93% de las
veces.  Por lo tanto, la paz es una
condición anormal.  Sí.
Todos son demasiado apáticos para luchar.  Eh.
En cambio, reina la desnutrición.
Eh, el 7% de las veces.  Es como si esa fuera
la única manera de
expresar ciertas cosas,
porque el surgimiento del ego, como
viste en las primeras diapositivas, proviene del
reino animal.
Desde el reino animal a través del hemisferio
izquierdo del cerebro humano.  hombre o surgen
contiendas.
Si no tienes la suficiente agresividad para
conseguir lo que necesitas para sobrevivir, no
vivirás lo suficiente como para convertirte en un guerrero.
.
Así pues, primero viene la supervivencia, luego la
trascendencia de la supervivencia como algo propio de la
fisicalidad del animal del
hemisferio izquierdo.  Y en el nivel 200, trascender
a un nuevo dominio sobre la provincia de la
realidad espiritual
para hacer esa guerra es casi inevitable.  La guerra
es casi inevitable.   ¿
Alguna vez has visto
animales contiguos que no peleen entre sí?  No.
Porque el territorio es territorio.   El
territorio es territorio.  Continentes enteros
están en guerra.  Las tribus, las tribus guerreras,
siguen guerreándose.   En
el otro lado del mundo,
todavía están en guerra.  Es como si se hubieran quedado estancados en la misma situación en la que estábamos
nosotros no hace mucho.
Todavía están en guerra.  ¿Quién va a tener el
dominio sobre el terreno?  Todo esto son
luchas territoriales, ¿no?  Guerras territoriales.
Guerras territoriales.
El lado izquierdo del cerebro ve territorio y
lucha por ese territorio.
parte importante del potencial kármico para
el soldado que mata.
Tengo conocidos que
son soldados, nuestros policías, eh, que
han matado.  Algunos no sienten odio hacia el
enemigo, otros sienten un odio intenso hacia
él.
Sí.  Entonces, cada uno es diferente, ¿
no?  Ah, sí, en la Segunda Guerra Mundial
no los odiábamos.  Llegaron unos tipos cómicos
y te acribillaron a balazos.  Me refiero a que ya sabes, a esos lugares donde te explota
una mina.  Estaba
en un servidor de minería.  Así que la muerte súbita estaba presente
todo el tiempo.  Muerte súbita.  La
muerte súbita estaba presente.  Y uno aprende a vivir
con la muerte repentina.  Aprende a vivir con
ello.  Así que si subes por partes, subes
por partes, ¿sabes?
Entonces, un soldado que tiene una intención, que
no tiene odio, pero que siente sed de sangre en
medio de la batalla, va a estar
trabajando a través de
diferentes arquetipos dentro de sí mismo,
diferentes chakras y diferentes
arquetipos.
Llega un momento en que
alcanzas el nivel de valor.
Sin duda, la policía y los bomberos que actuaron el
11 de septiembre en la ciudad de Nueva York
nos mostraron lo que significa el valor.
Subir una escalera poniendo en riesgo tu
propia vida y la de muchos, muchos cientos de personas
.  Sabes que lo hicieron
sacrificando su persona por la
integridad, el deber y el prójimo.
Sabes que cumplieron con una gran
Gracias, doctor.
bailan y se ponen en un
estado de agitación, odiando al enemigo.  Pero, eh,
un guerrero muy exitoso no necesita
eso en absoluto.  No tienes por qué odiar al
enemigo.
Hola.  Tu deber es hundir ese
submarino y eso es lo que haces.
No los odias.
Sientes lástima por ellos.
Gracias, Susan.  Gracias.
Es una pésima manera de morir en un submarino.
Realmente lo es.  Solíamos retirar los
cargos de muerte, te lo aseguro.   ¡
Dios mío,
qué manera de morir!  Sí.   El
libro de Alice Bailey sobre el glamour.   ¿
Cuál es el título?  ¿Ese es el
título completo, en resumen?  ¿De qué se trata?   ¿
Qué está preguntando?   El
Sí,
nunca lo he leído.  No sé qué es
.   ¿
Qué hay de eso?   Me gustaría
leerlo.
Ah, ese es el título.  Ah, okey.
Sí,
esa es la pregunta.
Glamour.
Significa que proyectas algo especial.
Deseas algo no porque sea
deseable, sino porque le has atribuido
deseabilidad.  Ahora, tiene como un
atractivo mágico en un aura.
Mhm.
Bueno.
La televisión se especializa en lo que
Madison Avenue
se especializa en esa singularidad.  El
atractivo, el glamour.
Glamour es como
Bueno.  Muchas gracias.
Sí.  Bueno.
Lo especial.  El curso de los milagros
también aborda esa singularidad.
Cuídate.  Sí,
proyectamos algo especial en los demás y lo
anhelamos precisamente por esa cualidad especial que les atribuimos
en primer lugar.
1 2 3 4 5
Sí, lo vamos a lograr
y no quiero oír hablar más de
ello.   Se
Yo soy el cronometrador.
Es
muy agradable estar aquí.
Sí.
Y me
preguntaba, después de que te hayas entregado a
Dios, ¿está
bien decir que
la mente que estaba en Cristo Jesús esté en
mí?
Te rindes a Dios.  ¿Está bien decir
qué?  ¿En Jesucristo, qué?
mía.
Sí.  Eso es perfecto.
Eso es perfecto.   ¿Y
cuál sería el texto?
Eso es perfecto.  ¿
Serían mil?
Preguntándole a Cristo Jesús.
Quiere saber a qué valor correspondería eso
.
Oh, ¿pedirle a Cristo Jesús que sea tu
salvador o que venga a entrar en ti,
verdad?
Oh, eso está más o menos en el extremo superior de la escala.   Se
pueden pedir muchas más cosas.
No, yo soy el que soy.  ¿Esa afirmación
sería más o menos lo mismo?   ¿
Qué dice?  Yo soy el que soy.
Yo soy el que soy.  ¿Eso es lo que dices? ¿
Quién dices que eres?  Estoy donde estoy.
Si preguntas quién quién?
Sí.  Bueno, depende de a qué te refieras
con eso.
Eso también viene de la Biblia.
Sí.  Pero creo que pedirle a Cristo que lo
entienda.
Sí.
Cristo preguntando a
Cristo es una manifestación perfecta, la
plenitud del ser
es aquello que
es la fuente de su propia
creación.  Sí.
Sí.
Eso sería más alto.
Bien.
Muy lindo.  Nos vemos de nuevo.
Bueno.  Lo siento.   ¿Por
qué?
Como dice en la Bavita.
Sí.
Krishna Krishna dice:
"Todos los que me consideran divinidad o queridos
para mí, cualquiera que sea el nombre con el que me llamen."
El Salmo 91 dice lo mismo.
Quienes
ponen su vida en mis manos son mías.
yo tenía curiosidad por saber si hay
otros animales en
el planeta que tengan acceso a la
salvación.
No conozco ninguno.
Eh, vale.
Calibramos todos los niveles de todo el
reino animal.  Sí.   Como puedes
ver, finalmente llegan a
200. Por lo tanto, 200 es el comienzo de la
espiritualidad.   Así pues,
mi punto de vista personal es que, con el tiempo,
evolucionarán hasta alcanzar el nivel de
humanidad.
Bueno.  Así que, es posible que no puedan
alcanzar la salvación en esta
vida, pero podrían renacer a la
salvación.  Ya sabes, conjeturas.  No sé
.
Eso es una conjetura.   No sé
Tengo que dedicar un poco de tiempo a
investigarlo.
Bueno.   ¿Es
posible pasar directamente de ser una vaca
al reino celestial?  Lo dudo bastante.
a partir del año 200 se podría decir que el animal se
encuentra en una
secuencia evolutiva que eventualmente
culminará en la humanidad.
Sí.
Bueno.  Eh, el gráfico que se obtiene
que se da en verdad versus falsedad
con los animales, eh, ese es el
calibración grupal de
especies animales.  Sí.  Eh, pero como un ser humano
puede alcanzar el nivel 1,00, ¿
podrían los animales,
sus cuerpos, alcanzar niveles más altos,
como mantener el
nivel de consciencia?
No. De acuerdo.
La especie que hacemos la especie la
especie es característica de ese nivel
entonces cuando tu conciencia se mueve
más alto evolucionas a una especie superior.
Sí,
ese es el propósito.  Eso es lo que cité
del Rig Vita: que uno evoluciona desde
abajo hacia arriba y se convierte en su
potencial.  ¿Eh?
Bueno.   ¿
Recuerdas cuando eras un animal?
Eh,
no muy claramente.
No.
Bueno, sigue intentándolo y ya lo averiguarás.
Resistir.  Tengo permiso para mencionar
que la memoria resiste.  De
todas formas, no lo creerán.  Bueno, está bien.
Sí.  En otras palabras, creo que evolucionamos a
fuente es la divinidad y la divinidad es todo lo
que existe.  No es excluyente.  ¿Por qué
no podía ser un tigre en un momento
y un búfalo en otro?  ¿Por qué no puedo
yo emerger como ser humano en
el nivel más bajo de un esclavo capturado?
Porque yo estuve allí
y trascendimos la condición de
esclavo capturado para convertirnos finalmente en capitán de un
barco reluciente.
La evolución es simple, ¿no?  Pero lo estás
complicando.
Estás tratando de hacerlo específico
en lugar de verlo como un
Sí.
Solo me preguntaba, ¿
crees en la
sincronicidad de los eventos? ¿Es la sincronicidad?   La
sincronicidad parece ser una
realidad verificable.  Sí.   Por
lo tanto, es cierto que
existe.
Sí.  Carl Young fue el primero en escribir sobre ello.
Bueno.  Bueno.  ¿
Has oído hablar de la biorresidencia
o la biorretroalimentación?  Bueno, supongo que
sí, habla por el micrófono porque nadie te
puede oír.
Sí.  Déjame asegurarme de que lo estoy haciendo
bien porque estoy recibiendo
comentarios esceniles.  Lo sé.
Oh sí.
Eh,
concepto de biorresonancia?  Es una
máquina que crea ciclos.  Eso es eh
No.
No, no lo has hecho.
Hay muchas máquinas de ese tipo por
ahí.
Bien.  Bien.  Pero usted no está familiarizado con la
biorresonancia.  Bueno.  ¿Cree usted que
atacar la condición bipolar
atacar la posición?  No, no
creo en atacar ninguna postura.  No, no,
no.  Abordar la afección.
El trastorno bipolar.
Sí, hay una condición.  Sí.  ¿Qué es
eso?   ¿
Cree usted que la terapia con vitaminas es un
proceso viable mediante el cual se puede reducir
la condición del trastorno bipolar?
No trabajé con ello en el ámbito del
trastorno bipolar.  Trabajé en el ámbito de la
esquizofrenia.
Bueno.  Entonces, hay una diferencia en tu mente
.  Bueno,
creo que el trastorno bipolar tiene una
química diferente.  Sí, el trastorno bipolar tiene una
química diferente a la de la esquizofrenia.  Sí.
Bueno.  Entonces, realmente no puedes tomar una
postura sobre el tratamiento del trastorno bipolar en términos
de terapia con vitaminas.
No. ¿
Crees que Lionus Polling podría tener alguna
postura al respecto?  Está muerto.  Lo sé.  Lo sé.  ¿
Crees que tendría una posición positiva si su
puesto fuera diferente al tuyo?
No, no hemos investigado el trastorno bipolar.
Bueno.  Bueno.  Bueno, muchas gracias.
bipolar responde a cosas como el
litio o algo así.
Hola doctor.
Sí,
parece haber un conflicto entre
permanecer en el mundo y
entregar el mundo a Dios.
No hay conflicto.
Me refiero a que a veces, ¿es
más efectivo permanecer en el
mundo y simplemente irradiar
energía espiritual?  No tienes voz ni voto en
ello.
mente se preguntará si al rendirme
desapareceré y dejaré de estar
disponible para otras personas.
No te preocupes por los demás.  Deja que Dios
se preocupe por los demás.
Entrega el mundo a Dios, incluyendo
tu propia existencia.
Entonces, te
dan permiso para irte y o te
vas o no te vas.  Si te vas,
es fantástico.  Y si no te vas,
es fantástico.   ¿
Cuál es la diferencia?
Tu destino kármico, amigo.
Sí.   Esto
influirá en si te
quedas o no.  No tiene nada que
ver con lo que tú quieras.  Es tu
destino kármico.  Ya sea que estés aquí para
Sí.
Eh, ilumina a otras personas o si te
vas, si ese es tu destino kármico,
no vas a tener voz ni voto sobre
ello.
Con una rendición total, no sabes
lo que va a pasar.  Puedes seguir caminando,
puedes no hacerlo.
El error radica en que la mente presume
que sabe cómo ayudar a los demás
.
Sí.
Así que ese es el bloque que hay que seguir.
La mente no sabe qué es mejor.
Tú sabes
cuál es el mejor.
A veces, lo mejor para las personas es
marcharse.
qué camino sigas para
llegar al cielo.  Dicen que sí, veo que le
hiciste un favor al mundo.  Bien.  Tu karma
como persona tomará el control y podrás
ir por el buen camino o no,
incluso si te gusta la regla.  Sí.  Lo
Oh sí.  Entiendo que en mi
sentido individual, entonces sería como si la
hermandad blanca correcta no fuera legítima para
posponer su propia evolución y
luego permanece en que
no depende de nosotros decir que fue
legítimo, uno es la libertad de elección, ¿
verdad?
Tienes algo mejor que hacer,
como qué, está
bien, eso es suficiente,
conocí, mi vida no ha hecho más que
empeorar.
Oh, eso es bueno.  Buena señal.
Eso es bueno.   ¿
Supongo.
Sí.  Desde mi última actualización, me sometí a una
cirugía de emergencia.  Estuve a punto de morir, perdí a un
buen amigo y perdí mi trabajo.   Por lo demás
, todo va
bien.   Estás avanzando
.
Eh, pero quiero sacarle el máximo provecho,
quiero aprender
algo de ello.  Y aquí está
mi pregunta concreta.  Eh,
recientemente me acusaron de sabotaje
y conspiración en esta empresa en la que
estaba.
Eh,
usted dijo que todo lo que uno afirma en
sí mismo evoca su opuesto.  Hace
aproximadamente un año afirmé el amor propio
y fue entonces cuando todo se
desmoronó.
Y entonces me pregunto: ¿alguna vez veo
algo con objetividad o todo lo que veo es una
proyección de mí mismo?  Es decir,
todo lo que ves es una proyección.
Todo.
Sí.
Entonces, si alguien me acusa de
conspiración y sabotaje, ¿es
algo que realmente
podrías haber hecho tú mismo
en el pasado?  Mira, yo rezaría pidiendo
perdón para la parte de mí que ha
acusado falsamente a otros.  ¿Ves esto?
Ahora estás hablando de uno de los
mandamientos, el de
dar falso testimonio.
Es muy improbable que alguno de nosotros haya llegado
tan lejos en la evolución sin haber
dado falso testimonio en el pasado.  Sin
duda.  Muy improbable.
Bien.  Y por eso diría: «Oh
Señor, ruego por el perdón de aquel
en mí que haya dado falso testimonio
contra otros y les pido
perdón. Perdóname, hermano, porque
solo buscaba mi propio beneficio».
Eh, pase lo que pase, asume
que esa persona eras tú en el pasado y
pide perdón como si fueras
culpable en el presente.
Dicen que si todos los que conoces te están
engañando, yo digo que ores
por aquel que en ti ha engañado a otros
en el pasado porque esto es karma que regresa
y verás.
Por lo tanto, no se trata necesariamente de una
situación actual.
Obviamente, debido a tu
intención espiritual, estás atrayendo todo este
karma negativo.  Eso es lo que estás
haciendo.  Lo estás afrontando con entusiasmo, así que
sigue perdonándolo a medida que surja y da
gracias al Señor por tener la
oportunidad de deshacer todo este karma negativo.   ¿
Bien?  Porque nada sucede por
casualidad.  Por lo tanto, surge por alguna
razón.
Cuando te involucras en el trabajo espiritual,
puedes revitalizar la pila que está por venir.
Los que ya habéis hecho esto sabéis de qué se trata
, ¿
verdad?
Y a veces son, ya sabes,
pilas enormes.  Una pila grande, ¿verdad?  Pérdida, ganancia,
falso testimonio.  La razón por la que los
mandamientos son mandamientos es porque
son las dolencias más comunes de la
humanidad, ¿
no es así?  Mentir, robar, dar falso
testimonio.
Absolutamente.
En política, eso es algo que te pasas todo el día
.  Sube ahí y miente descaradamente, sin pelos en la lengua
.  Mienten descaradamente
.  Dices: "¡Dios
mío, qué descaro! ¿De dónde sacan
el descaro para hacer eso?"  No sé.
Porque el vídeo de ayer muestra que
usted dijo lo que acaba de negar haber dicho.   ¿
Sabes a lo que me refiero?  Eso sí que requiere valor
, hay que reconocerlo.   La
aceptable.
Sí, lo es.   ¿
Cómo los llaman mexicanos?   ¿
Cómo se llama?
Sí.  Sí.  Bien.   Está bien
karma.  Simplemente hazlo con
elegancia.
Sí.
Orar por la gracia, ¿
verdad?
Perdón.  Gracia.
Sí.  Bueno.  Muchas gracias.  Estás
haciendo una pila completa.
A veces aparece en grandes pilas como
esa.
respuestas me va a ayudar.  No
creo tener curiosidad.  ¿Puedo pedirte un
favor?   ¿
Es una pregunta retórica o preguntas "
No lo sé".  Sí, te hago una
pregunta.  ¿Puedo pedirte un favor?  Bien.   He
invertido mucho tiempo y dinero
tratando de crecer y me siento estancado.  Mi mente
va a mil millas por segundo.
No puedo concentrarme.
Sí.   ¿
Podrían obtener un pequeño impulso por ósmosis?   ¿
Puedes conseguir qué?   ¿
Puede ella conseguir un ¿Puede ella conseguir un salto por
ósmosis?
Sí, puedes.  Te juntas con
grupos espirituales donde la paz, la
equinocciosidad, eh
, la calma, vivir y dejar vivir son
la norma.  Y absorbes la energía, la
obtienes por ósmosis.
Hay grupos de todos los subgrupos que
dicen: trae el cuerpo, lo obtendrás por
ósmosis.  Sin darte cuenta, te has
identificado con ese campo y tu propia
consciencia ahora está dominada por
él.  Elige un grupo espiritual que tenga
más de 500 miembros.
Sí.  Te relacionas con un grupo de
más de 500 personas
y su forma de ser, su actitud.   Como
ves, nuestra identidad se expresa
de múltiples maneras, no solo con palabras.   Como
ves, las palabras, las palabras son baratas.  Cómo te comportas
con todo lo que existe, si
tu mirada se detiene en la belleza o no
.  ¿Entiendes lo que
digo?  De mil maneras sutiles,
estás demostrando quién eres.
Llegarás a un punto en el que la
belleza de algo
te paralizará por completo.  No puedes mirarlo
porque no puedes funcionar.
belleza porque ves resplandecer la esencia, la
increíble perfección de todas las cosas
.  Y ves que todo es
divinidad en su expresión, sea cual sea la forma en que
se exprese.  Así que te juntas
con grupos que se rigen
por altos estándares espiritualistas.  Mucha
gente en su
camino espiritual visita a todos.  Van, van
, ya sabes, a esta iglesia, van
a aquella iglesia, van a un bar
mitzvah, van, ya sabes, a cualquier
grupo espiritual que les guste. Hubo un momento
en mi vida en el que iba a un
grupo espiritual diferente cada noche.
Todos diferentes.  Nueva era, vieja era,
mexicano, cristiano, no importaba.
Incluso dije que me puse una yarmaka y tenía
la cosa blanca y realicé el
servicio de Pésaj, ¿sabes?  Entonces, etc. Entonces, hay
un período de investigación
y de tanteo de lo que es común a toda la
integridad espiritual.  Hay algo en
común.  No importa cómo se
autodenominen, judíos, cristianos o
islámicos, lo que tienen en común es lo siguiente.
Bueno, supongo que
cuando le das la vuelta al escarabajo o no.
Bueno, me mudo, me mudo a Sedona para estar
aquí.  Entonces, supongo que estoy en lo cierto,
ya lo encontré.
Un lugar con una elevada intención espiritual.
Este es un lugar con una elevada
intención espiritual.  Es.
Gracias.
Incluso Sedona Tyonado.
en las meditaciones budistas
allí.  Sí,
Sí.
Gracias a ambos por vuestro amor.  Has
hablado de la
conciencia experiencial del despliegue de la divinidad
a medida que se trasciende el vacío.   ¿
Eso difiere en algún sentido de la
conciencia experiencial de la divinidad,
por ejemplo, en los años 600
y 700, antes de trascender el
vacío?
Sí.  Cada uno es diferente.  Y
luego ese libro, uh, trasciende los niveles.
Creo que entro en cada nivel.
En el libro que se publicará después de
este, titulado "La no dualidad".
Los trato de forma bastante exhaustiva.  Cómo
trascender el vacío y cómo evitar la
trampa del vacío.
Así que tu
percepción subjetiva y experiencial de la divinidad a los
860 años es diferente a la percepción de la
divinidad a los 600 años.
Sí.  Sí.
Gracias.
Todos son fantásticos.
860 no es mejor que 600. Simplemente es
diferente.
Gracias.
Como decir que un hipopótamo no es mejor que un
elefante.  ¿Es diferente?
Sí.   El
impresionantes.   Son
diferentes.
Sí.  Gracias, Robert.
hemos llegado al final.   ¿
Eso es todo?
Una vez más.
Sí.  Vamos.  Apresúrate.   A toda prisa, bulliciosamente
.  A toda prisa, bulliciosamente.
Solo podemos ir a un cuarto después de
Cariño, ya lo sé.  Gracias
por llevarme.   Me
prometiste que no ibas a
decir nada.
Sí.   ¿
Cómo sabes que existe el karma?   ¿
Cómo sabes si existe el karma?  Estás
aquí, ¿verdad?   ¿
Cómo llegaste aquí?
Yo nací.
Así es.  Es una
herencia kármica convertirse en un ser humano.
Naciste.  Realmente estoy haciendo una
pregunta sobre que una cosa es tener una
idea sobre el karma y verlo de una
manera mental y cómo encaja todo, pero ¿cómo lo
sabes?
No lo sabes hasta que
tu consciencia se vuelve más avanzada, y entonces se
hace asombrosamente evidente.  Es
sorprendentemente obvio.   ¿
Y hay algo en el desarrollo de la
conciencia que te proporcione ese efecto?
La conciencia aumenta
y se hace evidente
fragmento aislado de todo el tiempo.
No existe un fragmento aislado de todo el
tiempo.
Todo es un fragmento de una continuidad, ¿
no es así?   ¿
Podría existir esto por sí solo?  Sin pasado,
sin futuro.  No. Entonces se vuelve obvio,
asombrosamente obvio, que todo es
evolutivo.   ¿
Ves las arrugas?  ¿Qué
significa eso?  Que yo acababa de nacer.
Llevas aquí mucho tiempo.
Gracias.  Tan evolutivo.
Mucho tiempo.  Un tiempo.  Solo tienes que decir
largo.
De todos modos,
incluso dentro de una misma existencia humana, se ve
la evolución del niño que se
convierte en niña, que se convierte en
adolescente, que se convierte en sí.  y luego,
finalmente, la anciana.
Bueno.  Entonces, ahora mismo para mí es solo una
cuestión de fe en que eso se me ocurrirá.
Oh, no tienes que creerlo.
No es necesario.  No es necesario creerlo
.  Si lo vives como si fuera verdad,
saldrás muy ganando.   ¿
Bueno?
En lugar de vivirlo sabiendo que no es
verdad.   ¿
Bueno?   ¿Por
qué?  Porque todos somos responsables.   Como
ves, el campo de la conciencia es
infinito.  Todo lo que haya
sucedido en cualquier lugar del tiempo
o del espacio queda registrado para siempre.
Grabado para siempre.
grabadas en mi
conciencia para siempre.
Dentro de 10.000 años, podríamos preguntarnos: ¿ocurrió
tal o cual cosa en este
escenario, en este lugar?  Y obtendrás una
respuesta.  Queda registrado para siempre.  ¿Tú
entiendes?  Así que estás acumulando un
récord para siempre.
qué lo hará.  Bueno, gracias.  Gracias por
permitirme venir.  Agradecemos
Okay.  Gracias.
Muchas gracias.
Vale, eso es todo.
Eso es todo.
Sí.   Me
gustaría agradecer a todos por
Puedo hacerlo?   ¿
Puedo hacerlo?
Para hacerlo, ya sabes.
Sí.   Me gustaría
agradecerles a todos
por su apoyo.  Algunos de ustedes nos han hecho
donaciones muy generosas y han hecho
posible que
ofrezcamos clases gratuitas al público, y
queremos agradecerles de todo
corazón.  Esto es algo que el doctor y
yo hemos estado tratando de lograr durante
unos tres años, donde podríamos
dar clases gratuitas y debido a su
generosidad
lo ha hecho posible y quiero
agradecerles a todos por apoyar el trabajo.
convertido en una oración viva que está
influyendo en toda la humanidad.
Sí.
puedes
cumplir kármicamente.  Como ves, de esa forma estás
influyendo profundamente.  ¿Qué puedes hacer
por las personas afectadas por las inundaciones?  Sé la
persona más cariñosa que puedas ser
aquí mismo.
Ya estás elevando el nivel para
todos.  Como ves, la
compasión surge entonces de nuestra propia
compasión.  Así pues, irradiamos hacia
el mundo.  Una energía poderosa.  Un
colectivo como este tiene un
efecto muy poderoso en el mundo y en los
acontecimientos mundiales.  ¿Eh?  Así que oramos por las cosas
que creemos que traerán la paz.
Yo mismo estoy elevando una oración de
agradecimiento
por el rey de Arabia Saudita.  Sí.
Abdullah.  Sí.   ¿
Quién es ahora la figura
central en el intento de todo el mundo islámico
por resolver el origen de toda la
violencia en el mundo?  Sin duda,
rezo para que se cumpla su deseo
de desarrollar todo el potencial del Islam, que
esencialmente es una religión de paz.   La
religión de la paz y, por lo tanto, como
dijimos, todo lo que es íntegro parece
atraer a su opuesto para intentar tomar el
control.  El cristianismo pasó por
esa fase.  El Islam estaba
atravesando esa fase en ese momento.  Lo que sea
prístino, entonces, al igual que el pa tiende a traer, ya
sabes, por lo tanto, si
tenemos en mente, si tenemos en mente lo que
tenemos en mente tiende a manifestarse, tenemos
en mente la coexistencia pacífica,
coexistencia pacífica y al tenerla
en mente, entonces se manifiesta como el rey de
Arabia Saudita usando su
dominio lineal para hacerla
realidad.  Entonces, uh alto juntos entonces
tenemos un efecto profundo.  Así que doy gracias
y concluyo como comencé, gloria y
trato exaltado.
y te doy gracias, oh Señor, porque todos ustedes
son mi oración hecha realidad y ustedes son el
regalo de Dios para mí por lo cual doy
gracias.  Amén.   Está bien
No es divertido?