Amen.
Seele.
Okay. Sind wir vorbereitet? Sind wir bereit? Okay.
>> Ich denke, wir werden das Kleenex rausnehmen
Weg. Ja. Im Wasser.
All diese Dinge stehen im Weg. Alle
dieses Zeug
>> durch Wasser.
Ja.
>> Können Sie bitte über die Liebe sprechen?
Anhang etwas genauer?
>> Sind wir dabei?
>> Ich habe es jetzt verstanden.
>> Ja. Sag es noch einmal.
>> Ich wiederhole die Frage.
>> Entschuldigung.
>> Das ist eine ausgezeichnete Frage.
Ich weiß nicht, was das ist.
>> Es stimmt mit dem überein, was wir gesagt haben
über heute Morgen. Liebe ist ein
Anhang. Okay. Der Grund Ramach
Krishna verbietet es seinen Anhängern
junge Männer
Sex zu haben oder Geld anzufassen, weil er
Ich hatte das Gefühl, dass die Anziehungskraft beider so groß war
stark, dass besonders junge Menschen sich widmen
würde ihnen nicht widerstehen können.
Einer der Gründe, warum Menschen werden
entsagen und Zölibatsgelübde ablegen.
Hinten ist zu viel Lärm
das Zimmer. Du wirst aufhören müssen
das ganze Gespräch im Hintergrund
Sonst kann niemand hören
>> Du fängst ungefähr fünf Minuten an
früh. Das denke ich also.
>> Die Idee, dass Liebe eine Bindung ist
darüber haben wir gesprochen
Morgen. Das Ego
die Konzeptualisierung der Liebe durch das Ego als
eine Bindung und ein Besitz ist a
Abschreckung zur Aufklärung.
Aber das ist ein Eigensinn. Liebe dich selbst
kalibriert bei 500, was nichtlinear ist.
Und wenn Liebe nichtlinear ist, ist es Bindung
nicht möglich, da Bindung vorhanden ist
immer zur Linearität.
Jetzt ist Liebe mit einem großen L eines davon
Eigenschaften des Wesens der Göttlichkeit.
Also eine Liebe aufgeben, weil du
es fälschlicherweise als Anhaftung zu betrachten, ist ein
schwerwiegender Fehler. Es bringt Sie zum
Leere. Übrigens,
es wird dich ins Nichts führen.
Das Gleiche gilt auch für Schönheit.
Dasselbe könnte man auch von der Heiligkeit sagen. Die
das Gleiche. Also Anhaftung also
ist das Ego
nach etwas greifen und es ist ein
Einschränkung.
Daher Liebe als Bindung
ist es am besten, loszulassen. Liebe ist jedoch ein
Qualität der Göttlichkeit.
Die Liebe selbst loszulassen ist also ein
Fehler.
Gibt es ein bestimmtes? Gibt es ein bestimmtes?
Technik für sagen wir einfach mal für eine
Liebe zu Ihrem Haustier, wenn Sie dazu bereit sind
Opfere dein Leben für dein Haustier oder für
Dein Hund. Gibt es einen bestimmten Weg, äh
Technik, um diese Liebe aufzugeben
Objekt?
>> Es ist nicht das Liebesobjekt. Es ist
Es ist die Energie der Bindung
selbst.
Könnten Sie ohne den Hund glücklich sein?
>> Nun, meine schnelle Antwort wäre nein, aber
Ich gehe davon aus, dass Sie sagen, dass die Antwort lautet
Ja.
>> Könnten Sie ohne den Hund glücklich sein bzw
Ich blase dir das Gehirn raus.
>> Alles klar.
Es ist also nicht „könnte“, sondern „würde“. Alle
Rechts. Also, wenn du verlierst, lass los
Deine Bindung zum Hund wirst du nicht
den Hund verlieren. Du wirst nur deine verlieren
Bindung zum Hund. Das Ego wird sagen:
„Nun, wenn ich meinen Eigensinn loslasse, werde ich es tun
verliere es.
Das, was dir gehört, kannst du nicht loswerden
von. Das, was dir nicht gehört, kannst du nicht
erhalten.
>> Ja.
>> Kann ich die erste Umarmung bekommen?
>> Frage. Keine Umarmungen heute wegen meiner Knochen
bin auf Styropor umgestiegen.
>> Danke.
>> Ich wollte dich nicht unterbrechen
>> Ja. Nein, das war perfekt.
>> Es war ein Es war ein
Okay. Ähm, du musst genau hier sitzen und
Sprechen Sie direkt ins Mikrofon.
>> Gehört das ihr?
>> Nein, warte. Du verwirrst mich.
Woher hast du das?
>> Ich weiß es nicht. Dieser Stapel.
>> Okay. Nein, ich brauche das. Das ist das, was ich
Hier, ich habe es verstanden. Mach dir keine Sorgen.
>> Alles klar.
>> Diese beiden. Okay. Gigi,
Ich bin hier verwirrt. Du gibst
mir zu viele auf einmal. Okay.
>> Ja.
>> Auf welchem Niveau kalibriere ich?
>> Ich weiß es nicht.
Ich will es nicht wissen.
>> Es ist kein Grund zur Sorge.
Es ist kein Grund zur Sorge
weil das Ego sofort danach greift
besser oder schlechter. Ja. Und deshalb
Es nützt eigentlich nichts. Du
kann erkennen, wo Sie sich gerade befinden
kalibrierte Bewusstseinsebenen durch
Blick auf die vorherrschende Emotionalität
und Weltanschauung und Einstellung und so
wird Ihnen ziemlich genau sagen, wo Sie sind
bei.
Mhm.
Sie wissen auch, in welchem Ausmaß
Du bist glücklich. Sie sehen die Kalibrierung
Bewusstseinsebenen sind es auch
mit Glück verbunden. Sie sehen 500
und nach oben sind es ungefähr 100 %. Unten
200 sind es etwa 15 %.
Je höher also die Bewusstseinsebene
desto größer ist der Grad des Glücks. Also
Ich würde zuerst deinen Grad abschätzen
Glück und Freude in der eigenen Existenz.
Ja.
Die Freude an sich selbst erleben
Existenz.
>> Ähm Dave, brauchtest du ein Kissen zum Sitzen?
um mich ein wenig höher zu bringen?
>> Okay. um zu sagen, dass du etwas höher bist.
>> Okay. So muss ich mir keine Sorgen machen
über. Das ist Danke. Sicher. Ja.
Das ist in Ordnung.
>> Es macht mir nichts aus, mich vorzubeugen, aber du siehst aus
ahnungslos.
>> Ich brauche dich richtig.
>> Mach weiter.
>> Genau richtig.
>> Welches Mikrofon ist deins?
>> Okay. Danke schön.
>> Nimm das.
>> Ich habe einen Vortrag gehört, den Sie gehalten haben
vor ein paar Jahren und das Thema kam zur Sprache
der Krankheit.
>> Von Krankheit.
>> Ja.
>> Ja. Und in diesem Zusammenhang haben Sie es erwähnt
diese Angst und Furcht vor der ewigen Verdammnis
findet im Über-Ich statt
und du
>> Ja. Das ist einer der U-Vorschläge in
das Super-Ich. Ja.
>> Und Sie haben das menschliche Leid erwähnt
ist selbst auferlegt und dann hast du das gesagt
Es gibt einen Archetyp, der das antreibt
gesamtes Glaubenssystem und ich habe mich gefragt
Wenn du mit dem sprechen könntest, was das ist
Archetyp ist und wie er sich darauf bezieht.
Nun ja, wenn Sie das Yian studieren
Archetypen, Sie werden sehen, dass sie es sind
auch die spirituellen Archetypen.
Äh das
Äh, man könnte sagen, die Milz des
spiritueller Ritter, der schwarze Ritter, nicht
der weiße Ritter, der schwarze Ritter
droht dir das, wenn du ähm verstößt
Regeln, du wirst in die Ewigkeit gehen
Verdammnis.
Nun,
das ist offensichtlich der schwarze Ritter
Apropos. Der weiße Ritter denkt nur
sieht nur Erlösung. Der schwarze Ritter
sieht Verdammnis. Sehen Sie, der weiße Ritter
sieht das Heil für alle Menschen, weil
Jeder handelt aus Unwissenheit. Die
Buddha hat es gesagt. Jesus Christus hat es gesagt.
Sokrates hat es gesagt. Äh, der einzige Fehler ist
Dieser Mensch sucht das Gute. Der Einzige
Das Problem ist, dass er nicht weiß, was das ist
Gut. Deshalb sucht er die Illusion des Guten
und nicht die Realität des Guten. Warum?
Denn auf dieser Bewusstseinsebene
sieht das Wesentliche nicht. Es ist nur das Ego
ist an der Wahrnehmung beteiligt. Und
die Öffnung des dritten Auges des
Buddha-Körper, der herum auftritt
Bewusstseinsebene
Ich denke, es öffnet sich um 540
ist die Fähigkeit zur Unterscheidung
Wesen.
In diesem Fall sind Sie weniger ein Idiot
für die Wahrnehmung. Wissen Sie, einfacher
Narr. Es sieht attraktiv aus. Es klingt
schön. Und Sie können sehen, dass es alles ist
zur Verführung eingerichtet.
Ja. Hier bekommen Sie also das Wesentliche. Ist
Verführung. Die Wahrnehmung sieht also nicht
Das. Wahrnehmung sieht Glamour. Äh
Urteilsvermögen sieht
Verführung.
>> Alles klar.
Es ist die Öffnung des dritten Auges
Der Buddha-Körper ist so, wie er klassisch ist
in der esoterischen Literatur genannt. Die
Ätherische Energie hat das höhere Spirituelle
Körper, die du kennst
>> es geht kausal buddhisch atmisch
Christusleib usw.
>> Ja.
>> Hallo.
>> Mhm.
>> Ich behaupte, dass Sie es tun werden
Schreiben Sie ein Buch darüber, wie Sie diesen Körper nutzen können
Informationen zur Durchführung einer Psychotherapie.
Nun, es ist für den Psychotherapeuten.
Also das Bewusstsein des Psychotherapeuten
entwickelt sich und dann kannst du
dem Patienten behilflich sein von a
höhere Bewusstseinsebene. Du kannst
rekontextualisieren. Also, eines der Dinge
Aus spiritueller Arbeit lernt man, zu heilen
durch Rekontextualisierung.
Sie können es also neu kontextualisieren
dass die Person es sieht. Nehmen wir an, er ist es
voller Schuldgefühle. Sie sagen: „Nun, um
Die Zeit, hast du nicht gedacht, dass das eine war?
gute Sache?" Natürlich, sonst du
hätte es nicht gewählt. Das können Sie also
Zitat Sokrates, dass der Mensch nur wählt
das Gute. Das einzige Problem ist, dass er es nicht tut
Erkenne den Verlierer vom Realen.
Aber
Alle Großen, so hieß es, ist der Mensch
aufgrund seiner Unschuld verzeihlich.
Und es gibt nur einen Fehler, und zwar
Unwissenheit. Hä?
>> Wie macht man das bei Paaren?
Eheberatung.
>> Nun, wir haben heute über Ausrichtung und gesprochen
Ausrichtung unterscheiden mit
Beteiligung. Und sobald sie das sehen, wenn
Wenn sie es nicht verstehen, schicken Sie sie zu einem
anderer Therapeut.
>> Ich sage dir warum. Weil sie es nicht tun
will Glück. Sie suchen nach dir
Äh, um dich in ihre gegenseitige Falle zu locken
Manipulation.
>> Hallo,
>> Vielen Dank für Ihre Arbeit, Herr Dr.
Hawkins. Du und Susan, es war ganz schön
wunderbar. Ähm, ich verstehe das wann
Du bist unter dem 200-Level von
Bewusstsein, du denkst nicht einmal daran
Menschen tun über 200 und
>> Oh, sie denken, sie denken. Ja, sie
denke,
>> aber sie würden ein Ereignis nicht interpretieren
genauso wie jemand darüber.
>> Nein, weil sie es interpretieren
anders. Mhm.
>> Nun, meine Frage ist, ob jemand unten
200 erlebten plötzlich eine Bewusstseinssteigerung
über 200, würden ihre Erinnerungen an Dinge
oder Konzepte vergangener Ereignisse, würden
diese Änderung?
>> Äh, keine andere Kontextualisierung davon
würde.
>> Okay.
sie würden es als Fehler oder Dummheit ansehen
oder war ein Nebenprodukt ihrer Sucht.
>> Also, damit sie sehen konnten, dass sie das tun
dass sie zugeben würden, dass einige davon
Dinge, die sie getan hatten.
>> Ja. Denn schauen Sie sich den 12. Schritt an
Programm. Nahm eine furchtlose Moral
Inventar.
>> Ja. Während deiner Trinktage hast du das getan
Dies, du hast das getan, du hast hier gestohlen
Person und du hast gelogen und und du hast gefragt
Gott um Vergebung und dann machst du weiter
von dort. Außer danach zu fragen
Vergebung, was kannst du dagegen tun?
Rechts. Okay. Okay. Vielen Dank.
>> Jetzt stellen Sie sich das anders vor.
Sie kontextualisieren es anders.
>> Sehen Sie, es war das Ergebnis von Unwissenheit
und die Krankheit oder was auch immer du warst
leiden unter.
>> Wir müssen herausfinden, wo wir schreiben können
Das. Hier geht es.
>> Oh nein. Denn das muss abgenommen werden.
Man muss über die Besetzung schreiben.
>> Ich weiß nicht, ob es auf den Gips gedruckt wird.
Wird es?
>> Ja.
>> Ich weiß nicht, ob ich es zum Schreiben bekomme
Dort.
Los geht's.
>> Danke.
>> Ist es für mich in Ordnung, ein Bild zu haben?
Mitgenommen, Susan, bevor ich meine frage
Frage?
>> Ich kann nicht hören, was er sagt.
>> Wir konnten nichts hören.
>> Ist es in Ordnung, wenn wir Judy und mich haben?
Foto mit dir gemacht, bevor ich mich frage
Frage?
>> Sicher.
>> Was hat er gesagt?
>> Er möchte ein Foto mit dir machen.
>> Oh, ein Bild. Ja. Ja. Ja.
>> Okay. Das ist Bilderzeit.
>> Ein Bild.
>> Ja.
5.000 Jahre alter Mann.
>> Hallo.
>> Ja.
>> Sie beantworten meine grundlegende Frage, die ich habe
Ich wollte dich seit Monaten nur ein paar fragen
vor Minuten, als Sie gesprochen haben.
Verzeihung. Aber ich möchte Ihnen danken
für das, was du Judy und mir bedeutet hast. Ich
Ich möchte Ihnen für das danken, was Sie getan haben
für die Welt. Bei der letzten Vorlesung haben wir
Im Oktober besucht, gab es einen Sonnenuntergang
Hier in Sedona war das so schön. Wenn
Ich habe mit ihr darüber gesprochen, ich weine.
>> Ach ja.
>> Und ich habe ein Foto davon gemacht. Und
das Gefühl der Göttlichkeit war so vorhanden
stark, ich wollte es mit dir teilen.
>> Aha.
Das ist atemberaubend.
Ja.
Das liegt daran, dass Sie sich dessen bewusst sind. Es ist
nicht im Bild. Es ist in dir.
Ist das RC?
>> Ja.
>> Ja, das ist unser nettes.
>> Das ist wunderschön.
>> Es ist sehr schön.
Vielen Dank.
>> Oh ja.
Ähm, hallo. Ich unterrichte
Studenten im Navajo-Reservat und
vor einigen Wochen in meiner siebten Klasse
Den naturwissenschaftlichen Unterricht habe ich ihnen gegeben
Chiologie
>> und einer meiner Schüler hat einen Bericht verfasst
dass ich dir was geben möchte
>> Bericht
>> Das ist gut, ich bin Lehrerin, also hat sie es
schreiben, also hat sie das geschrieben
und meine Frage ist
Ähm, haben Sie schon einmal von Bahala gehört?
Sie haben seine Offenbarung kalibriert?
>> Wer
Bah?
>> Der Begriff ist mir nicht bekannt.
>> Okay, danke.
>> Ist das ein Iraner?
Äh
>> Äh, Bahala wurde in Tran geboren? Ja.
>> Hä? Bahala wurde in Thran geboren. Ja.
>> Thron.
>> Ja. Es ist äh Bahigh.
>> Ja.
>> Es ist Bahigh. Ja.
>> Ja. Ich habe vom Gründer von gehört
Bahigh.
>> Okay. Danke schön. Hast du kalibriert?
sein?
>> Ich denke es ja. Im Buch Wahrheit versus
Unwahrheit, wir haben es kalibriert.
>> Okay. Danke schön. Danke schön.
>> Die Baja.
>> Die Baja. Ja. Ja. Ich weiß, was er ist
darüber reden.
Ja. Und der Gründer hat einen arabischen Namen
und ich kann mich nicht erinnern, weil es so ist
viele Apostrophe.
Es ist L.
Hallo Dr. Hawkins.
Ähm, in der Tradition des Mahayana-Buddhismus
ist ein Schwerpunkt auf dem bodhischen Sava-Pfad
ähm, das soll auf dieser Welt bleiben
nach Erlangung der Erleuchtung.
>> Ja. Steht das so? Ja. Mhm.
Die Verwendung der Karte des Bewusstseins hat es geschafft
Buddha bedeutet, dass der Buddha die Menschen fragt
nach dem Erreichen in dieser Welt zu bleiben
>> über 600 ist es bedeutungslos, äh
Aussage, weil es niemanden gibt
bleibe in dieser Welt
Es würde auch keine Absicht dazu bestehen
bleibe in dieser Welt. Was passiert ist
aufgrund der spirituellen Ausrichtung und
Schicksal
Äh, eine Rolle erfüllt sich oder nicht
jenseits der Linearität.
Es gibt kein Gespräch, sondern zwei getrennte Gespräche
Entitäten. Es gibt dort also keinen Buddha
Ich sage dir, dass du das tun sollst. Siehe
es wäre für dich selbstverständlich.
Im Moment habe ich das Gefühl
um die Bücher zu erfüllen, die ich habe
skizziert. Vervollständigen Sie die Präsentation von
das gesamte Thema und dann fühle ich mich
Verpflichtung erfüllt ist.
Verpflichtung gegenüber wem? Für mich selbst
um mein eigenes Potenzial auszuschöpfen.
Aus dem gleichen Grund wie Sir Alexander
Fleming teilte die Entdeckung des Penis.
Dann fühlte er sich vollständig und konnte glücklich sterben
wie Wayne Dyrus sagt.
>> Richtig. Rechts.
>> Nicht sterben, ohne dass dein Lied gesungen wird. Ja.
>> Das Gefühl haben, dass Sie das abgeschlossen haben
Singen deines Liedes. Ja.
>> Ist die Erfüllung des eigenen Potenzials.
>> Es hatte also nichts mit Dualität zu tun. Nein
dies und das. Nein, ich und ein Du. Nein
Versprechen bedeutet, sein Versprechen zu erfüllen
Möglichkeit.
>> Was ist also die Essenz des
Lehre des Mahayana-Buddhismus? Was ist
die Essenz von
>> was ist die Essenz davon
>> Essenz? Dann
>> Sie möchten in einem Satz die Essenz von
Lehre des Mahayana-Buddhismus.
>> Es klingt
>> Da fragt niemand danach. Gott sei Dank.
Gott sei Dank fragt niemand danach. Also
Ich bin nicht verpflichtet zu antworten.
>> Es gibt also ein echtes Like
Nicht-Dualitätssucher, sollte man nicht denken
von
>> Sie stellen mehrere Fragen. Jetzt
Der Mahayana-Buddhismus ist der Weg des
größeres Fahrzeug.
>> Es bedeutet, sich mit dem zu befassen
Aufklärung der gesamten Menschheit. Hinana
ist persönliche Erleuchtung
mit dem impliziten Verständnis, dass
persönliche Erleuchtungsvorteile
die ganze Menschheit, sei es mit Absicht oder
ob nur durch die Qualität davon
Bewusstseinszustand.
>> Es ist eine etwas andere Ausrichtung
der Konzeptualisierung. In Wirklichkeit ist es so
egal.
>> Ich habe es verstanden.
>> Danke.
>> Ja.
Sehen Sie, die Vorstellung, dass ein Mensch werden kann
Erleuchtet ist bereits eine Illusion. Also,
>> Können Sie diese unterschreiben?
>> Sicher.
>> Ich weiß nicht wo
>> wir unterschreiben alles,
>> richtig?
>>Das tue ich nicht
>> Ich weiß nicht, wo Sie unterschreiben werden
Es.
>> Ich werde mir darüber Sorgen machen.
>> Da steht, dass ich dir etwas schulde. Oh, ich schulde dir was.
>> Ich weiß nicht, wo ich es unterschreiben soll. Lass uns
sehen.
>> Das habe ich gesagt.
>> Nun, du hast mich. Du hast mich auf einem
Dilemma hier. Oh ja. Ich kann es sagen
Hier.
Ich kann es hier einfügen. Kann ich in dieser CD?
>> Nein. Jeder Ort wäre in Ordnung.
>> Kann ich es hier einfügen?
>> Ja.
>> Ja. Nein, ich denke, es wird es schaffen
komischer Klang.
>> Unterschreiben Sie es gleich hier.
>> Oh, das hast du. Bitte finden Sie es.
>> Eine DVD ist ein digitales Opfer. Und wenn du
Schreiben Sie darauf, es geht ins Schleudern.
Wenn Sie auf dem Victrola spielen, spielt es
da hinten.
>> Nun, vielen Dank fürs Mitnehmen
Fragen. Äh ja,
>> Ich habe den Lauf der Wunder vollbracht
und die einzige Lektion, die es zu geben scheint
macht mir ein wenig Ärger
Verstehen, ich denke, es ist eine große Sache,
Es gibt keinen Willen außer Gottes Willen.
Und ich versuche wirklich, meine zu verpacken
Denken Sie daran.
Vielleicht ist das falsch.
Nun, Sie könnten es einfacher machen
begreifen. Man könnte sagen, es gibt nein
wird der Treue würdig sein, außer dem
Wille Gottes. Das könnte man einfach sagen
Der Diener Gottes werden heißt
zu einem Weg des Segens Gottes werden
Werde zum heiligen Franziskus von Aises, ähm
eine Allee sein
Um der Göttlichkeit zu dienen. Oh, das ist alles
wirklich bedeutet. Huh.
Äh, der persönliche Wille ist natürlich ein
Definition.
Es ist wirklich eine Wahl oder eine Entscheidung. Also
Sie können es durch die Verwendung anderer Begriffe verdeutlichen.
Du weißt schon
es ist Absicht.
Was steckt hinter der Absicht? Wunsch. Warum
der Wunsch? Um das Ego zu füttern. Ja. Also
Es wäre möglich, dass Sie spirituell arbeiten können
ist wie ein Pullover. Du kannst dir eins schnappen
Faden, ein Stück des Garns irgendwo und
Entwirre den ganzen Pullover.
Sehen?
>> Okay.
>> Also, wenn ich meinen Willen zum Ausdruck bringe, dann ist das so
Absichtlichkeit und das ist
>> Nun, es bedeutet Persönlich Persönlich.
>> Das ist eine persönliche Angelegenheit
Es impliziert Personalismus.
>> Danke.
Es impliziert auch, dass der Wille das ist
Fähigkeit, das Potenzial auszuschöpfen
tatsächlich. Die Kraft der Manifestation ist
nur möglich durch die Kraft von
der Wille Gottes. Du als Sterblicher kannst
Wählen Sie nur die eine oder andere Option. Aber
Dein Wille hat keine Macht wie der Wille von
Gott. Ja.
Ja.
Das Unmanifestierte wird manifest
weil die Anwesenheit
aktiviert Potenzial in die Realität.
>> Okay.
>> Und die Person nimmt eine persönliche Person
persönliche Kreditwürdigkeit. Da steht, dass ich das getan habe.
Es ist, als würde man den Apfel herausschneiden
Baum und sagte: „Ich habe den Apfel fallen lassen.“
der Boden. Du verstehst das persönlich
Wille wäre die Entscheidung, die ich getroffen habe
Apfel fällt zu Boden. Es fällt auf
der Boden aufgrund der Schwerkraft, die
wäre um parallel zu Gott der Wille von
Gott. Ja.
Ja.
>> Ich bin Student in Flagstaff und äh
eine Einführung in die Philosophie nehmen
Klasse und ich muss eine Arbeit darüber schreiben
Sinn des Lebens.
>> Der Sinn des Lebens. Viel Glück. Ich bin froh
Ich bin froh, dass du jung angefangen hast. Ja.
>> Ich weiß nicht, ähm
>> Ja. Ja.
>> Diese Frage scheint keine zu haben
Punkt mehr.
>> Huh.
>> Okay. Bedeutung ist, was auch immer Sie wählen
bedeuten.
Bedeutung ist willkürlich. Es beschäftigt sich damit
die Wissenschaft der Hermeneutik.
Ja. Und das Problem heute ist das
Paradox einer verzerrten menschlichen Hermeneutik
des Relativismus. Sehen Sie, deshalb sind Sie es
Ich sage jetzt, du weißt nicht, was es bedeutet
weil
>> Wir haben hier technische Probleme.
>> Das Problem
Entschuldigung.
Die Bedeutung wird also überlagert.
Alles bedeutet alles, ich entscheide mich dafür
in einem bestimmten Kontext bedeuten. Das ist
was Dorothy sich da ansah
Madhatters Teeparty. Es bedeutet, was ich
meine es ernst. Ja.
Höhere Bewusstseinsebenen, lasst uns
Sagen wir, die Mitte der 400er Jahre ist ziemlich gut
im Wörterbuch definiert. Es ist nicht gerecht
was es Ihrer Meinung nach bedeuten sollte.
Relativismus
ist die Politisierung davon
Das führt zu Sexismus und all den anderen Dingen
Ismen und ähm
führt zu Konflikten und Unklarheiten.
Nun bedeutet ein Ding das, wofür es definiert ist
bedeuten per Definition Vokabular. Ja.
Der Lauf der Wunder besagt, dass nichts geschehen ist
irgendeine Bedeutung außer der Bedeutung, die ich gebe
Es. Huh. inklusive Leben.
>> Einschließlich des Lebens.
>> Okay.
>> Bedeutung wird linear definiert.
Sehen Sie, und das Leben ist nichtlinear. Also zu zu
Gehen Sie zu einer linearen Definition dessen, was
ist nichtlinear, ist eine erkenntnistheoretische
Unmöglichkeit.
Ich würde sagen, es ist eine Erkenntnistheorie
Unmöglichkeit. Allerdings
Ich würde vermuten, dass es das ist, was du tust
meine es damit. Du weißt schon,
Sie können nicht definieren, was nichtlinear ist
das Leben selbst im Sinne des Linearen.
Allerdings
Um den Professor zufrieden zu stellen, können Sie
write jar, wissen Sie, alle möglichen Sachen.
Es ist wunderbar.
Schreiben Sie ein Buch über den Sinn des Lebens.
Oh Junge.
Denken Sie nur daran, wie viel Spaß Ihnen das Schreiben machen kann
ein Buch über den Sinn des Lebens. Alle
sollte das machen, oder?
Ich denke aber, dass es Spaß macht.
Es ist eine intellektuelle Übung. Es ist ein
echt
Ähm, professionelles Niveau. Es ist ein echtes
Dafür ist die Wissenschaft für mich wirklich da
Geist, Sinn und Bedeutung zu erforschen
und Kontextualisierung und wie es war
im Laufe der Jahrhunderte philosophisch behandelt
Sie wissen es aus den großartigen Büchern
Von der westlichen Welt wissen Sie, wie es ist
zitiert von Sokrates Platon Aristoteles
Lieber Freud
>> Freud
>> Es ist eine lustige Sache, also sagen Sie mir, dass es so sein würde
Nehmen Sie die großen Bücher des Westens
Welt, um darauf zu antworten.
>> Allerdings
>> Ja, ich weiß, es ist interessant.
>> Nun, wir werden sehen, was mir einfällt.
>> Danke. Schütteln Sie Ihre Hand.
>> Ja.
>> Ja, das ist eine lustige Frage.
>> Es ist ungefähr 10 zu 4. Also,
>> Wir haben viele Leute.
>> Ja.
Ich kannte das Geheimnis des Sinns des Lebens
auf dem Weg hierher, aber ich habe es vergessen.
>> Ich habe es irgendwo geschrieben. Ich weiß nicht was
Ich habe es damit gemacht.
>> Ich nicht, ich habe es nicht.
Äh, Dr. Hawkins, ich glaube, das muss ich haben
Mein spiritueller Kompass wurde neu kalibriert. Ich äh
Meine Absicht in diesem Leben ist
Ähm, ein anständiger und harmloser Mensch zu sein
Sein.
>> Großartig. wir brauchen sie.
>> Und im ersten Jahr, als ich dich traf, dachte ich
Ich machte große Fortschritte. Ich war ähm ich
Ich habe die Lebensfreude und und ich
konnte die Güte meiner Freunde sehen und
Menschen um mich herum. Und dieses Jahr ist es nicht so
so gut.
Nun,
>> Du kommst schon weiter, oder?
Jetzt kommen Sie auf die Positionalität.
Sehen Sie, weil Sie über Ihr Karma hinausragen
und dann kommt dein negatives Karma hoch
mit holt dich ein
>> mit aller Macht.
>> Ja. Also, was Sie jetzt überprüfen
sind die Restpositionalitäten
dass du nicht wusstest, dass du ein spielst
Teil davon, wie Sie das sehen und erleben
Welt. Du weißt schon,
>> Ich meine, ein Kindergartenkind kann glücklich sein
mit der Welt. Das bedeutet nicht, dass sie es sind
erleuchtet, wissen Sie.
>> Ich
>> Ja.
Es schien, als wäre ich auf dem rechten Weg
Richtung, aber ist es möglich?
eine Kehrtwende machen? Ist es möglich zu machen?
eine falsche Abzweigung, wenn Sie Ihre Absicht haben
im Sinn?
>> Äh, nein. Es wäre eine Veränderung
Absicht.
>> Also, nein, du bist Flo, du schwebst
über deinem Karma und deinem Gefühl
glücklich und unbeschwert und fröhlich und jetzt alles
Plötzlich kommt etwas dazwischen,
>> richtig?
>> Okay. Sie sind also weit genug gekommen
darüber, dass Sie jetzt damit umgehen können.
>> Mhm.
hat keine Lust damit umzugehen. Ich fast
Hatte fast einen Streit mit einem Mann wegen der
Sitz hier im
>> Ich will, was ich will, wann ich es will und ob
Ich nicht
>> vor allem wenn es darum geht
Spiritualität.
>> Alles klar. Sag es dir.
>> Es war also ein Vortrag, über den wir gesprochen haben
Darüber können wir sehen, wie es will
seinen Willen durchsetzen,
>> richtig?
>> Und es nimmt es so ernst. Gott, es
nimmt es so ernst.
>> Ja. Und es ist und es ist hässlich und
erschreckend.
>> Oh, es ist nicht hässlich und beängstigend. Es ist
nur das Tier.
>> Ja.
>> Also mir geht es immer noch gut.
>> Dir geht es gut.
Ja. Die dunkle Nacht der Seele, nicht wahr?
Passiert den größten Heiligen. Oh mein Gott
Geliebte, warum hast du mich verlassen?
Ich bin so dankbar, in Ihrer Gegenwart zu sein
und ich habe eine Fortsetzung von ihm
Frage. Ich habe ein Gefühl. Ähm
Ich weiß, dass Sie darauf geantwortet haben
Frage den ganzen Tag, also verzeihen Sie mir, wenn ich
muss es noch einmal fragen.
Bei Ihrem letzten Vortrag haben Sie viel geredet
über die Notwendigkeit spirituellen Mutes.
Und ich glaube, es hat in mir eine ausgelöst
spirituelle Krise, die sich manifestiert durch
überhaupt nicht in der Lage zu sein, auszuschlafen
die letzten sieben Wochen ohne Schlafmittel.
Da ist diese Schwingungsenergie
enorm.
Und ich habe keinen Widerstand geleistet. Ich habe nachgeschaut
dabei als Lehrer und als ähm
>>Gut ja
>> eine Lernerfahrung und haben viel erlebt
an Erkenntnissen daraus und ein paar Freakouts
aber vor allem Einsichten
>> und ich sehe ein Muster
von dem ich glaube, dass er mehrere umfasst hat
Leben lang in dieser Unfähigkeit, sich zu ergeben
im spirituellen Sinne. Ich kann nicht einmal
Gib dich jetzt dem Schlaf hin.
Ich suche in meinem Leben danach, wo das sein könnte
sind aufgetreten
und das mag Blödsinn sein, aber mein Gefühl ist es
Das ist ein wirklich altes, wo raus
spirituelle Arroganz Ich bin zu schnell gesprungen
und konnte nicht zu mir selbst zurückkehren.
Meine Frage ist also, wie heilt man?
eine spirituelle Fehleinschätzung, wenn das so ist
es ist?
>> Oh, es ist eine Kontextualisierung.
Ähm, du hast es so genannt, wie du es beschrieben hast
es als.
Was ist, wenn Sie es nicht anders nennen? Dann
Was ist das?
>> Viel Energie. Mhm.
>> Viel Energie.
>> Ja.
Was machen Sie also mit all dieser Energie?
Du putzt das Haus um Mitternacht.
>> Das ist eine gute Idee. Das ist eine gute Idee.
Nein, du Uncor, äh
Du entdeckst Bereiche mit enormer Energie
und sie werden befreit. Ja. Ich
Ich würde mir darüber keine Sorgen machen. Es schwankt.
Wissen Sie, es ist diese Zeit, in der Sie sich befinden
sechs Monate lang erschöpft und kann es nicht
komme kaum aus dem Bett. Aber
>> Na und
>> können Sie in der Enzyklopädie nachschauen
botanische Mystiker
interessant
welche Erfahrungen sie gemacht haben.
Enzyklopädie Bratannica Mystiker
Mystik.
>> Ich werde Ihnen danken. Die Erfahrung aller
die großen berühmten Mystiker überall
Zeit.
Nehmen Sie es sechs Monate nach dem Schlafengehen mit
Jahr sagt
Seien Sie auf Schmerzen vorbereitet.
Seien Sie auf seltsame Phänomene vorbereitet.
>> Ja.
>> Das Mikrofon ist dort nicht im Weg.
>> Ja. Fortfahren.
>> Zuerst wollte ich euch beiden dafür danken
Ihr Leben und Ihre Arbeit.
Ja.
>> Ähm, bei dieser Frage geht es um Kundalini
Energie.
>> Ja.
>> Ich weiß, dass man das niemals tun sollte
erzwinge es. Ähm, aber gibt es jemals einen Grund?
Kundalini-Energie zu lenken oder umzuleiten
oder kann man es zulassen, dass es weitermacht
sein eigenes?
>> Ich glaube, es auf sich fließen zu lassen
eigen. Es gibt einfache Atmung
Übungen, bei denen Sie sich das vorstellen
Condolini-Energie bewegt sich nach oben
Die beiden Kanäle liegen entlang der Wirbelsäule
in die verschiedenen Chakren und die Atmung
es bis zum Kronenchakra. Das ist ungefähr
soweit ich damit gehen würde.
>> Aber muss man überhaupt das tun? Ich
gemein
>> Äh, das muss man nicht. Nein.
Allerdings handelt es sich hierbei um eine klassische Yoga-Praxis
mir vorzustellen, wie diese Energie nach oben fließt
Weißes Licht erleuchtet Ihre Wirbelsäule und bis zum
Kronenchakra. Hä? Du hast jemals Guppy gelesen
Krishna?
>> Ja. Teil von
>> Ja.
>> irgendwie beängstigend.
>> Sie können also sehen, dass Sie es einfach tun
wohl oder übel. Sie wissen, was ich meine? Ging
bis zu einer Seite seines Gehirns, aber nicht
das andere, oder?
>> Er ging 20 Jahre lang schief oder
was auch immer es war.
Das war ungewöhnlich. Das war ungewöhnlich.
Ich war der Grund, warum ich frage, weil ich es getan habe
Mir wurde gesagt, dass ich das tun soll, und zwar aus tiefstem Herzen
Chakra, sonst könnte man darin landen
Gopi Krishnas Position
>> Gopi Krishna ist ein äußerst seltener Fall und
hatte wahrscheinlich Karma
Ähm, karmische Komponenten, die ungewöhnlich waren
Du weißt schon
>> okay, danke
>> ja, ich würde mir darüber keine Sorgen machen
>> okay
>> Sei so liebevoll wie möglich
gegenüber dem ganzen Leben. Die Leute sagen: „Wenn ich
wollte nur ein Spiritual machen
üben, was würde ich tun? Ich würde es versuchen
freundlich, liebevoll und rücksichtsvoll sein
und rücksichtsvoll gegenüber allem Leben, egal
Was. Zeitraum. Du siehst das Unglaubliche
Schönheit davon. Ich meine, du siehst das
unglaubliche Schönheit von allem
existiert. Ja.
Und das ist es, es zu lieben. Eine Sache zu lieben ist
um seine Schönheit zu sehen. Ja.
Und Sie schauen sich die Bäume an, die sie wollen
niederhacken. Es empört mich alle
Zeit. Sie werden sehen, dass es einen toten Baum gibt. Wir
Schneiden Sie es besser ab. Warum sollten wir es kürzen?
runter? Weil es tot ist.
Hier ist dieses unglaubliche Stück
Skulptur.
Unglaublich, herrlich schön. Und
sie wollen es abholzen.
Nun,
Danke.
>> Ja.
Ich hoffe, dass der Ton durchkommt
jetzt richtig.
>> Ja, sie waren begeistert. Der Draht
>> Nun ja, es gab einen T-Shirt-Buzz. Ja.
>> Ja. Ich habe dich letztes Jahr in Seattle getroffen und
Aus irgendeinem Grund war ich dazu gezwungen
Komm und schau dich an. Ich weiß nicht warum.
>> Ich verstehe nicht warum.
Er war gezwungen, dich zu besuchen und
er war
>> Gott liebt dich. Deshalb vermute ich
ja
Wir sehen, dass Sie finden, was Sie suchen.
Das liegt daran, dass Sie danach suchen. Du
habe es gefunden. Du findest es. Du weißt schon,
Nun ja, in meinen Augen sieht man nur, was ist
eigentlich du.
Kommt nicht von mir. Es kommt von dir.
Du siehst dich selbst
zurückgespiegelt.
>> Danke.
Ja.
>> Meine Frage ist, ob der Verstand es nicht kann
zwischen Wahrheit und unterscheiden
Unwahrheit, woher weißt du dann, dass du es bist?
Fortschritte machen?
>> Nun, die Art und Weise, wie Sie vorankommen, ist nicht so
eine Folge der Mentalisierung oder
Denken.
Äh, es ist eine Frage des Wissens
was nichtlinear ist.
Sie können erkennen, wann Sie etwas zubereiten
spirituellen Fortschritt und wann Sie es sind
gesteckt. Sie müssen nicht darüber nachdenken.
>> Der Grund, warum ich frage
>> Es ist einfach eine Art intuitives Wissen
Das. Du weißt schon
>> Der Grund, warum ich frage, ist, dass ich manchmal
Ich habe das Gefühl, dass ich wirklich Fortschritte mache und
Dann und wann habe ich das Gefühl, ich gehe
rückwärts.
>> Kein Rückwärtsgang. Der einzige Weg
rückwärts wäre, das eigene zu widerlegen
Absicht und Leugnung leugnen die Realität von
Gottheit.
Nein, denn sobald Sie Ihren Kompass eingestellt haben,
Der spirituelle Wille gibt den Kompass vor. Jetzt
Du bist auf See. Sie haben Ihre bereits festgelegt
Ziel. Jetzt die Wellen und der Wind
wird kommen. Siehst du? Und so jedes kleine
Schwankungen in Stimmung und Emotionen und so weiter
Das bedeutet nicht, dass Sie den Kompass geändert haben.
Wenn Sie den Kompass ändern, werden Sie es wissen
dass du ein großes Spiritual gemacht hast
Entscheidung. Es wird keine Frage geben
darüber.
>> Danke.
>> Mhm.
Ich denke, Sie haben wirklich schon geantwortet
diese Frage, aber ich möchte sie stellen
Trotzdem. Wenn man es versteht
ähm, sich zu ergeben
äh, jemandes Erfahrener
Ähm, gibt es eine Möglichkeit zu unterscheiden?
ob dieses Verständnis herkommt
Wunsch des Egos oder wahre Intuition?
>> Intuition ist wie eine Yin-Erfahrung. es
kommt zu dir.
Ähm,
Erleben ist ein Dies oder Jenes.
Die spirituelle Realität hat kein Subjekt
noch Gegenstand. Es ist genau das, was man ist.
>> Und wenn was ist
ist
>> eher der Wunsch, sich zu ergeben
Da bin ich verwirrt.
>> Nun, was man ist, ist eine Person, die es ist
spirituell orientiert
und dann würde das Denken es versuchen
Entscheiden Sie, wo Sie mit diesem Fortschritt stehen.
Die einzige Überlegung, die einzige Sache
Sie müssen sich für die Einstellung entscheiden
der Kompass. Das ist alles, was Sie tun müssen
entscheiden. Dann fährt das Boot hier entlang, du
Drehen Sie das Rad ein wenig auf diese Weise.
Und dann kommt es so. Du drehst um
Rad ein wenig in diese Richtung. Ich einmal
segelte das Schiff drei Tage lang
Taifun
und es würde treffen
Du bist gerade in die Welle hineingeplatzt. Auch
Auf diese Weise fängt man an, sich umzudrehen.
Zu sehr in den Wind, du hast geblasen
seitwärts.
Die spirituelle Arbeit ist also einfach ständig
Ähm, ich korrigiere das Rad. Genau wie damals
Du fährst ein Auto, weißt du, das tust du
ständig kleine Korrekturen vornehmen
das Auto, aber du hast dein nicht verändert
Ziel,
>> richtig? Danke.
>> Ja. Uhhuh.
>> Ähm, bitte bleiben Sie bei einer Frage,
Bitte. Eine Frage.
>> Hallo.
>> Zeit, Ihre Bücher zu Hause zu signieren.
>> Unterschreiben Sie das. Okay.
>> Darauf können Sie wetten. Das ist eine große Chance
weil ich aus der Gegend von Toronto komme und
Ich habe Ihre Bücher gelesen und
>> Oh, Toronto. Ja.
>> Heute war es für mich wirklich genau das Richtige
musste es hören. Meine einzige Frage ist
Äh
Wie verbindet man sich mehr, nicht mit dem Ego?
weil es mit Spirituell nichts anfangen kann
Wille und Gnade, uns weiter zu ziehen
Verbringen Sie mehr Yin-Zeit in der Gegenwart und
weiter gezogen werden, da das Ego es kann
Nichts. Wie geht es uns
>> Na ja, bete einfach
>> Ich denke, es ist Absicht und
>> Intentionalitätsgebet Gebet des Hl.
Franziskus
>> äh, ein Diener zu sein
um Rat bitten
für göttliche Hilfe und Hingabe
Was auch immer du tust, um Gott Karma Yoga zu geben
auf der Suche nach keiner Auszahlung
>> und das potenziert den gesamten Fortschritt
>> Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen
nicht dein Problem
>> Verantwortungsbewusstsein, schätze ich
>> Ja, du fragst mich, wie man es macht
passieren, machen Sie sich keine Sorgen, dass Sie etwas machen müssen
es passiert
>> Aber mehr Yin-Zeit ist etwas, was wir tun
Kontrolle über mehr mehr haben
kontemplative Zeit, die das Ego nicht kann
Hilfe geschieht. Es ist
Absicht und spiritueller Wille.
>> Es ist nur eine Entscheidung. Entscheidung
>> mit dem Wind schweben,
>> um mit dem Strom zu schweben statt
paddeln.
>> Richtig?
>> Sehen Sie, jeder denkt, ich werde nicht schweben
stromabwärts zum ultimativen spirituellen Ziel
es sei denn, ich paddele wie verrückt.
Äh
Wow. Der Weg von
Äh, das Handtuch, der Dübel
ist, keinen Widerstand zu leisten. Sobald Sie Ihre eingestellt haben
Absicht, dann wehrst du dich nicht, weil
Die Absicht wird den Rest tragen
Weg.
>> Und wenn Sie Gott dabei um Hilfe bitten,
dann brauchst du dir darüber keine Sorgen zu machen.
>> Das überwindet also jeden Widerstand dagegen
zunehmend
>> besinnliche Endzeit. das das mit dem
das Wollen, das Wollen wird auftauchen
Du weißt schon wieder
>> und dann gibst du es ständig auf
>> okay
>> Es ist nichts, was man selbst in die Tat umsetzen kann
etwas, das du zulässt
>> richtig
>> weil das Schicksal bereits die Kontrolle hat
davon
>> wenn du nicht dazu bestimmt wärst
aufgeklärt, dass du es nicht schaffen würdest
Vortrag wie dieser
>> okay, danke
>> Wir haben eine lange Zeit, ich habe es verstanden. Ich mache mir Sorgen.
>> Ich weiß, aber schau mal, wie viele Leute haben
>> Mach dir darüber keine Sorgen. Es endet immer
Rechts.
Ich habe ein ähm ähm im Grunde ein einfaches
Frage, aber und manchmal denke ich das
Ich frage es aus Angst, aber trotzdem ähm
wenn es die Erzengel bei 50.000 gibt und
und Göttlichkeit im Unendlichen an einem Ende
das Spektrum am anderen Ende des
Spektrum können Sie völlig leugnen?
Göttlichkeit am anderen Ende in die Unendlichkeit
auch oder gibt es einen Punkt, wo es ist
es ist es auch dort unten oder
>> das ist eine Hypothese
Frage. Ja, ich würde es einfach vergessen.
Ja,
>> gute Idee.
>> Wenn sie fragt, gibt es verschiedene
Ebenen der Hölle? Ja, tatsächlich gibt es sie.
>> Da wollen wir nicht hin.
>> Wir wollen nicht zur Hölle fahren. Ich will nicht
zur Hölle fahren.
>> Nein, nein, da willst du nicht hin. Äh,
Ich habe mir gerade dein äh, Video von angesehen
Februar, der Vortrag, und ich habe ihn gefunden
sehr interessant, als du es gesagt hast
Endlich habe ich herausgefunden, welchen Zweck Sie damit verfolgen
Leben.
>> Habe ich?
>> Ja, das hast du.
>> Ich habe gelogen.
>> Meine Frage ist, haben wir einen Zweck?
jedes Leben? Gibt es etwas Besonderes?
Zweck für jedes Leben oder ist es gerechtfertigt?
gelegentlich oder was?
>> Es ist wirklich eine karmische Folge
Nachlass.
>> Äh, du würdest nicht als Mensch wiedergeboren werden
es sei denn, du warst dazu bestimmt, es rückgängig zu machen
negatives Karma und habe die Möglichkeit
positives Karma zu erlangen. Du konntest es nicht bekommen
als Mensch wiedergeboren. Das ist es, was die
Buddha meinte. Wirklich ein Glück, das zu sein
in dieser Do-Domäne geboren
wegen seiner enormen Möglichkeiten.
Hey, was war die Frage?
Haben wir jeweils einen besonderen Zweck?
Leben?
>> Ich weiß nicht, was du mit „speziell“ meinst.
>> Ein bestimmter Grund bzw
>> konkret?
>> Ja.
>> Ihre Aufgabe bestand darin, einzubringen
>> Naja, so konkret
Bedeutung durch Absicht.
>> Ja.
>> Haben wir eine Absicht? Nun ja, das sind wir
Wir werden nur im menschlichen Bereich geboren
Tugend, Ja dazu zu sagen. Jeder ist es
hier durch ihren eigenen Aufstieg.
>> Folglich würde das eher dazu führen
Beantworte die Frage.
Okay.
>> Du bekommst die karmische Gelegenheit, a zu gehen
Spiel los, du musst los, um zum zu gehen
Beste Schule in dieser Galaxie.
Das ist das Einzige, nicht das Einzige
Am besten aber die einzige solche Schule
in dieser Galaxie existieren.
Das haben wir bereits überprüft. Es gibt
eine andere keine andere menschliche Domäne in der
Milchstraße, die wir kennen.
>> Ja.
Außerdem ist mir aufgefallen, dass du eine hattest
Ein ganz besonderes ähm, du magst dieses Tier.
Und äh, ich bin durch Sedona gelaufen
gestern und ich habe dieses Ding gesehen.
>> Ich werde verrückt. Noch ein Lebewesen.
>> Ein Lebewesen. Ja. Und ich konnte es nicht glauben
dass ich das in Sedona gefunden habe. Also ich
>> Oh mein Gott. Eine große Überraschung.
>> Ja.
>> Oh mein Gott. Eine grandiose Überraschung. Oh mein Gott
gnädig mir.
Uhhuh.
Es ist ein Oktopus.
>> Ist das nicht süß?
>>Ach ja?
>> Wissen Sie,
>> und sie lassen mich nicht den Oktopus machen
mehr.
>> Hey, kann ich dich erreichen, kann ich dich erreichen?
>> Ich habe ich schon
>> Oh, das hast du? Okay.
>> Ich bin einmal damit durchgekommen und das war es auch
wurde danach heftig gerügt. Also,
>> Das habe ich gesehen. Ich konnte nicht, ich konnte nicht
konnte nicht widerstehen.
>> Genießen Sie den Glas-Oktopus.
>> Sie sehen, wie der Oktopus ist
Alarm ist es. Wissen Sie, es muss Sinn machen
die Farbe des Sandes. Es muss spüren
alles. Es hat ein Unglaubliches
Erfahrung dort, die man erleben muss
Der gesamte Meeresboden wird damit eins
Meeresboden. Ich meine, ist das nicht erstaunlich?
>> Alle Chroma-Chromatophoren und
so etwas alles. Ich denke, das ist es
einfach ein unglaubliches kleines Tier.
>> Dr. Hawkins, Sie haben über das Neue geschrieben
Rasse Homospiritus.
>> Ja. Lassen Sie irgendjemanden dieser Rasse inkarnieren
deren Nervensysteme nicht wären
einer 10,00-Begrenzung unterliegen?
>> Oh, an dieser Stelle ist noch Thema. In
Mit anderen Worten, es bedeutet
Das Leben entwickelte sich bis zum Tier
Königreich. Spiritualität ist in dir aufgetaucht
wissen, sobald das Bewusstseinsniveau erreicht ist
200.
Sobald der Bewusstseinsgrad 200 erreicht hat
das war die Entstehung des Spirituellen
Energie, äh, hier auf diesem Planeten.
>> Okay.
>> Danke.
>> Mhm.
>> Uhhuh.
Wenn Sie auf der Welt sein müssen, aber
Du fühlst dich wirklich zart und roh,
Wie machst du das?
>> Schmerzlich,
Du musst eine dickere Haut bekommen, oder?
>> Gib den Saft auf, den du herausbekommst
Schmerzen erleiden.
Wenn alles auf dieser Welt schmerzhaft ist,
Es liegt daran, dass dein Ego das versteht
Diese Welt ist schmerzhaft. Du musst
Gib das Glaubenssystem auf. Das ist nicht der Fall
eine schmerzhafte Welt. Es ist weder schmerzhaft
noch angenehm. Diese Welt ist weder das eine noch das andere
weder schmerzhaft noch angenehm.
Schmerz und Vergnügen sind ein reines
subjektiv. Wenn ich das hier will, dann ist es das
angenehm. Wenn ich es hier nicht will,
es ist schmerzhaft. Es liegt ganz bei mir
innere Entscheidung. Seien Sie sich also bewusst, dass Sie
haben die Macht, diese Entscheidung zu treffen
dass das Leben angenehm sein kann
und dieser Schmerz ist keine Voraussetzung.
Möglicherweise haben Sie unbewusste Schuldgefühle
Etwas, das du ertragen musst
Leben oder Leben ist Leiden. Du hast welche
Programm läuft.
Deshalb würde ich um göttliche Hilfe bitten, um zu transzendieren
Das. Bitten Sie den Heiligen Geist um ein Wunder
dieses Glaubenssystem in ein umzuwandeln
Wirklichkeit.
Das Leben ist nur das, was du daraus machst. Es ist
weder angenehm noch unangenehm.
Atemluft, die Sie als angenehm empfinden.
Nun, Fisch glaubt das nicht.
Hol mich aus dieser Luft, Mann. Ich sterbe. Töte
Mich.
>> Okay. Danke schön.
>> Danke.
>> Das stimmt.
>> Wenn du ein schlechter Fisch bist, verurteilen sie dich
in die Luft.
Hallo Dr. Vivian und vielen Dank für Ihre
Arbeit und Ihre Lehren.
>> Ich habe mein Ego aufgegeben, um bis hierher zu kommen
im Geschäft, wenn es möglich ist zu helfen
Die Leute kommen über die 200er-Marke hinaus und das ist so
Es gibt eine Möglichkeit, Kunden anzulocken
über der 200-Marke?
Wenn Sie ein integriertes Unternehmen mit haben
erklärte integrative Zwecke
und integrierte Verwaltung, das wird es
automatisch integrativ sein.
>> Wenn Sie für irgendetwas null Toleranz haben
sonst,
>> das verkauft es.
>> Mhm. Werde ich diesen Menschen helfen können?
unter 200?
>> Du lässt nicht zu, dass Gott sich um die Menschen sorgt
unter 200.
>> Okay.
>> Okay. Die Erlösung ist das Ziel Jesu
Christus.
>> Nicht ich.
>> Das ist ein Handschlag.
>> Wir können Menschen ermutigen. Ich denke, ein zu sein
ein spiritueller Begleiter für andere
Unterwegs dient es Gott.
>> Okay. Danke schön. Darf sie?
>> Uhhuh.
>> Ja.
>> Danke.
Ja.
>> Wenn wir über Reinkarnation sprechen,
Wir denken, dass unsere Wahrnehmung das ist
Es ist sequentiell, dass wir leben, wir sterben,
wir sind wiedergeboren.
>> Ja. Wir geben ihm eine Linearität.
>> Meine Frage ist, sind das Lebenszeiten?
linear oder passieren sie überhaupt
einmal?
>> Könnte beides sein.
Du wirst mich zum Nachdenken veranlassen
darüber.
Ich werde gehen, ich werde gehen, ich werde gehen.
Nun, beides ist eine Ego-Position
Positionalität, wie Sie wissen, und sehr linear.
Ja. Ist es sequentiell innerhalb einer Zeitspanne?
Dimension? Nun, die Realität ist es nicht
zeitlich. Es gibt kein, dann gibt es kein
Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft im Unendlichen
Wirklichkeit. Aus der Ego-Position könnte es also sein
beides gleichzeitig sein
mehrere Dimensionen gleichzeitig.
Ja. Die auf einer Ebene getroffene Entscheidung ist
die Existenz eines anderen beeinflussen
Ebene.
In Wirklichkeit gibt es keine Reihenfolge. Ja.
>> Okay. Aber das ist sehr fortgeschritten
Frage.
>> Ja.
Danke schön.
>> Liegt Ihre Realität außerhalb der Zeit? Ja,
es ist.
>> Dok.
>> Ja.
>> Ich bin dabei.
>> Sie kommen freundlich und sagen: „Hallo, D.“
Ja. Gehen Sie voran.
>> Nun,
>> ja.
>> Ähm, ich wollte Ihnen dafür danken, dass Sie durchgehalten haben
um dich herum und gib uns die Arbeit, die du hast
habe.
>> Ja.
>> Es hat völlig zerstört, was ich früher getan habe
Rufen Sie mein Leben im letzten Jahr an
und mir wahrscheinlich vier- oder fünfhundert gespart
Lebenszeiten
in der Zukunft. Und ich habe eine Frage.
Ich wollte
>> diese Aussage machen.
>> Ja.
>> Im Februar haben Sie über Karma gesprochen
Blockaden,
>> aber du bist nicht darauf eingegangen
das im Detail, und das ist mir im Gedächtnis geblieben
äh, seit dieser Zeit. Ich würde dich mögen
Vielleicht erläutern Sie das, wenn Sie können.
>> Nun, gibt es eine Möglichkeit, das zu umgehen?
Es könnte einen Ruf geben, den man hat
gemacht und man könnte anfangen, es zu verstehen
Das wissen Sie, so ein Ruf muss sein
wurden von Ihnen irgendwann gemacht und
Sie gehen davon aus, dass es sich um ein handelt
Realität und beten Sie darüber
Vergebung, dass du die Realität ablehnst
Wann wurde es dir angeboten und äh, es ist ein
Sehen Sie, Karma zu erraten ist wie eine Vermutung
Sache. Es ist nicht notwendig, es zu tun, aber
Es erleichtert manchmal die Arbeit
Du stehst vor einer Mauer, du
wissen.
>> Okay.
>> Ja.
>> Danke.
Eine Reihe von Leuten im Publikum
sind ehemalige Schüler einer Spiritualität
Lehrer, der in Boulder City unterrichtete
einige Jahre unter dem Namen Vernon
Howard. Er lehrte das Größte des Mannes
Das Problem war, dass er irgendwie schlief
des Hellsehers
>> bewusstlos. Ja. Ja. Ja. Mhm.
>> Also ähm und das musste er tun
wach auf.
>> Ja.
>> Meine Frage ist also: Stimmt das? Und wenn
es ist wahr, es ist die Karte des Bewusstseins
Eine Art Skala des Erwachens?
>> Das ist es. Und ich stimme Vernon Howard zu
das, wissen Sie, und es wurde von gesagt
jeder spirituelle Meister auf die eine oder andere Weise
andere. Der Mensch ist bewusstlos. Äh, Mann schon
unwissend. Der Mensch schläft geistig.
Er ist sich dessen nicht bewusst.
Äh, er wählt, was er für richtig hält
gut, aber er kennt das Gute nicht
das Reale vom Scheinhaften.
Das ist also der Grund, warum der Mensch intrinsisch ist
unschuldig wegen der Einschränkung von
seine Entwicklung.
Der Mensch hat sich nur zum Hören entwickelt. Also wie kann
Er ist, wissen Sie, dafür verantwortlich, es zu wissen
Was wissen Sie nicht, bis Sie hier sind?
Ja. Er trifft eine Entscheidung basierend auf dem, was
Es scheint die beste Entscheidung überhaupt zu sein
Zeit.
Auch wenn es ein Fehler ist, seine Absicht war es
zumindest das Gute zu wählen. Ja.
>> Danke.
>> Ja. Sokrates hat die Antwort.
Als Kind war er mein Held. Sokrates,
>> er ging lieber in den Tod, als Gott zu verleugnen,
Du weisst.
>> Vielen Dank für Ihre Lehren.
>> Ähm, seit ein paar Jahren schon
Ich recherchiere, weil ich wirklich klar bin
worüber ich ein Buch schreiben soll
Mutter.
>> In Bezug auf was?
>> Mutter.
>> MUTTER.
>> Ja.
>> Oh ja.
ähm, wenn man sich die Geschichte ansieht, ist das ein
Toller Lehrer, da die Frauen Exodus haben
das Zuhause in den 50er Jahren und die Kinder
sind übrig geblieben, ähm, ich sehe einen großen Ruf dafür
Liebe und Fürsorge, die nicht erfüllt werden
Was ich also gerne tun würde, ist präsent zu sein
Material, um die tiefgreifende Wirkung zu zeigen
dass dieses Fürsorgen und dieses Mitsein
diesem Kind, wie wichtig das ist
>> Muss man darüber ein Buch schreiben?
>> Ist das nicht eine Vermutung aller Menschen?
Gesellschaft
>> es sieht nicht so aus
Die Frauen sind nicht da.
>> Ich möchte nur das Bewusstsein schärfen
dieser Fürsorge und der Bedeutung davon
Das. Aber ich will kein Ich produzieren
Ich schätze, meine Frage ist, wie ich das machen kann
ohne Scham oder Schuldgefühle hervorzurufen oder
>> Nun, verarschen Sie nicht einfach die Kehrseite
preisen Sie die Tugenden der Oberseite.
>> Okay. Einfach
>> Ich meine nichts, was wirklich kann
Ersatz während der Gründungsjahre
aus Pflege. Ja. ausreichend
Pflege und ihre Abwesenheit lähmt die
Person und hat tatsächlich Bio erstellt
biochemische Schädigung der
Neurotransmitter im Gehirn und so
in einer entscheidenden Zeit der Fürsorge beraubt
Äh führt zu einer Verzerrung des
Persönlichkeit, das ist das Schlimmste
kann dir passieren
>> Also nur ein Produkt, das die Wahrheit präsentiert
>> Präsentieren Sie einfach die Wahrheit und natürlich
Es gibt eine Menge Forschung in der
psychologische und psychiatrische Literatur
Das hat gesagt, dass du es weißt
>> Ashley Monagu ist genau die Person
Okay, danke.
>> Ja.
>> Naja, irgendwie hast du heute etwas gesagt
hat mich etwas aus der Fassung gebracht. Nun ja, mehr
Das Ego hat mich oft geplagt
und ich verliere den Überblick über mein Spirituelles
Absichten, so scheint es,
Sie wissen schon, bei der Arbeit oder einfach nur bei mir im Alltag
Leben. Und ich habe real gedacht
Im Ernst, das ist eine wirklich gute Sache für
Ich würde mich für eine Weile ein wenig zurückziehen
während in eine eher spirituelle
ermutigendes Umfeld. Aber du, du
Ich habe gesagt, dass Sie ein Realist sind und
Du weißt schon, dass du das geglaubt hast
>> Ja, du gehörst irgendeiner spirituellen Gruppe an
>> nicht wirklich in einem sehr
>> das ist das Problem. Das musst du nicht
aus der Gesellschaft ausscheiden. Du gehst zum
Treffen natürlich am Montagabend
Wunder. Dienstagabend etwa 12 Schritte
Gruppe. Donnerstagabend ein Vernon Howard
Klasse. Freitagabend kirchliche Ordensleute
Wissenschaft geht nach Unidan. Sonntagmorgen du
Sehen Sie, wie beschäftigt Sie sind. Das musst du nicht
Verlasse die Welt oder verlasse deinen Job. Du
wissen
Sie können völlig in das eintauchen
spirituelle Gemeinschaft, ohne dich zu verlassen
arbeiten bzw
>> oder naja, vielleicht möchte ich vielleicht zu einem umziehen
Ort, wo das mehr verfügbar ist.
>> Es ist überall erhältlich.
>> Internet.
>> Nein, nein, kein Internet.
Du brauchst einen Menschen.
>> Nun, das können Sie. Ja, das kannst du.
>> Es ist wie bei Menschen.
>> Es ist überall erhältlich.
>> Wo wohnst du? Der Nordpol bzw
Was?
Nun, ich dachte, ich wäre irgendwie drin gewesen
eine innere Art Schwebezustand, jetzt auf halbem Weg
Ich ziehe hierher, weil es viel gibt, du
wissen, natürlich von Wundern und
>> da gibt es eine Menge
>> spirituelle Gruppen aller Art
überall. Es gibt keine einzige Stadt
Amerika, das keine AA-Gruppe hat
Das weiß ich, Dualep-Gruppe,
>> Wundergruppen,
Bibelstudiengruppen,
Heilgruppen,
Lukasgruppen,
sie sind überall. Allerdings, wenn Sie möchten
Hierher zu ziehen, das ist großartig.
>> Okay. Vielen Dank.
Ich muss es der Handelskammer sagen
darüber.
>> Interesse an Spiritualität, kommen Sie vorbei
Sedona.
Jeweils 32 verschiedene spirituelle Gruppen
Nacht der Woche.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Und ich möchte mich bedanken
Du so sehr. Mhm.
>> Äh, eine Frage, die ich habe, ist, wann Sie aufgetaucht sind
dieses Diagramm mit Verliebtheit und Liebe.
>> Mhm.
>> Ähm, was mir eingefallen ist, war, als du das erste Mal warst
Ich habe deine wunderschöne Frau Susan kennengelernt.
War es Liebe auf den ersten Blick?
>> Ja.
>> Vielen Dank.
>> Ich habe mich nur darüber gewundert
Umstände.
>> Es war eine Energie. Es war einfach eine Energie.
>> Und du wusstest es.
>> Du wusstest es. Du wusstest es.
>> Vielen Dank.
>> Es ging in beide Richtungen.
>> Es bedurfte keines Nachdenkens.
>> Einfach so
>> Zunächst möchte ich mich bedanken. a
vor ein paar Monaten oder ein paar
Vor Sitzungen haben Sie mir empfohlen, mitzumachen
wie eine Allenon 12step-Gruppe und ich
bin dem beigetreten und ich arbeite daran und
Vielen Dank dafür. War ein
tolle Quelle der Hilfe. Du hast darüber gesprochen
Beziehungen und meine Frage ist da
eine Kameradschaft finden
in dieser Beziehung, damit du es nicht tust
Fehler machen. Mhm.
>> Und was ich verwendet habe, ist wie ein
Erster Filter, wo Sie, äh, Sie wissen, fragen
ob die Person was positiv erfüllt
Sie legen Wert auf einen Filter. Ist das so?
Person mit einem Integritätsniveau oder höher?
>> Äh und gibt es Absichten dir gegenüber
>> ähm des höchsten Guten und Höchsten
Zweck? Okay. Aber was passiert, wenn Sie
Machen Sie sich klar, dass Sie eine Gruppe haben
passt in diese Kategorie? Gibt es so etwas wie ein
Kritische Punktanalyse, die Sie ähm können
anwenden?
>> Wie wäre es für Sie? Es hat geknallt, du
wissen.
>> Wie wäre es mit Polygamie? Du könntest einfach heiraten
sie alle.
>> Könnte dann ein Biggamist sein.
>> Naja, wer Glück hat, wird auch der glückliche Gewinner sein
Versteh dich
glücklicher Gewinner.
>> Gibt es einen Typ, den Sie mögen?
des Gedankens in Richtung?
>> Nein, weil es so viel Karma gibt
auch Einflüsse. Siehst du?
>> Ja. Und du wählst das, was du willst
Denken Sie darüber nach, mit Ihrem in Einklang zu stehen
Absichten und Zwecke.
Und dann liegt der Rest ganz bei uns
Karma. Ich denke, du weißt es und
Alles, was Sie festlegen können, ist Ihre Absicht.
>> Okay.
>> Und diese Absicht sollte Sie anziehen
das, was äh ist
harmonisch harmonisch mit deinem
Absicht.
>> Okay.
>> Ja.
>> Danke.
Ja.
>> Hallo David. Mein Name ist Jeff.
>> Ja.
>> Wenn du die Abgründe der Hölle erlebst
Diese Inkarnation hat deine Kalibrierung durchgeführt
Pegel sinken?
>> Oh Gott. Ich wüsste es nicht. Es war abseits
Diagramm.
War außerhalb der Tabelle.
Du
>> Okay. Und außerdem wollte ich dich etwas fragen
hypothetische Frage. Ich habe es erkannt
so hypothetisch, sobald ich angefangen habe, also
Ich werde es nicht fragen. Aber ich habe dich mitgebracht
heute etwas. Ja.
>> Das ist von Katie, der Beuteltierin
Dame.
>> Oh ja.
>> Sie mag kleine Tiere.
>> Ja.
>> Und Sie sprechen oft über Shreddinger's
Gleichung.
>> Also hat sie dich ausgewählt. Shredder's
Katze.
>> Oh ja. Shredders Katze. Das ist ein sehr
berühmte Katze. Diejenigen von euch, die es sind
mit der Quantenmechanik vertraut,
Shreddingers Katze ist eine tolle
Unterrichtsbeispiel. Aktenvernichter stellte das ein
die Gleichungen, die Sie kennen
der Zustand des Universums wie es ist
wird durch Shreddinger-Gleichungen berechnet
die sowohl zeitunabhängig als auch zeitlich sind
abhängig. Dann kollabierst du freiwillig
die Wellenfunktionspotentialität in
Realität
und Sie können das neu berechnen, wenn Sie das wissen
potentielle Energie. Jetzt mit einem anderen
Satz von ähm
Formeln
Derog-Gleichungen.
>> Mhm.
>> Und laut dem kleinen Etikett auf dem
Katze, das ist die Bedeutung der Katze
Er ist in einer Kiste und könnte tot sein oder er
könnte am Leben sein und deshalb ist er beides
tot und lebendig zugleich.
>> Das stimmt. Das ist die Kiste. Und
Es enthält einen kleinen Hinweis für PETA-Mitglieder
dass dabei keine Katze zu Schaden gekommen ist
Herstellung dieser Gleichung.
>> Das ist gut. Es kam keine Katze zu Schaden.
>> Er ist eine wirklich süße Katze. Und er sieht aus
auch verwirrt. Seine beiden Augäpfel sind wie
Das.
>> Ja. Das Heisenberg-Prinzip hat es geschafft
ein großer Unterschied.
>> Ja. Der Großteil der Wissenschaft hat es nicht verstanden
es noch, aber
Vielen Dank für all Ihre Arbeit. Ich wollte
Bitten Sie um Hilfe bei der Unterscheidung in
wollen
ein Leben voller Dienst und Ort zu führen
meine Ressourcen und meine Zeit im Dienst
von Menschen. Ich habe das Gefühl, es scheint so
Ich bin ein Idiot. Ich habe das Gefühl, ähm, in dem ich lebe
Nord-Arizona am Navajo
Reservierung
und
Ich würde es gerne tun
Angebot
ein Mensch der Gelassenheit und des Friedens zu sein und
Stabilität vielleicht und
Leute, die ich von dir kennengelernt habe
12 Schritte oder Gefängnis oder andere Orte
Ähm,
Ich habe das Gefühl, ausgenutzt zu werden
oder ich treffe keine klugen Entscheidungen womit
mit meiner Zeit zu tun.
>> Du hast dort einen Job. Was machst du?
Dort?
>> Ich habe früher als Arzt gearbeitet und meine
Ehemann arbeitet immer noch dort.
>> Ja.
>> Ich habe vor etwa neun Jahren aufgehört, dort zu arbeiten
vor.
>> Uhhuh.
>> Und wir leben immer noch dort und es gibt eine
Es gibt viel Schönes und ich
habe
>> viel von was?
>> Wunderschöne Schönheit.
>> Ja. Ja.
>> Und
>> Was ist die Frage?
Hilft mir zu erkennen, wann eine Person kommt
Ich bitte um Hilfe in Form von Zeit oder Geld
oder Ressourcen
erkennen, ob es von a kommt
Ort von
oder ob du es wert bist
>> richtig
>> Oh, das schaffst du wohl nur, indem du es schaffst
Kinesiologie
Wir fragen Sie oft, ob Sie wissen, dass wir alle Arten bekommen
von Vorschlägen
>> Dieser Vorschlag bestätigt über 200 Ja
Nein
>> alles in Ordnung, das und das zu tun
dem höchsten Wohl dienen.
>> Ich würde Kinesiologie anwenden
>> und ich vertraue meinen Fähigkeiten nicht
das zu tun.
>> Nun, üben Sie es wie Fahrradfahren
Hier entlang.
>> Nun, sie hat einen Ehemann.
>> Ja.
>> Ja. Uhhuh.
>> Okay. Also habe ich mich gefragt, ob das so ist
Ich habe das Gefühl, dass ich das Gefühl habe, einfach so zu sein
>> Nun, Sie könnten auch Ihr Bauchgefühl gebrauchen
>> wenn du das Gefühl hast, dass du ausgenutzt wirst
ob es ein echtes Bedürfnis ist oder ob es so ist
a
künstlich geschaffenes Bedürfnis, dich zu bearbeiten
für etwas
>> und dann ich
>> außer einer kinesiologischen Diagnose
Es gibt keinen objektiven Weg, wie ich denken könnte
zu erkennen
>> und bereit sein, mir selbst zu vergeben, wenn ich
fühle mich wie ich
>> Was wäre, wenn Sie
Nun, dann habe ich das Gefühl, oh, ich bin ein
Enabler und ich haben es vermasselt und
>> Oh, das ist dein Problem.
>> Also, mach einfach weiter.
>> Okay.
>> Man macht Fehler und macht weiter.
>> Ja.
>> Ja. Vielleicht waren Sie also ein Wegbereiter und
jetzt ist er tot. Er ist also tot.
>> Ich habe ihn nicht um den Tod gebeten, oder? Ja.
>> Danke.
>> Er hat sein eigenes Karma. Ja.
>> Ja. Also, Ihre Absicht, das sind Sie
verantwortlich für Ihre Absicht,
>> nicht das Ergebnis,
>> nicht das Ergebnis. Du bist du
verantwortlich für Ihre Absicht, nicht die
Ergebnis. Okay.
>> Alles klar.
Und wenn man reingelegt wird, dann muss man es auch tun
Nimm es auf. Große Sache.
>> Ja.
>> Bewegen Sie es einfach ein wenig nach unten. Ja.
>> Bringt euch alle da oben in Ordnung, oder?
>> Los geht's.
>> Ich bin ein wandelndes Mikrofon.
>> Ich weiß. Äh, meine Frage betrifft äh
>> Reinkarnation die Blaupause oder die
Absicht. Nun, ähm, wenn ähm
Ähm, wir gehen von Leben zu Leben.
Okay. Unser Energieniveau bzw
>> das ist eine Option. Das ist eine Option.
>> Okay. Äh, nimmt es mit jedem Leben zu?
weiter und nach oben oder schwankt es
wie die Börse?
>> Oh, viele Leute machen große Fehler.
Sie sehen also, Sie haben die Möglichkeit.
Deshalb erwirbst du karmische Verdienste.
>> Du erwirbst keine karmischen Verdienste, wenn das
Die einzige Option, die Sie haben, ist Güte.
Das liegt daran, dass Sie sich entscheiden müssen
zwischen den Alternativen, die Sie verdienen
karmischer Verdienst.
>> Okay? Wenn Sie ein bestimmtes haben, wenn Sie
Entscheide, dass deine Absicht sicher ist, äh
Absicht und Sie benötigen eine geringere äh
Kalibrierung. Ich sage immer, du bist 195
statt 300. Funktioniert das so bzw
geht es immer weiter nach oben?
>> Nein, man kann schlechte Entscheidungen treffen.
>> Viele Menschen sind schwer abgestürzt. Ich
meine große Sache
>> zu Lebzeiten. Aber wenn du es bist
>> während dieses Lebens. Ja. Na ja, wann
Du kommst ins Leben,
>> Äh, du hast diese Absicht nicht,
obwohl.
>> Nein.
>> Napoleon war 440, glaube ich.
>> Dann krönte er sich selbst zum Kaiser,
leugnete die Göttlichkeit und die Macht Gottes
und sagt: Ich kann aus mir selbst mein verkünden
eigene Souveränität.
Er stieg von 440 auf 175.
>> Wow.
>> Und der Herzog von Wellington schlug ihn
auf seinem Schwanz.
>> Stalin tat dasselbe. und Hitler
habe das Gleiche getan. Castro tat dasselbe
Ding.
>> Okay.
>> Es gibt also jede Menge Möglichkeiten
untergehen.
>> Geh runter.
>> Okay.
Vielen Dank.
>> Ja.
Es liegt an Ihnen, Kaiser zu werden.
Rufen Sie mich an. Rufen Sie mich an. Ich werde es dir sagen.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Ja. Ähm,
Ähm, wahrscheinlich vor etwa 3 oder 4 Wochen, mein
Meine Freundin und ich fanden heraus, dass wir es waren
schwanger. Und, ähm,
>> was herausgefunden?
>> Wir waren schwanger.
>> Wir
>> Wir waren schwanger. Ich versuche es zu sein
politisch korrekt und inklusiv.
>> Oh, ist das politisch korrekt?
>> Ich weiß es nicht.
>> Oh ja. Fortfahren.
>> Ähm, und ähm,
>> ja.
>> Und äh,
>> Das war also schockierend für das Ego
Kurs. und ähm und durch die Gnade des
göttlich und und dank deiner Lehren,
Ich meine, eine echte Hingabe und eine Freude
eine Friedensrose und wir begrüßen das
Baby auf die Welt.
>> Also, das ist großartig. Und jetzt würde ich es einfach tun
wie einige weise Worte zum Thema Vaterschaft
und
vermeiden Sie es um jeden Preis. Du weißt schon,
>> Er sagte, es unter allen Umständen zu vermeiden.
Ein Ratschlag zum Thema Vaterschaft.
Es macht sehr viel Spaß, das zu sehen
Dein kleiner Nachwuchs rennt herum und
Ähm, du hast einen Hund und eine Katze und ein Kind,
Weißt du, ich meine, du bist bereit
Jetzt zu genießen, weißt du, sein, wann sein
Sie sehen, was mit Kindern passiert, die
habe keine Elternschaft.
>> Es ist so schlimm. Es verursacht tatsächlich
neurologische Schäden
>> zum Gehirn im wahrsten Sinne des Wortes beleuchtet. Sie sehen also
dass deine Anwesenheit deine Absicht und
Ihre Anwesenheit, die Sie kennen, strahlt eine aus
bestimmte Gesundheit und äh und vor allem
In den ersten Jahren weiß man, dass es so ist
wichtig
und dann in der Lage zu sein, die zu unterstützen
Du kennst die Mutter, also dienst du nicht nur
das Kind, aber du hilfst der Mutter
Sie soll die beste Mutter sein, die sie sein kann
dann das Schicksal der Menschheit erfüllen
>> geborener Mensch Das bringt also Gewissheit
Verpflichtungen und Möglichkeiten.
>> Mhm.
>> Danke.
>> Du wirst ein guter Vater sein.
>> Ja. Du meinst
Nein, und Sie sind die verantwortliche Person
Ich würde mir darüber keine Sorgen machen.
>> Hallo.
>> Ja.
Nun, im Februar war ich hier
ersten Vortrag und Susan sagte: „Warum?
Bist du nicht hergekommen und hast es allen erzählt?
wer bist du?" Also, ich bin Sandra Sole und
Ich bin der neue Einheitsminister hier in der Stadt.
>> Und ich habe eine Frage.
>> Ja. Wir haben ungefähr einen Monat lang bei Unity gesprochen
vor, oder? Wir haben es getan. Wir haben ein paar gemacht
Predigten.
>> Ja. Ja,
>> Du warst nicht da, also haben wir es ausgenutzt
davon.
>> Ja.
>> Ich rannte hin und hielt die Predigt. Das war sie
außerhalb der Stadt.
>> Und er hat einen tollen Job gemacht. Sie sind immer noch
darüber reden
>> Ja. Ja.
>> Ja.
>> Es ist eine spirituelle Gemeinschaft, die sich etabliert hat
die Absicht mit ihrer Vision für die
ganze Gemeinschaft spirituell zu sein
erleuchtet. Mhm.
>> Und
Als ich hineingekommen bin, ist es so
Alle haben darauf gewartet, dass ich es tue
ankommen. Es scheint, als hätte es das gegeben
>> Oh, du bist der Katalysator, oder?
>> Ich schätze, ich bin zur richtigen Zeit hier angekommen.
>> Ja, du bist der Katalysator.
>> Ja. und und das Beste, was ich spüren kann
und ich, vielleicht möchte ich, dass du es tust
Gib mir eine Anleitung dazu
diese Absicht bedingungslos halten
Liebe zur Gemeinschaft und gleichzeitig
Zeit
Äh
und du hast es da drüben irgendwie noch einmal gesagt
mit jemand anderem ist das das Geschäft
wirklich an der Integrität festzuhalten
Das ist so etwas wie mein Zuhause
an der Integrität festhalten.
>> Ähm,
>> Du bist der Dreh- und Angelpunkt. Du bist die Zentrale
Energie, die fehlt und jetzt ist es einfach
geschieht aufgrund deines Seins. Du
muss nicht unbedingt viel dagegen tun
Es liegt daran, dass dies einfach automatisch geht
dadurch verändert werden, dass
Du bist jetzt hier.
Wissen Sie, wir haben keine Einigkeit
Minister hier. Gott, weißt du, also endlich
wir haben eins. Jetzt sind wir glücklich.
Alles ist in Ordnung, denn wir haben eins.
>> Ah, okay. Okay. Okay. Also, Jess,
>> Das größte Geschenk, das Sie uns machen, ist
Sei hier.
>> Alles klar.
>> Um diese Funktion zu erfüllen, der zu sein
Drehpunkt,
>> im Mittelpunkt stehen.
>> Okay.
>> Ja. Und natürlich werden die Leute alle
Erledigen Sie die Arbeit für Sie, wissen Sie, und
Du bist derjenige, der es orchestriert und
>> Seien Sie der Mittelpunkt, um den es sich dreht, Sie
wissen, also muss sich jeder erkundigen
jemand. Du bist also derjenige, den sie haben
Erkundigen Sie sich bei. Weißt du, was ich sage?
Du weisst.
>> Okay. Danke schön.
>> Ansonsten sind sie wie Kinder ohne
ein Lehrer im Klassenzimmer. Du weißt schon
was ich sage?
>> Wir sind auf jeden Fall froh, dass sie hier ist.
>> Zusammensetzen oder nicht.
>> Ja.
>> Äh, dieses Ego ist in eine... geraten
Positionalität, die die Dualität verursacht hat.
Und die Dualität ist diese. Wie geht es einem
halte bedingungslose Liebe gegenüber allen und
das Negative meiden?
>> Du hältst oder es ist eine Seinsweise. Sag mal
du mentalisierst es als entweder oder
Entscheidung.
Du bist einfach das. Und das, was nicht ist
als würdest du von dir abgestoßen werden.
Ehrlich gesagt,
Du
Es ist also eine Art zu sein.
Es ist eine Absicht. Ja.
Und das ist alles, was Sie tun müssen
Es.
>> Sei das. Ja.
>> Danke.
>> Sehen Sie, es ist Ihre Absicht
das bringt das zustande.
Eine hilfreiche Möglichkeit besteht darin, die Schönheit von zu sehen
alles was existiert. Sehen Sie einfach die Schönheit
davon.
>> Hier ist ein großer, gutaussehender Kerl. Sieht aus
wie Ja. Y
>> Danke. Ähm, ich wurde erst kürzlich entlarvt
zu deinen Lehren und sie haben es wirklich getan
hat bei mir Anklang gefunden und ich habe das Gefühl, dass ich es getan habe
Es wurde eine enorme Dynamik aufgebaut
auf, aber ich mache mir wirklich Sorgen, dass ich es bin
Ich werde diesen Schwung verlieren, und das tue ich auch
Ich frage mich, ob Sie etwas empfehlen
speziell, um irgendwie zu helfen, zu stärken
Ihre Lehren und einfach eine Art Aufbau
in mein tägliches Leben, also mache ich damit weiter
vorwärts und in die richtige Richtung gehen.
>> Nun, Sie versuchen, etwas zu finden
einfach etwas Einfaches, das du kannst
abrufen. Nehmen wir an, Ihr Problem ist
Du bist immer wütend und empört darüber
der Zustand der Welt und alles
Sünder darin und Gott weiß was. Äh, du
konnte einfach Sokrates sehen
und Sokrates zitieren und nur häufig
Erinnern Sie sich selbst daran und
Irgendwann wirst du sehen, dass es allen so geht
unschuldig nur ihren eigenen folgen.
Sie sind einfach, wer sie sind. Vorbeilaufen
die Glaubenssysteme, die laufen
ihre Köpfe,
Du weißt schon, wie im Schlaf.
Im Schlaf. Ja. Dass die Leute nicht helfen können
sich selbst davon ab, das zu sein, was sie sind
denn das ist alles, was sie erreicht haben
in der Evolution.
Also,
irgendwie einfach ähm
Anker, der Sie zurückbringen wird
Etwas, zum Beispiel den 91. Psalm.
Der 91. Psalm, wählen Sie etwas aus, das a ist
Favorit, der für Sie sehr bedeutsam ist
und dann beziehen Sie sich einfach oft darauf
den ganzen Tag.
>> Danke.
>> Ja.
Mhm.
>> Ich bin Elder Parson.
>> Hallo.
>> Ich habe zunächst eine Frage. Wenn ich eins bekomme,
Darf ich die erste Frage stellen?
Schütteln Sie Ihre Hand?
>> Ja.
>> Bekomme ich noch eins?
>> Nein, das ist es.
Ein einziger Shake ist alles, was ich bekomme.
>> Soll ich das unterschreiben?
>> Ja, weil ich nicht weiß, wohin ich sonst gehen soll
Zeichen.
>> Das wäre schön.
>> Oh, das ist eine kluge Formulierung. Ich
Ich weiß nicht, wo ich es unterschreiben soll.
>> Genau richtig.
>> Genau dort.
>> Ja.
>> Gut.
>> Ich habe gerade mit der Rückseite meiner linken Hand unterschrieben
>> in deiner in deiner Buchmacht gegen die
bisher nur eines, das ich gelesen habe. Ja. Aber ich bin
Ich werde das lesen und sehen. Ähm mein
Die pedantische Frage liegt im Ganzen
Bibliographie, die Sie haben, ist gerecht
Es haut mich um, äh, das ist eine Menge davon
Hinweise auf die Chaostheorie und I
Frage mich, die Chaos-Theorie
>> Chaos
>> und ich frage mich, was die Referenzen sind. Ja.
Und
>> Du findest die beeindruckend
Referenzen?
>> Oh ja.
>> Wo sehen Sie Wahrheit versus Lüge?
>> Ja.
Jeder, der mit mir streitet, wird aufstehen
dagegen. Ich habe genügend Referenzen dazu bekommen
Sprengen Sie sie direkt vom Planeten. Geh
voraus. Wir haben
>> Weißt du, welches ich das lesen könnte?
>> Wie wäre es jetzt?
>> Welche Ihrer Anspielungen auf Chaos
Glaubst du, dass ich theoretisch das Beste herausholen könnte?
von?
>> Welche der Referenzen
>> zur Chaostheorie?
>> Von der Chaostheorie.
Oh. Äh, da ist einer, wo er war
populär gemacht. Ähm, das fällt mir nicht ein
Jetzt benennen. Da war einer
>> James Glick.
>> Hä?
>> James Glick im Buch.
>> Los geht's. Ja.
>> Ja. Es gibt ein Buch, das es bekannt macht
und macht es für den verständlich
Laie.
>> Klick. Wie heißt das Buch?
wieder?
>> Chaos.
>> Chaos. Es ist James Glick.
>> Oh, richtig. Rechts. Ja. Ja. Ja.
>> Es gibt auch Menelbrook.
>> Ja. Mitten in seinem Fraktil gesehen.
>> Ja. Chaostheorie.
>> Danke.
>> Ja, die beiden sind sehr gut.
>> Ja. Ja.
>> Entschuldigung.
>> Ich denke
>> was vorhersehbar ist
Unvorhersehbarkeit. Das ist es, was es will
wissen.
>> Ja. Du weißt schon,
>> Es ist vorhersehbar, dass es so sein wird
unvorhersehbar, was bedeutet, dass es bleiben könnte
das gleiche.
>> Danke.
>> Daran denkt niemand.
Äh, folgen Sie dem.
>> Ja.
>> Äh, meine Frage bezieht sich auf die Tabelle, die Sie haben
zeigte uns heute Nachmittag etwas über die
Beziehungen zwischen einer verliebten Sorte
von Beziehung und und einer Beziehung
der wahren Liebe. äh, natürlich Wunder
spricht von unheiligen Beziehungen und
Heilige Beziehungen und wie ähm durch
Gebet zum Heiligen Geist könnte man sein
in der Lage
>> ähm, die Beziehung heilen
starke Absicht, es zu schaffen
>> Ich würde vermuten, von einem zum anderen zu wechseln
wenn ihre Absicht stark genug ist
es
>> in einer schwierigen Beziehung, die
sagen wir mal, hat Elemente von vielleicht
beides oder scheint manchmal, wenn das so ist
möglich
>> ist es möglich
Arbeite mit dir selbst und mit dem Gebet dazu
Heile diese Beziehung oder ist eine bessere
weg vom Schneiden und Laufen, wenn es einfach nicht so ist
zur Arbeit gehen.
>> Sie haben den gesamten Kurs absolviert.
>> Äh, viele Jahre.
>> Oh,
in Ordnung. Es ist also etwas Besonderes
Beziehung. Also
>> wenn du um das Wunder bittest, bist du es
Ich bitte darum, es so rekonexualisieren zu lassen
dass die Besonderheit entfernt wird und Sie
Sehen Sie das Wesentliche
weil alle zwei Menschen, die eine haben
halbwegs vernünftige Absicht gegenüber jedem
Andere können über das Besondere hinausgehen, weil
Besonderheit versucht es abzuleiten
etwas.
Äh, also müsstest du herausfinden, was
Die Überreste dort sind von Besonderheit. Ist es
Kontrolle oder Eigentum oder was ist das und
ob Sie bereit sind, aufzugeben
Das?
>> Mhm.
>> Richtig.
Also, sagen wir mal, wenn man das Gefühl hat, dass sie es sind
Ich bemühe mich aufrichtig, das zu tun, aber
der andere will es wieder nach unten ziehen
Auf diesem Niveau ist man einfach besser dran
Wenn Sie es versuchen, funktioniert es möglicherweise nicht. Ich habe eine
Investition auf die eine oder andere Weise. Was
>> funktioniert möglicherweise nicht. Ja.
>> Nur äh
>> Alles klar. Vielen Dank, falls jemand sehr dankbar ist
spirituell ausgerichtet und der andere ist
Nein, es funktioniert sehr oft nicht.
>> Danke.
>> Und das ist ein Wunder, weil man es versteht
frei davon.
Ich meine, man wird weiter rauben
Banken und die anderen werden anfangen
in die Kirche gehen. Ich meine, das wirst du
komm klar, weißt du.
>> Hallo.
>> Meine Frage betrifft die Rolle von
Leid auf diesem Weg. Es scheint mir
in meinem begrenzten Verständnis davon
oft
ähm Erleuchtung oder Wachstum kommt nach a
Zeitraum von
>> vielleicht
>> Leiden oder tiefe, Sie wissen schon, Aufruhr. Ist
das nötig? Und wenn ja, was ist das?
bester Weg?
>> Es kommt darauf an, wie man es kontextualisiert.
>> Okay.
>> Uhhuh.
>> Nicht notwendig. Dann
>> Was ist nochmal die Frage?
>> Ist das notwendig? Nein,
>> nein,
>> nein.
>> Okay,
>> Gut zu hören. Danke schön.
>> Über Freude gelangt man zu Gott.
>> Gott steht im oberen Teil des Diagramms,
Das Leiden liegt am Grund, wissen Sie.
>> Guten Tag, Herr Doktor.
>> Ähm, ich schätze, meine Frage ist: „Ich glaube, du.“
habe etwas dazu erwähnt
Verträge, bevor wir kommen. Meine Frage ist
>> Das ist eine Hypothese.
>> Okay. Carolyn Mace spricht darüber
ist bei uns eigentlich so
Es ist nur eine Theorie. Du sagst wir
>> Es ist eine Hypothese.
>> Okay. Es ist also nicht die Realität, die wir machen
einen Vertrag vorher.
>> Na ja, das müsste man auf jeden Fall überprüfen
Kinesiologie ob in Deinem Fall da
War so ein Vertrag, wenn die Dinge so sind
Geschehen, das nicht erklärt werden kann
anders erklärt.
Manchmal ist es die einzige Antwort auf seltsam
Karma.
>> Okay. Okay. Schätzen Sie das.
Sie müssen fragen, ob Sie die Erlaubnis haben
Um zu fragen, ob ich dieses Karma bei dir bemerken kann
Sag mal, ich habe die Erlaubnis, das zu fragen
Frage, bei der Sie manchmal ein Nein erhalten
>> Dr. Mir gefällt nur ein Foto, bitte.
>> Mir gefällt einfach nur ein Bild mit dir, bitte.
>> Okay.
>> Danke.
>> Ja.
>> Entschuldigung.
>> Oh, gehen Sie etwas näher heran.
>> Okay. Genau dort. Okay.
>> Okay. Machen Sie jetzt ein Foto von ihm.
Danke schön.
>> Okay. Danke, Herr Doktor.
>> Meine Freude. Freut mich.
>> Noch eine Frage.
>> Das ist es.
Haben Sie eine Frage zur Kinesiologie? Wie
Könnte ich Kinesiologie verwenden, um eine Frage zu beantworten?
Frage wie, wie ich sie loswerden kann
Krebs? Sollte anders sein als das, was ist
meine Kalibrierung, wo ich das nicht weiß
Antwort. Es wäre kein Ja oder Nein.
>> Das ist eine Informationsfrage. Du
müsste mal fragen
Äh, wäre so und so eine Behandlung
wirksam? Du meinst
>> Okay. Ich sehe, dass du Ja bekommen hast.
>> Man muss Einzelheiten erfahren. Ja.
>> Also, Sie könnten sich einige Dinge vorstellen und
Probieren Sie sie aus. Das ist was
>> Ja. Ja. Ja.
>> Okay. Gut. Danke schön.
>> Ob Sie denken, dass es hilfreich wäre oder nicht
hilfreich?
>> Bitten Sie immer um Erlaubnis, bevor Sie fragen.
>> Ja.
Also egal, was Sie fragen, immer
um Erlaubnis bitten. Ja.
>> Erlaubnis, diese Frage zu stellen.
>> Fragen Sie das immer.
>> Das ist absolut
>> Erlaubnis Gottes.
>> Okay. Danke schön.
>> Und jetzt werde ich dazu aufgefordert.
Und ich möchte, dass wir uns alle bei uns bedanken
Souffleur, ohne den wir nicht wären
in der Lage, die Vorträge zu halten.
Danke schön.
Zeigen Sie ihnen, was ich tue.
Also,
so, so für die Wahrheit, so, so für die Wahrheit
Gegen die Lüge tat sie 7.000
Kalibrierungen. Zeig ihnen jetzt deinen Arm,
Honig.
>> Das ist es.
Nun, wir danken Ihnen vielmals. Es war ein
freudiger Tag. Wie ich schon sagte, das haben wir
alle waren schon einmal zusammen. Wir sind alle
das gleiche Schicksal bestimmt. Wir sind vereint
durch die Ausrichtung, die Wahrheit und die
Ziel in Richtung Ausrichtung.
Sonst gäbe es keinen Grund dazu
hier nicht mehr. Das sind die Leute, die es nicht sind
Für Golfer gedacht wäre das eine Klasse
beim Golfen.
Ich sehe, es ist karmisch wie Flock. Wir
Kommen Sie als Gruppe vorbei. Wir stürzen uns hinein
Planet. Wir erfüllen ein bestimmtes
Erfüllung. Dann sausen wir wieder hinaus
die inneren Ebenen und dann fliegen wir zurück
hier nochmal. Und dann sausen wir weiter
hin und her. Wir sind also wie eine Gruppe von
Schwäne, die halten, ich war wie diese Schwäne
die denen folgen, die leichter als Luft sind
Flugzeug. Das ist magisch.
Und hier sind diese Schwäne unterwegs. Also
Al's Bild ist so etwas wie ein Sturzflug
zusammen und weil wir alle auf einer Linie sind
durch die Absicht. Das ist es, was dich ausrichtet
ist Absicht. Wir alle hier sind auf einer Linie
mit Erleuchtung, sonst wärst du nicht
Hier.
Wir sind die erleuchteten Wesen der
Zukunft.
Ja.
Ich danke Ihnen und mir, dass Sie hier sind
es hat mir heute wirklich viel Spaß gemacht. Es war
außerordentlich freudig. AMEN.
GUTE ARBEIT.
HALLELU.
HALLELUJA.
HALLELUJA.ALLELUALLELU.
HALLELU.
HALLELUJA.