Myślę, że odłożymy chusteczki .  Tak.  W wodzie.
.  Tak.  W wodzie. Wszystkie te rzeczy nam przeszkadzają.  Wszystko to odbywa się drogą
Wszystkie te rzeczy nam przeszkadzają.  Wszystko to odbywa się drogą
wodną. Tak.   Czy
Tak.   Czy mógłbyś omówić miłość jako
mógłbyś omówić miłość jako przywiązanie nieco bardziej szczegółowo?   Czy
przywiązanie nieco bardziej szczegółowo?   Czy jesteśmy na miejscu?
jesteśmy na miejscu? Teraz rozumiem.   Tak
Teraz rozumiem.   Tak .  Powiedz jeszcze raz.
.  Powiedz jeszcze raz. Powtórzę pytanie.
Powtórzę pytanie. Przepraszam.
Przepraszam. To jest doskonałe pytanie.
To jest doskonałe pytanie. Nie wiem, co to jest.
Nie wiem, co to jest. To pokrywa się z tym, o czym rozmawialiśmy
To pokrywa się z tym, o czym rozmawialiśmy dziś rano.  Miłość jest
dziś rano.  Miłość jest przywiązaniem.  Dobra.  Powodem, dla którego Ramach
przywiązaniem.  Dobra.  Powodem, dla którego Ramach Krishna zabraniał swoim młodym zwolennikom
Krishna zabraniał swoim młodym zwolennikom
uprawiania seksu i dotykania pieniędzy, było to, że czuł, iż pociąg do obu tych rzeczy jest tak
czuł, iż pociąg do obu tych rzeczy jest tak silny, że szczególnie młody wyznawca
silny, że szczególnie młody wyznawca nie byłby w stanie się im oprzeć.
Jednym z powodów, dla których ludzie wyrzekają się swojego życia i składają śluby celibatu.
i składają śluby celibatu. W tylnej części sali jest za dużo hałasu
W tylnej części sali jest za dużo hałasu .  Będziesz musiał przerwać
.  Będziesz musiał przerwać wszystkie rozmowy w tle,
wszystkie rozmowy w tle, inaczej nikt cię nie usłyszy, bo
zaczynasz jakieś pięć minut wcześniej.  Tak myślę.
Właśnie o tym myśleniu, że miłość jest przywiązaniem, rozmawialiśmy dziś
rozmawialiśmy dziś rano.
rano. Egoistyczne pojmowanie miłości jako
Egoistyczne pojmowanie miłości jako przywiązania i posiadania jest
przywiązania i posiadania jest przeszkodą na drodze do oświecenia.
przeszkodą na drodze do oświecenia. Ale to jest przywiązanie.  Miłość sama w sobie
Ale to jest przywiązanie.  Miłość sama w sobie kalibruje się na poziomie 500, co jest wartością nieliniową.
kalibruje się na poziomie 500, co jest wartością nieliniową. A jeśli miłość jest nieliniowa, przywiązanie
A jeśli miłość jest nieliniowa, przywiązanie nie jest możliwe, ponieważ przywiązanie jest
nie jest możliwe, ponieważ przywiązanie jest zawsze liniowe.
Miłość pisana wielką literą jest jedną z cech istoty boskości.
cech istoty boskości. Tak więc porzucenie miłości, ponieważ
Tak więc porzucenie miłości, ponieważ błędnie postrzegasz ją jako przywiązanie, jest
błędnie postrzegasz ją jako przywiązanie, jest poważnym błędem.  Zabierze cię do
poważnym błędem.  Zabierze cię do pustki.  A tak przy okazji,
pustki.  A tak przy okazji, zaprowadzi cię to do nicości.
To samo można powiedzieć o pięknie. To samo można powiedzieć o świętości.  To
To samo można powiedzieć o świętości.  To samo.  Tak więc przywiązanie
samo.  Tak więc przywiązanie jest
jest chwytaniem się czegoś przez ego i jest
chwytaniem się czegoś przez ego i jest ograniczeniem.
ograniczeniem. Dlatego
Dlatego najlepiej jest pozbyć się miłości jako przywiązania.  Miłość jest jednak
najlepiej jest pozbyć się miłości jako przywiązania.  Miłość jest jednak cechą boskości.
cechą boskości. Więc uwolnienie samej miłości jest
Więc uwolnienie samej miłości jest błędem.   Czy
błędem.   Czy istnieje jakaś konkretna
istnieje jakaś konkretna technika, dzięki której
technika, dzięki której możesz
możesz poświęcić swoje życie dla swojego zwierzaka lub
poświęcić swoje życie dla swojego zwierzaka lub psa, nawet z miłości do swojego pupila?  Czy istnieje jakaś konkretna
psa, nawet z miłości do swojego pupila?  Czy istnieje jakaś konkretna technika pozwalająca na poddanie się
technika pozwalająca na poddanie się obiektowi miłości?
obiektowi miłości? To nie jest obiekt miłości.  To jest
To nie jest obiekt miłości.  To jest energia przywiązania
energia przywiązania .   Czy
mógłbyś być szczęśliwy bez psa? Cóż, moja szybka odpowiedź brzmi: nie, ale
Cóż, moja szybka odpowiedź brzmi: nie, ale zakładam, że Twoim zdaniem odpowiedź brzmi:
zakładam, że Twoim zdaniem odpowiedź brzmi: tak.   Czy
tak.   Czy mógłbyś być szczęśliwy bez psa, bo inaczej
mógłbyś być szczęśliwy bez psa, bo inaczej rozwalę ci łeb?   W
rozwalę ci łeb?   W porządku.
porządku. Więc nie chodzi o „mógłby”, lecz o „chciałby”.  W
Więc nie chodzi o „mógłby”, lecz o „chciałby”.  W porządku.  Więc jeśli stracisz
porządku.  Więc jeśli stracisz przywiązanie do psa, nie
przywiązanie do psa, nie stracisz psa.  Stracisz tylko
stracisz psa.  Stracisz tylko przywiązanie do psa.  Ego powie:
przywiązanie do psa.  Ego powie: „Cóż, jeśli porzucę moje przywiązanie,
„Cóż, jeśli porzucę moje przywiązanie, stracę je.
Tego, co jest twoje, nie możesz się pozbyć . Tego, co nie jest twoje, nie możesz
. Tego, co nie jest twoje, nie możesz uzyskać.
uzyskać. Tak. Czy
Tak. Czy mogę dostać pierwszy uścisk?
mogę dostać pierwszy uścisk? Pytanie. Żadnych uścisków dzisiaj, ponieważ moje kości
Pytanie. Żadnych uścisków dzisiaj, ponieważ moje kości zamieniły się w styropian.
Dziękuję. Nie chciałem ci przerywać
Nie chciałem ci przerywać Tak. Nie, to było idealne.
Tak. Nie, to było idealne. To było To było
Okej. Musisz usiąść tutaj i mówić prosto do mikrofonu.
mówić prosto do mikrofonu. Czy to jej?
Czy to jej? Nie, czekaj. Mylisz mnie.
Nie, czekaj. Mylisz mnie. Skąd to masz?
Skąd to masz? Nie wiem. Ten stos.
Nie wiem. Ten stos. Okej. Nie, potrzebuję tego. To jest ten, który mam
Okej. Nie, potrzebuję tego. To jest ten, który mam Tutaj, mam to. Nie martw się.
Tutaj, mam to. Nie martw się. W porządku.
W porządku. Te dwa. Okej. Gigi, gubię się
Te dwa. Okej. Gigi, gubię się tutaj. Dajesz
tutaj. Dajesz mi za dużo naraz. Okej.
mi za dużo naraz. Okej. Tak.
Tak. Na jakim poziomie mam kalibrować? Nie wiem
Na jakim poziomie mam kalibrować? Nie wiem . Nie
Nie ma się czym martwić. Nie ma się czym martwić,
Nie ma się czym martwić, bo ego natychmiast to przechwytuje, na
bo ego natychmiast to przechwytuje, na dobre i na złe. Tak. I dlatego to tak
dobre i na złe. Tak. I dlatego to tak naprawdę niczemu nie służy.
naprawdę niczemu nie służy. Możesz określić, gdzie jesteś na
Możesz określić, gdzie jesteś na skalibrowanych poziomach świadomości,
skalibrowanych poziomach świadomości, patrząc na panującą emocjonalność,
patrząc na panującą emocjonalność, światopogląd i postawę, a to
światopogląd i postawę, a to powie ci mniej więcej, gdzie jesteś
powie ci mniej więcej, gdzie jesteś .
Wiesz, również stopień twojego szczęścia. Zobaczysz, że skalibrowane
twojego szczęścia. Zobaczysz, że skalibrowane poziomy świadomości są również
poziomy świadomości są również skorelowane ze szczęściem. Widzisz, 500
skorelowane ze szczęściem. Widzisz, 500 i więcej to około 100%. Poniżej
i więcej to około 100%. Poniżej 200 to około 15%.
200 to około 15%. Zatem im wyższy poziom świadomości,
Zatem im wyższy poziom świadomości, tym większy stopień szczęścia.
tym większy stopień szczęścia. Więc najpierw oceniłbym twój stopień
Więc najpierw oceniłbym twój stopień szczęścia i radości w twoim własnym życiu.
szczęścia i radości w twoim własnym życiu. Tak.
Tak. Aby doświadczyć radości w twoim własnym
Aby doświadczyć radości w twoim własnym życiu.
Eee, Dave, potrzebowałeś poduszki, żeby usiąść, żebym poczuł się trochę wyżej?
trochę wyżej? Dobrze. Żeby powiedzieć, że jesteś trochę wyżej.
Dobrze. Żeby powiedzieć, że jesteś trochę wyżej. Dobrze. W ten sposób nie muszę się garbić
Dobrze. W ten sposób nie muszę się garbić . To dziękuję. Jasne. Tak. W
. To dziękuję. Jasne. Tak. W porządku.
porządku. Ja  Nie przeszkadza mi garbienie się, ale wyglądasz na
Ja  Nie przeszkadza mi garbienie się, ale wyglądasz na chudzielca.
chudzielca. Potrzebuję cię. No
dalej. Właśnie tam.
tam. Który mikrofon jest twój?
Który mikrofon jest twój? Dobrze. Dziękuję.
Dobrze. Dziękuję. Weź ten.
Weź ten. Słuchałem wykładu, który wygłosiłeś
Słuchałem wykładu, który wygłosiłeś kilka lat temu i pojawił się temat
kilka lat temu i pojawił się temat chorób.
chorób. Chorób.
Chorób. Tak.
Tak. Tak. I w tym kontekście wspomniałeś,
Tak. I w tym kontekście wspomniałeś, że strach i lęk przed wiecznym potępieniem
że strach i lęk przed wiecznym potępieniem są zawarte w superego
są zawarte w superego i ty…
i ty… Tak. To jedna z propozycji U w
Tak. To jedna z propozycji U w superego. Tak.
superego. Tak. I wspomniałeś, że ludzkie cierpienie
I wspomniałeś, że ludzkie cierpienie jest narzucone sobie samemu, a potem powiedziałeś, że
jest narzucone sobie samemu, a potem powiedziałeś, że istnieje archetyp, który napędza
istnieje archetyp, który napędza cały ten system wierzeń i zastanawiałem się,
cały ten system wierzeń i zastanawiałem się, czy mógłbyś powiedzieć, czym
czy mógłbyś powiedzieć, czym jest ten archetyp i jak się z nim wiąże. Cóż
jest ten archetyp i jak się z nim wiąże. Cóż , jeśli przestudiujesz
, jeśli przestudiujesz archetypy Yian, zobaczysz, że są one
archetypy Yian, zobaczysz, że są one również archetypami duchowymi.
również archetypami duchowymi.
Można powiedzieć, że śledziona duchowego rycerza, czarnego rycerza, nie
duchowego rycerza, czarnego rycerza, nie białego rycerza, czarny rycerz
białego rycerza, czarny rycerz grozi ci, że jeśli… złamiesz jego
grozi ci, że jeśli… złamiesz jego zasady, pójdziesz do…  Wieczne
zasady, pójdziesz do…  Wieczne potępienie.
potępienie. Cóż,
Cóż, to oczywiście mówi czarny rycerz
to oczywiście mówi czarny rycerz . Biały rycerz myśli tylko o
. Biały rycerz myśli tylko o zbawieniu. Czarny rycerz
zbawieniu. Czarny rycerz widzi potępienie. Widzisz, biały rycerz
widzi potępienie. Widzisz, biały rycerz widzi zbawienie dla wszystkich ludzi, ponieważ
widzi zbawienie dla wszystkich ludzi, ponieważ wszyscy działają z niewiedzy.
wszyscy działają z niewiedzy. Budda to powiedział. Jezus Chrystus to powiedział.
Budda to powiedział. Jezus Chrystus to powiedział. Sokrates to powiedział. Jedyny błąd polega na tym,
Sokrates to powiedział. Jedyny błąd polega na tym, że człowiek szuka dobra. Jedyny
że człowiek szuka dobra. Jedyny problem polega na tym, że nie wie, czym jest
problem polega na tym, że nie wie, czym jest dobro. Więc szuka iluzji dobra
dobro. Więc szuka iluzji dobra zamiast jego rzeczywistości. Dlaczego?
zamiast jego rzeczywistości. Dlaczego? Ponieważ na tym poziomie świadomości
nie widzi esencji. Tylko ego jest zaangażowane w percepcję. A
jest zaangażowane w percepcję. A otwarcie trzeciego oka
otwarcie trzeciego oka ciała Buddy, które następuje około
ciała Buddy, które następuje około poziomu świadomości,
poziomu świadomości, myślę, że otwiera się około 540,
myślę, że otwiera się około 540, to zdolność do rozróżniania esencji.
to zdolność do rozróżniania esencji.
W takim przypadku nie jesteś tak podatny na percepcję. Wiesz, łatwiej cię
na percepcję. Wiesz, łatwiej cię oszukać. Wygląda atrakcyjnie. Brzmi
oszukać. Wygląda atrakcyjnie. Brzmi pięknie. I widzisz, że wszystko jest
pięknie. I widzisz, że wszystko jest przygotowane na uwodzenie.
przygotowane na uwodzenie. Tak. Więc rozumiesz esencję
Tak. Więc rozumiesz esencję . To uwodzenie. Percepcja tego nie widzi
. To uwodzenie. Percepcja tego nie widzi . Percepcja  Widzi blask.
. Percepcja  Widzi blask. Rozróżnienie widzi
Rozróżnienie widzi uwodzenie.
uwodzenie. Wporządku.
Wporządku. To otwarcie trzeciego oka
To otwarcie trzeciego oka ciała Buddy, tak to się klasycznie
ciała Buddy, tak to się klasycznie nazywa w literaturze ezoterycznej.
nazywa w literaturze ezoterycznej. Energia eteryczna ma wyższe
Energia eteryczna ma wyższe ciała duchowe, wiesz,
ciała duchowe, wiesz, idzie przyczynowo, buddhicznie, atmicznie, w
idzie przyczynowo, buddhicznie, atmicznie, w ciało Chrystusa itd.
Tak. Cześć.
Cześć. Mhm.
Mhm. Mam intencję, żebyś
Mam intencję, żebyś napisał książkę o tym, jak wykorzystać ten zasób
napisał książkę o tym, jak wykorzystać ten zasób informacji w psychoterapii.
informacji w psychoterapii. Cóż, to dla psychoterapeuty.
Cóż, to dla psychoterapeuty. Świadomość psychoterapeuty
Świadomość psychoterapeuty ewoluuje, a wtedy możesz
pomóc pacjentowi z wyższego poziomu świadomości. Możesz
wyższego poziomu świadomości. Możesz rekontekstualizować. Jedną z rzeczy, których
rekontekstualizować. Jedną z rzeczy, których uczysz się w pracy duchowej, jest uzdrawianie
uczysz się w pracy duchowej, jest uzdrawianie poprzez rekontekstualizację.
poprzez rekontekstualizację. Możesz to rekontekstualizować, eee, tak
Możesz to rekontekstualizować, eee, tak aby dana osoba to dostrzegła. Załóżmy, że jest
aby dana osoba to dostrzegła. Załóżmy, że jest przesiąknięta poczuciem winy. Mówisz: „No cóż, w
przesiąknięta poczuciem winy. Mówisz: „No cóż, w tamtym momencie nie uważałeś tego za
tamtym momencie nie uważałeś tego za dobrą rzecz?” Oczywiście, w przeciwnym razie
dobrą rzecz?” Oczywiście, w przeciwnym razie byś tego nie wybrał. Więc…  Mogę
byś tego nie wybrał. Więc…  Mogę zacytować Sokratesa, że ​​człowiek wybiera tylko
zacytować Sokratesa, że ​​człowiek wybiera tylko dobro. Jedyny problem polega na tym, że nie odróżnia
dobro. Jedyny problem polega na tym, że nie odróżnia przegranej od prawdy.
przegranej od prawdy. Ale
Ale wszyscy wielcy, jak powiedziano, są
wszyscy wielcy, jak powiedziano, są wybaczalni z racji swojej niewinności.
wybaczalni z racji swojej niewinności. A jest tylko jedna wada, a mianowicie
A jest tylko jedna wada, a mianowicie ignorancja. Co?
ignorancja. Co? Jak to zrobić z parami?
Jak to zrobić z parami? Terapia małżeńska.
Terapia małżeńska. Rozmawialiśmy dzisiaj o dopasowaniu i
Rozmawialiśmy dzisiaj o dopasowaniu i odróżnianiu dopasowania od
odróżnianiu dopasowania od zaangażowania. A kiedy to dostrzegą, jeśli tego
zaangażowania. A kiedy to dostrzegą, jeśli tego nie zrozumieją, wyślą ich do
nie zrozumieją, wyślą ich do innego terapeuty.
Powiem ci dlaczego. Bo nie chcą szczęścia. Szukają cię,
chcą szczęścia. Szukają cię, uh, żeby złapać cię w pułapkę ich wzajemnej, uh
uh, żeby złapać cię w pułapkę ich wzajemnej, uh manipulacji.
manipulacji. Cześć,
Cześć, bardzo dziękuję za całą twoją pracę, dr
bardzo dziękuję za całą twoją pracę, dr Hawkins. Ty i Susan, to było naprawdę
Hawkins. Ty i Susan, to było naprawdę wspaniałe. Rozumiem, że kiedy
wspaniałe. Rozumiem, że kiedy jesteś poniżej 200 poziomu
jesteś poniżej 200 poziomu świadomości, nawet nie myślisz tak, jak
świadomości, nawet nie myślisz tak, jak ludzie powyżej 200 i
ludzie powyżej 200 i och, oni myślą, że myślą. Tak,
och, oni myślą, że myślą. Tak, myślą,
myślą, ale nie zinterpretowaliby zdarzenia w ten
ale nie zinterpretowaliby zdarzenia w ten sam sposób, co ktoś powyżej.
sam sposób, co ktoś powyżej. Nie, ponieważ interpretują
Nie, ponieważ interpretują Inaczej. Hmm. No cóż
Inaczej. Hmm. No cóż , moje pytanie brzmi, czy gdyby ktoś poniżej
, moje pytanie brzmi, czy gdyby ktoś poniżej 200 nagle odczuł wzrost świadomości
200 nagle odczuł wzrost świadomości powyżej 200, czy jego wspomnienia rzeczy
powyżej 200, czy jego wspomnienia rzeczy lub koncepcje przeszłych wydarzeń uległyby
lub koncepcje przeszłych wydarzeń uległyby zmianie?
zmianie? No cóż, żadna inna kontekstualizacja by tego nie zmieniła
No cóż, żadna inna kontekstualizacja by tego nie zmieniła .
. Okej.
Okej. Potraktowaliby to jako błąd, głupotę
Potraktowaliby to jako błąd, głupotę lub jako produkt uboczny swojego uzależnienia. Więc
lub jako produkt uboczny swojego uzależnienia. Więc mogliby to zrozumieć, że
mogliby to zrozumieć, że przyznaliby się do niektórych
przyznaliby się do niektórych rzeczy, które zrobili.
rzeczy, które zrobili. Tak. Bo spójrz na program 12 kroków
Tak. Bo spójrz na program 12 kroków . Przeprowadziłem bez lęku
. Przeprowadziłem bez lęku rachunek moralny.
rachunek moralny. Tak. W czasach picia robiłeś
Tak. W czasach picia robiłeś to, robiłeś tamto, okradłeś tę
to, robiłeś tamto, okradłeś tę osobę, kłamałeś i prosiłeś
osobę, kłamałeś i prosiłeś Boga o przebaczenie, a potem to się ciągnęło
Boga o przebaczenie, a potem to się ciągnęło . Poza prośbą o
. Poza prośbą o przebaczenie, co możesz z tym zrobić?
przebaczenie, co możesz z tym zrobić? Dobrze. Okej. Okej. Bardzo dziękuję.
Dobrze. Okej. Okej. Bardzo dziękuję. Teraz inaczej to postrzegasz.
Teraz inaczej to postrzegasz. Inaczej to kontekstualizujesz.
Inaczej to kontekstualizujesz. Widzisz, to był wynik ignorancji
Widzisz, to był wynik ignorancji i choroby, czy czegokolwiek, na co
i choroby, czy czegokolwiek, na co cierpiałeś.
Musimy znaleźć miejsce, gdzie możemy o tym napisać.
tym napisać. No i proszę. O nie. Bo to  musi zostać zdjęty.
No i proszę. O nie. Bo to  musi zostać zdjęty. Musisz napisać na gipsie.
Musisz napisać na gipsie. Nie wiem, czy to się wydrukuje na gipsie.
Nie wiem, czy to się wydrukuje na gipsie. Czy tak?
Czy tak? Tak.
Tak. Nie wiem, czy uda mi się to
Nie wiem, czy uda mi się to tam napisać. Proszę bardzo.
Dziękuję. Czy mogę zrobić sobie
Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie, Susan, zanim zadam
z tobą zdjęcie, Susan, zanim zadam pytanie?
pytanie? Nie słyszę, co on mówi.
Nie słyszę, co on mówi. Nie mogliśmy usłyszeć.
Nie mogliśmy usłyszeć. Czy mogę
Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie z Judy, zanim zadam
zrobić sobie z tobą zdjęcie z Judy, zanim zadam pytanie?
pytanie? Jasne. Jasne
Jasne. Jasne .
. Co powiedział?
Co powiedział? Chce mieć z tobą zdjęcie.
Chce mieć z tobą zdjęcie. Och, zdjęcie. Tak. Tak. Tak.
Och, zdjęcie. Tak. Tak. Tak. Dobrze. Czas na zdjęcie.
Dobrze. Czas na zdjęcie. Zdjęcie.
Cześć. Tak .
. Odpowiadasz na moje podstawowe pytanie, które
Odpowiadasz na moje podstawowe pytanie, które chciałem ci zadać od miesięcy, zaledwie kilka
chciałem ci zadać od miesięcy, zaledwie kilka minut temu, kiedy rozmawiałeś.
minut temu, kiedy rozmawiałeś. Przepraszam. Ale chcę ci podziękować
Przepraszam. Ale chcę ci podziękować za to, co znaczyłeś dla Judy i dla mnie.
za to, co znaczyłeś dla Judy i dla mnie. Chcę ci podziękować za to, co zrobiłeś
Chcę ci podziękować za to, co zrobiłeś dla świata. Na ostatnim wykładzie, w którym
dla świata. Na ostatnim wykładzie, w którym byliśmy w październiku, był
byliśmy w październiku, był tutaj zachód słońca.  Sedona, to było takie piękne. Jeśli
tutaj zachód słońca.  Sedona, to było takie piękne. Jeśli z nią o tym rozmawiałam, płakałam. O
z nią o tym rozmawiałam, płakałam. O tak.
tak. I zrobiłam jej zdjęcie. I to
I zrobiłam jej zdjęcie. I to uczucie boskości było tak
uczucie boskości było tak silne, że chciałam się tym z wami podzielić.
silne, że chciałam się tym z wami podzielić. Aha.
Aha. To oszałamiające.
Tak. To dlatego, że jesteście tego świadomi. To
To dlatego, że jesteście tego świadomi. To nie jest na zdjęciu. To jest w was.
Czy to RC? Tak.
Tak. Tak, to nasze miłe.
Tak, to nasze miłe. To piękne.
To piękne. To bardzo piękne.
To bardzo piękne. Dziękuję bardzo. O
Eee, cześć. Uczę uczniów w rezerwacie Navajo i
uczniów w rezerwacie Navajo i kilka tygodni temu na zajęciach z biologii w siódmej klasie
kilka tygodni temu na zajęciach z biologii w siódmej klasie uczyłam ich
uczyłam ich chemii
chemii i jedna z moich uczennic napisała sprawozdanie,
i jedna z moich uczennic napisała sprawozdanie, które chciałabym wam przekazać. Cóż to jest?
które chciałabym wam przekazać. Cóż to jest?
Jestem nauczycielką, więc musi napisać, więc tak napisała,
napisać, więc tak napisała, a moje pytanie brzmi: Eee
a moje pytanie brzmi: Eee , czy słyszałaś o Bahali i czy
, czy słyszałaś o Bahali i czy skalibrowałaś jego objawienie?
skalibrowałaś jego objawienie? Kto to jest
Nie znam tego terminu. Okej, dziękuję.
Okej, dziękuję. Czy to Iran,
Czy to Iran, eee, eee
eee, eee Bahala urodził się w Tran? Tak.
Bahala urodził się w Tran? Tak. Co? Bahala urodził się w Thran. Tak.
Co? Bahala urodził się w Thran. Tak. Thrron.
Thrron. Tak. To jest Bahigh.
Tak. To jest Bahigh. Tak.
To jest Bahigh. Tak. Tak. Słyszałem o założycielu
Tak. Słyszałem o założycielu Bahigh.
Bahigh. Okej. Dziękuję. Czy skalibrowałeś
Okej. Dziękuję. Czy skalibrowałeś jego?
jego? Myślę, że tak. W książce Prawda kontra
Myślę, że tak. W książce Prawda kontra fałsz, skalibrowaliśmy to.
fałsz, skalibrowaliśmy to. Okej. Dziękuję. Dziękuję.
Okej. Dziękuję. Dziękuję. Baja.
Baja. Baja. Tak. Tak. Wiem, o czym
Baja. Tak. Tak. Wiem, o czym mówi.
mówi. Tak. A założyciel ma arabskie imię
Tak. A założyciel ma arabskie imię i nie mogę sobie przypomnieć, bo jest tam tak
i nie mogę sobie przypomnieć, bo jest tam tak wiele apostrofów.
Witam, dr Hawkins. W tradycji buddyzmu mahajany
W tradycji buddyzmu mahajany kładzie się nacisk na ścieżkę bodhic sava,
kładzie się nacisk na ścieżkę bodhic sava, która ma pozostać na tym świecie
która ma pozostać na tym świecie po osiągnięciu oświecenia.
po osiągnięciu oświecenia. Tak. Czy tak jest napisane? Tak. Mhm. Czy
Tak. Czy tak jest napisane? Tak. Mhm. Czy używając mapy świadomości,
używając mapy świadomości, Budda miał na myśli, że Budda prosił ludzi, aby
Budda miał na myśli, że Budda prosił ludzi, aby pozostali na tym świecie po osiągnięciu
pozostali na tym świecie po osiągnięciu 600 poziomów
powyżej  600 to bezsensowne stwierdzenie, ponieważ nie ma nikogo, kto
stwierdzenie, ponieważ nie ma nikogo, kto pozostałby na tym świecie,
pozostałby na tym świecie, ani nie byłoby żadnego zamiaru
ani nie byłoby żadnego zamiaru pozostania na tym świecie. Dzieje się tak
pozostania na tym świecie. Dzieje się tak z powodu duchowego wyrównania i
z powodu duchowego wyrównania i przeznaczenia,
przeznaczenia, rola spełnia się sama lub nie wykracza
poza liniowość. Nie ma rozmowy, tylko dwie oddzielne
Nie ma rozmowy, tylko dwie oddzielne istoty. Nie ma więc Buddy, który by
istoty. Nie ma więc Buddy, który by ci tu kazał to zrobić. Widzisz,
ci tu kazał to zrobić. Widzisz, to przyjdzie do ciebie jako coś oczywistego. W tej chwili
to przyjdzie do ciebie jako coś oczywistego. W tej chwili czuję, że muszę
czuję, że muszę wypełnić książki, które
wypełnić książki, które nakreśliłem. Dokończę prezentację
nakreśliłem. Dokończę prezentację całego tematu, a wtedy poczuję, że mój
całego tematu, a wtedy poczuję, że mój obowiązek został spełniony.
obowiązek został spełniony. Obowiązek wobec kogo? Wobec siebie,
Obowiązek wobec kogo? Wobec siebie, by zrealizować swój własny potencjał.
by zrealizować swój własny potencjał. Z tego samego powodu, dla którego Sir Alexander
Z tego samego powodu, dla którego Sir Alexander Fleming podzielił się odkryciem penisa.
Wtedy poczuł się spełniony i mógłby umrzeć szczęśliwy, jak mawia Wayne Dyrus.
jak mawia Wayne Dyrus. Dobrze. Dobrze.
Dobrze. Dobrze. Nie umrzeć z niedośpiewaną piosenką. Tak.
Nie umrzeć z niedośpiewaną piosenką. Tak. Poczuć, że ukończyło się
Poczuć, że ukończyło się śpiewanie swojej pieśni. Tak.
śpiewanie swojej pieśni. Tak. To spełnienie własnego potencjału.
To spełnienie własnego potencjału. Więc nie miało to nic wspólnego z dualizmem. Żadnego
Więc nie miało to nic wspólnego z dualizmem. Żadnego tego i tamtego. Żadnego ja i ty. Żadna
tego i tamtego. Żadnego ja i ty. Żadna obietnica się nie spełnia.
obietnica się nie spełnia. potencjał jednostki.
Czym zatem jest istota nauk buddyzmu mahajany? Czym jest
nauk buddyzmu mahajany? Czym jest istota
istota
istoty? Chcesz w jednym zdaniu ująć istotę
Chcesz w jednym zdaniu ująć istotę nauk buddyzmu mahajany.
Brzmi to tak, jakby nikt o to nie pytał. Dzięki Bogu.
nikt o to nie pytał. Dzięki Bogu. Dzięki Bogu, że nikt o to nie pyta. Więc
Dzięki Bogu, że nikt o to nie pyta. Więc nie muszę odpowiadać.
Więc jest to dla prawdziwego poszukiwacza niedualności, nie należy myśleć, że zadaje się
poszukiwacza niedualności, nie należy myśleć, że zadaje się
wiele pytań. Buddyzm mahajany to droga
Buddyzm mahajany to droga wyższego pojazdu.
wyższego pojazdu. Oznacza troskę o
Oznacza troskę o oświecenie całej ludzkości. Hinana
oświecenie całej ludzkości. Hinana to osobiste oświecenie
to osobiste oświecenie z ukrytym zrozumieniem, że
z ukrytym zrozumieniem, że osobiste oświecenie przynosi korzyści
osobiste oświecenie przynosi korzyści całej ludzkości, niezależnie od tego, czy intencjonalnie, czy po prostu dzięki
całej ludzkości, niezależnie od tego, czy intencjonalnie, czy po prostu dzięki jakości tego
jakości tego stanu świadomości.
stanu świadomości. To trochę inne ułożenie
To trochę inne ułożenie konceptualizacji. W rzeczywistości to
konceptualizacji. W rzeczywistości to wszystko to samo.
wszystko to samo. Rozumiem.
Rozumiem. Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
Tak. Widzisz, idea, że ​​człowiek może osiągnąć
Widzisz, idea, że ​​człowiek może osiągnąć oświecenie, jest już iluzją. Czy
możesz to podpisać? Jasne.
Jasne. Nie wiem, gdzie to zrobimy.
Nie wiem, gdzie to zrobimy. Podpisz cokolwiek,
Podpisz cokolwiek, prawda? Nie wiem.
prawda? Nie wiem.
Nie wiem, gdzie to podpiszesz .
. Będę się tym martwić. Jest napisane, że jestem ci winien
Będę się tym martwić. Jest napisane, że jestem ci winien . Och, jestem ci winien.
. Och, jestem ci winien. Nie wiem, gdzie to podpisać.
Nie wiem, gdzie to podpisać. Zobaczmy.
Zobaczmy. Tak właśnie powiedziałem. No cóż
Tak właśnie powiedziałem. No cóż , masz mnie. Masz mnie w
, masz mnie. Masz mnie w trudnej sytuacji. O tak. Mogę to tu włożyć. Mogę to tu
trudnej sytuacji. O tak. Mogę to tu włożyć. Mogę to tu
włożyć. Czy mogę to umieścić na tej płycie? Nie. W dowolnym miejscu będzie dobrze. Czy
Nie. W dowolnym miejscu będzie dobrze. Czy mogę to tu włożyć?
mogę to tu włożyć? Tak.
Tak. Tak. Nie, myślę, że będzie brzmiało to
Tak. Nie, myślę, że będzie brzmiało to dziwnie.
dziwnie. Podpisz to tutaj.
Podpisz to tutaj. O tak, zrobiłeś to. Proszę, znajdź to. Płyta
O tak, zrobiłeś to. Proszę, znajdź to. Płyta DVD to cyfrowa ofiara. A jeśli się
DVD to cyfrowa ofiara. A jeśli się na niej pisze, to się obraca.
Kiedy odtwarza się na Victroli, odtwarza się tam.
odtwarza się tam. Cóż, bardzo dziękuję za odpowiedzi na
Cóż, bardzo dziękuję za odpowiedzi na pytania. O tak,
pytania. O tak, przerabiałem kurs cudów
przerabiałem kurs cudów i jedną lekcję, która sprawia
i jedną lekcję, która sprawia mi trochę trudności ze
mi trochę trudności ze zrozumieniem, myślę, że jest bardzo ważna,
zrozumieniem, myślę, że jest bardzo ważna, jest…  Nie ma innej woli poza Bożą.
jest…  Nie ma innej woli poza Bożą. I naprawdę próbuję to ogarnąć
I naprawdę próbuję to ogarnąć umysłem.
umysłem. Może to niewłaściwa rzecz.
Może to niewłaściwa rzecz. Cóż, można to
Cóż, można to uprościć. Można powiedzieć, że nie ma
uprościć. Można powiedzieć, że nie ma woli godnej wierności poza
woli godnej wierności poza wolą Bożą. Można po prostu powiedzieć, że
wolą Bożą. Można po prostu powiedzieć, że stać się sługą Boga to
stać się sługą Boga to stać się drogą Bożego błogosławieństwa,
stać się drogą Bożego błogosławieństwa, stać się św. Franciszkiem z Aises,
drogą do służenia, bóstwu. Och, to wszystko, co to
do służenia, bóstwu. Och, to wszystko, co to naprawdę znaczy. Huh.
naprawdę znaczy. Huh. Wola osobista to oczywiście
Wola osobista to oczywiście definicja.
definicja. To tak naprawdę wybór lub decyzja.
To tak naprawdę wybór lub decyzja. Można to więc wyjaśnić, używając innych terminów.
Można to więc wyjaśnić, używając innych terminów. Wiesz,
Wiesz, to intencja.
to intencja. Co kryje się za tą intencją? Pragnienie. Dlaczego
Co kryje się za tą intencją? Pragnienie. Dlaczego pragnienie? Karmienie ego. Tak.
pragnienie? Karmienie ego. Tak. Więc praca duchowa
Więc praca duchowa jest jak sweter. Możesz chwycić
jest jak sweter. Możesz chwycić nić, kawałek przędzy gdziekolwiek i
nić, kawałek przędzy gdziekolwiek i spruć cały sweter.
spruć cały sweter. Widzisz?
Widzisz? Dobrze.
Dobrze. Więc kiedy wyrażam swoją wolę, to jest
Więc kiedy wyrażam swoją wolę, to jest intencjonalność i  No
intencjonalność i  No cóż, to sugeruje coś osobistego. To
cóż, to sugeruje coś osobistego. To jest osobiste.
jest osobiste. To sugeruje personalizm.
Dziękuję. To również sugeruje, że wola jest
To również sugeruje, że wola jest zdolnością do urzeczywistnienia potencjału
zdolnością do urzeczywistnienia potencjału . Moc manifestacji jest
. Moc manifestacji jest możliwa tylko dzięki mocy
możliwa tylko dzięki mocy woli Boga. Ty, jako śmiertelnik, możesz
woli Boga. Ty, jako śmiertelnik, możesz wybrać tylko jedną opcję lub drugą. Ale
wybrać tylko jedną opcję lub drugą. Ale twoja wola nie ma takiej mocy jak wola
twoja wola nie ma takiej mocy jak wola Boga. Tak.
nieujawnione, staje się manifestowane, ponieważ obecność
ponieważ obecność aktywuje potencjał do urzeczywistnienia.
aktywuje potencjał do urzeczywistnienia. Dobrze.
Dobrze. A osoba, osoba osobista, bierze na siebie
A osoba, osoba osobista, bierze na siebie osobistą odpowiedzialność. Mówi, że to ja to zrobiłem.
To tak, jakby zerwać jabłko z drzewa i powiedzieć, że to ja sprawiłem, że jabłko spadło na
drzewa i powiedzieć, że to ja sprawiłem, że jabłko spadło na ziemię. Rozumiesz, że ta osobista
ziemię. Rozumiesz, że ta osobista wola byłaby decyzją, że to ja sprawiłem, że
wola byłaby decyzją, że to ja sprawiłem, że jabłko spadło na ziemię. Spada na
jabłko spadło na ziemię. Spada na ziemię dzięki sile grawitacji, co byłoby,
ziemię dzięki sile grawitacji, co byłoby, hm, równoległe do Boga, woli
hm, równoległe do Boga, woli Boga. Tak. Tak
Boga. Tak. Tak .
. Jestem studentem we Flagstaff i
Jestem studentem we Flagstaff i biorę udział w zajęciach ze wstępu do filozofii
biorę udział w zajęciach ze wstępu do filozofii i muszę napisać pracę o
i muszę napisać pracę o sensie życia.
sensie życia. Sensie życia. Powodzenia. Cieszę się, że jesteś.
Sensie życia. Powodzenia. Cieszę się, że jesteś. Cieszę się, że zacząłeś młodo. Tak.
Nie, eee… Tak. Tak.
Tak. To pytanie wydaje się już nie mieć
To pytanie wydaje się już nie mieć sensu.
sensu. Huh.
Huh. Okej. Znaczenie jest tym, co sobie wybierzesz
Okej. Znaczenie jest tym, co sobie wybierzesz .
. Znaczenie jest arbitralne. Zajmuje się
Znaczenie jest arbitralne. Zajmuje się nauką hermeneutyki.
nauką hermeneutyki. Tak. A problemem dzisiaj jest
Tak. A problemem dzisiaj jest paradoks zniekształconej ludzkiej hermeneutyki
paradoks zniekształconej ludzkiej hermeneutyki relatywizmu. Widzisz, dlatego
relatywizmu. Widzisz, dlatego teraz mówisz, że nie wiesz, co to znaczy,
teraz mówisz, że nie wiesz, co to znaczy, ponieważ mamy
tu problemy techniczne. Problem,
Więc znaczenie jest nałożone. Cokolwiek oznacza cokolwiek, co decyduję, że będzie
Cokolwiek oznacza cokolwiek, co decyduję, że będzie oznaczać w określonym kontekście. To właśnie
oznaczać w określonym kontekście. To właśnie Dorothy analizowała w
Dorothy analizowała w Madhatter's Tea Party. Oznacza to to, co ja
Madhatter's Tea Party. Oznacza to to, co ja chcę, żeby oznaczało. Tak.
chcę, żeby oznaczało. Tak. Wyższe poziomy świadomości,
Wyższe poziomy świadomości, powiedzmy w połowie lat 400., znaczenie jest dość dobrze
powiedzmy w połowie lat 400., znaczenie jest dość dobrze zdefiniowane w słowniku. To nie tylko to, co
zdefiniowane w słowniku. To nie tylko to, co wydaje ci się, że powinno znaczyć.
wydaje ci się, że powinno znaczyć. Relatywizm
Relatywizm to upolitycznienie tego,
eee, skutkuje seksizmem i wszystkimi różnymi izmami i eee,
izmami i eee, skutkuje konfliktem i  Niejednoznaczność.
skutkuje konfliktem i  Niejednoznaczność. Teraz rzecz oznacza to, co jest zdefiniowane
Teraz rzecz oznacza to, co jest zdefiniowane w słowniku definicji. Tak. W „
w słowniku definicji. Tak. W „ Księdze cudów” jest napisane, że nic nie ma
Księdze cudów” jest napisane, że nic nie ma znaczenia poza tym, które ja mu nadam
znaczenia poza tym, które ja mu nadam . Huh. Wliczając życie.
. Huh. Wliczając życie. Wliczając życie.
Wliczając życie. Okej.
Znaczenie jest definiowane liniowo. Widzisz, a życie jest nieliniowe. Zatem, aby
Widzisz, a życie jest nieliniowe. Zatem, aby przejść do liniowej definicji tego, co
przejść do liniowej definicji tego, co nieliniowe, jest to epistemologiczna
nieliniowe, jest to epistemologiczna niemożliwość.
niemożliwość. Powiedziałbym, że to epistemologiczna
Powiedziałbym, że to epistemologiczna niemożliwość. Jednak,
niemożliwość. Jednak, zgaduję, że to właśnie masz na myśli
zgaduję, że to właśnie masz na myśli . Wiesz,
nie da się zdefiniować tego, co nieliniowe, czyli samego życia, w kategoriach liniowych.
samego życia, w kategoriach liniowych. Jednak,
Jednak, aby zadowolić profesora, możesz
aby zadowolić profesora, możesz napisać, wiesz, różne rzeczy.
napisać, wiesz, różne rzeczy. To wspaniałe.
To wspaniałe. Napisać książkę o sensie życia.
Napisać książkę o sensie życia. O rany.
O rany. Pomyśl tylko, jaką frajdę można mieć pisząc
Pomyśl tylko, jaką frajdę można mieć pisząc książkę o sensie życia. Każdy
książkę o sensie życia. Każdy powinien to zrobić, prawda?
Myślę jednak, że to świetna zabawa. To ćwiczenie intelektualne. To
To ćwiczenie intelektualne. To prawdziwy,
prawdziwy, eee, profesjonalny poziom. To prawdziwy  Moim zdaniem, do tego właśnie służy
eee, profesjonalny poziom. To prawdziwy  Moim zdaniem, do tego właśnie służy akademia, aby
akademia, aby badać znaczenie, sens
badać znaczenie, sens i kontekstualizację oraz to, jak
i kontekstualizację oraz to, jak filozoficznie to traktowano na przestrzeni wieków.
filozoficznie to traktowano na przestrzeni wieków. Wiesz, poprzez wielkie księgi
Wiesz, poprzez wielkie księgi zachodniego świata, wiesz, jak to jest
zachodniego świata, wiesz, jak to jest cytowane przez Sokratesa, Platona, Arystotelesa,
cytowane przez Sokratesa, Platona, Arystotelesa, Dearta, Freuda,
Dearta, Freuda, Freuda.
Freuda. To zabawna rzecz, więc powiedz mi, że potrzebne byłyby
To zabawna rzecz, więc powiedz mi, że potrzebne byłyby wielkie księgi zachodniego
wielkie księgi zachodniego świata, aby na to odpowiedzieć.
Jednak tak, wiem, że to interesujące.
tak, wiem, że to interesujące. Cóż, zobaczymy, co wymyślę.
Cóż, zobaczymy, co wymyślę. Dziękuję. Uściśnij dłoń.
Dziękuję. Uściśnij dłoń. Tak.
Tak. Tak, to zabawne pytanie.
Tak, to zabawne pytanie. To około 10 do 4.
To około 10 do 4. Mamy więc wielu ludzi.
Mamy więc wielu ludzi. Tak.
Znałem sekret sensu życia w drodze tutaj, ale zapomniałem go.
Gdzieś go zapisałem. Nie wiem, co z nim zrobiłem. Nie
z nim zrobiłem. Nie mam go.
mam go. Doktorze Hawkins, myślę, że muszę
Doktorze Hawkins, myślę, że muszę skalibrować mój duchowy kompas. Ja, uh
skalibrować mój duchowy kompas. Ja, uh moim zamiarem w tym życiu jest
moim zamiarem w tym życiu jest bycie porządnym i nieszkodliwym
bycie porządnym i nieszkodliwym człowiekiem.
człowiekiem. Świetnie. Potrzebujemy ich.
Świetnie. Potrzebujemy ich. A pierwszego roku, kiedy cię poznałam, myślałam, że
A pierwszego roku, kiedy cię poznałam, myślałam, że robię wielkie postępy. Byłam, no cóż, ja, ja mam
robię wielkie postępy. Byłam, no cóż, ja, ja mam radość istnienia i
radość istnienia i widziałam dobroć moich przyjaciół i
widziałam dobroć moich przyjaciół i ludzi wokół mnie. A w tym roku nie jest
ludzi wokół mnie. A w tym roku nie jest tak dobrze.
No cóż, coś ci się udaje, co?
Teraz rozwijasz pozycjonalność. Widzisz, ponieważ wznosisz się ponad swoją karmę,
Widzisz, ponieważ wznosisz się ponad swoją karmę, a potem twoja negatywna karma dopada cię
a potem twoja negatywna karma dopada cię
z zemstą. Tak. Więc teraz sprawdzasz
Tak. Więc teraz sprawdzasz resztkowe pozycjonalności, o
resztkowe pozycjonalności, o których nie wiedziałaś, że odgrywają rolę
których nie wiedziałaś, że odgrywają rolę w tym, jak postrzegasz i doświadczasz
w tym, jak postrzegasz i doświadczasz świata. Wiesz
świata. Wiesz , przedszkolak może być zadowolony
, przedszkolak może być zadowolony ze świata. To nie znaczy, że jest
ze świata. To nie znaczy, że jest oświecony, wiesz.
oświecony, wiesz.
Tak. Wydawało mi się, że zmierzam we właściwym
Wydawało mi się, że zmierzam we właściwym kierunku, ale czy możliwe jest
kierunku, ale czy możliwe jest zawrócenie? Czy możliwe jest
zawrócenie? Czy możliwe jest zawrócenie w złym kierunku, jeśli ma się jakiś zamiar
zawrócenie w złym kierunku, jeśli ma się jakiś zamiar ?
? Nie. To byłaby zmiana
Nie. To byłaby zmiana intencji.
intencji. Więc nie, jesteś Flo, unosiłaś się
Więc nie, jesteś Flo, unosiłaś się ponad swoim  Karma i czujesz się
ponad swoim  Karma i czujesz się szczęśliwy, beztroski i wesoły, a teraz
szczęśliwy, beztroski i wesoły, a teraz nagle coś się wyłania,
nagle coś się wyłania, prawda?
prawda? Okej. Więc jesteś już wystarczająco daleko
Okej. Więc jesteś już wystarczająco daleko ponad tym, żeby sobie z tym poradzić.
ponad tym, żeby sobie z tym poradzić. Mhm.
Mhm. Nie mam ochoty się tym zajmować. Prawie
Nie mam ochoty się tym zajmować. Prawie pokłóciłem się z facetem o
pokłóciłem się z facetem o miejsce tutaj w „
Chcę, czego chcę, kiedy chcę, a jeśli nie,
zwłaszcza jeśli chodzi o duchowość”.
duchowość”. Dobrze. Powiem ci.
Więc to był wykład, o którym rozmawialiśmy, i widzimy, jak chce postawić na swoim
o którym rozmawialiśmy, i widzimy, jak chce postawić na swoim ,
, prawda?
prawda? I traktuje to tak poważnie. Boże,
I traktuje to tak poważnie. Boże, traktuje to tak poważnie.
traktuje to tak poważnie. Tak. I to jest, i to jest brzydkie i
Tak. I to jest, i to jest brzydkie i przerażające.
przerażające. Och, to nie jest brzydkie i przerażające. To
Och, to nie jest brzydkie i przerażające. To tylko zwierzę.
tylko zwierzę. Tak. Więc
nadal wszystko w porządku. Z tobą wszystko w porządku.
Tak. Ciemna noc duszy, co? Zdarza się największym świętym. Och, mój
Zdarza się największym świętym. Och, mój ukochany, czemuś mnie opuścił?
Jestem tak wdzięczny, że mogę być w twojej obecności i mam kontynuację jego
i mam kontynuację jego Pytanie. Mam przeczucie.
Wiem, że odpowiadałeś na to pytanie cały dzień, więc wybacz mi, jeśli
pytanie cały dzień, więc wybacz mi, jeśli muszę je zadać jeszcze raz.
muszę je zadać jeszcze raz. Na swoim ostatnim wykładzie dużo mówiłeś
Na swoim ostatnim wykładzie dużo mówiłeś o potrzebie duchowej odwagi.
o potrzebie duchowej odwagi. I myślę, że wywołało to we mnie
I myślę, że wywołało to we mnie kryzys duchowy, który objawia się
kryzys duchowy, który objawia się całkowitym brakiem snu przez
całkowitym brakiem snu przez ostatnie siedem tygodni bez pomocy środków nasennych.
ostatnie siedem tygodni bez pomocy środków nasennych. Jest ta energia wibracyjna, która jest
Jest ta energia wibracyjna, która jest ogromna.
ogromna. I nie opierałem się. Patrzyłem
I nie opierałem się. Patrzyłem na to jako nauczyciel i jako, no cóż,
na to jako nauczyciel i jako, no cóż, dobre
dobre doświadczenie edukacyjne i miałem
doświadczenie edukacyjne i miałem z tego wiele wglądów i kilka ataków paniki,
z tego wiele wglądów i kilka ataków paniki, ale głównie wglądy
i widzę pewien schemat, który, jak sądzę, rozciągał się na wiele
rozciągał się na wiele wcieleń w tej niezdolności do poddania się
wcieleń w tej niezdolności do poddania się w sensie duchowym. Nie mogę teraz nawet
w sensie duchowym. Nie mogę teraz nawet poddać się snom.
poddać się snom. Szukam w swoim życiu miejsca, gdzie to mogło się
Szukam w swoim życiu miejsca, gdzie to mogło się wydarzyć
wydarzyć i to…  Może to bzdura, ale wydaje mi się, że
i to…  Może to bzdura, ale wydaje mi się, że to bardzo stara historia, w której z powodu
to bardzo stara historia, w której z powodu duchowej arogancji zareagowałam zbyt szybko
duchowej arogancji zareagowałam zbyt szybko i nie potrafiłam dojść do siebie.
i nie potrafiłam dojść do siebie. Moje pytanie jest więc takie: w jaki sposób można uleczyć
Moje pytanie jest więc takie: w jaki sposób można uleczyć błędne postrzeganie duchowe, jeśli tak
błędne postrzeganie duchowe, jeśli tak jest?
jest? O, to jest kontekstualizacja.
No cóż, nazwałeś to tak, jak to opisałeś .   A
.   A co jeśli nie nazwiemy tego w żaden sposób?  A więc
co jeśli nie nazwiemy tego w żaden sposób?  A więc co to jest?
co to jest? Dużo energii.  Mhm.
Dużo energii.  Mhm. Dużo energii.   Tak
Dużo energii.   Tak .
. Co więc robisz z całą tą energią?
Co więc robisz z całą tą energią? Sprzątasz dom o północy.
Sprzątasz dom o północy. To dobry pomysł.  To dobry pomysł.
Nie, odblokowujesz obszary ogromnej energii
odblokowujesz obszary ogromnej energii i one zostają wyzwolone.  Tak.  Nie martwiłbym się tym.
i one zostają wyzwolone.  Tak.  Nie martwiłbym się tym. To się waha.
To się waha. Wiesz, to taki okres, kiedy jesteś
Wiesz, to taki okres, kiedy jesteś wyczerpany przez sześć miesięcy i ledwo możesz
wyczerpany przez sześć miesięcy i ledwo możesz wstać z łóżka.  Ale cóż,
wstać z łóżka.  Ale cóż,
można poszukać w encyklopedii mistyków botanicznych i
mistyków botanicznych i
ich ciekawych doświadczeń. Encyklopedia Bratannica mistycy
Encyklopedia Bratannica mistycy mistycyzm.
mistycyzm. Podziękuję ci.  Doświadczenia wszystkich
Podziękuję ci.  Doświadczenia wszystkich wielkich, sławnych mistyków na przestrzeni
wielkich, sławnych mistyków na przestrzeni dziejów.   Jeśli przez
dziejów.   Jeśli przez sześć miesięcy w roku nie będziesz spać,
sześć miesięcy w roku nie będziesz spać,
przygotuj się na bóle i dolegliwości. Przygotuj się na dziwne zjawiska.   Tak
Mikrofon jest tam poza zasięgiem. Tak.  Zacząć robić.
Tak.  Zacząć robić. Po pierwsze, chciałem wam obojgu podziękować za
Po pierwsze, chciałem wam obojgu podziękować za wasze życie i waszą pracę.
wasze życie i waszą pracę. Tak.   No
Tak.   No cóż, to pytanie dotyczy
cóż, to pytanie dotyczy energii kundalini.
energii kundalini. Tak.
Tak. Wiem, że nie wolno tego robić na siłę
Wiem, że nie wolno tego robić na siłę .  Ale czy istnieje jakiś powód, dla którego należy
.  Ale czy istnieje jakiś powód, dla którego należy kierować lub przekierowywać energię kundalini,
kierować lub przekierowywać energię kundalini, czy też można pozwolić jej działać
czy też można pozwolić jej działać samodzielnie?
samodzielnie? Wierzę, że trzeba pozwolić mu płynąć
Wierzę, że trzeba pozwolić mu płynąć własnym torem.  Istnieją proste
własnym torem.  Istnieją proste ćwiczenia oddechowe, w których wyobrażasz sobie
ćwiczenia oddechowe, w których wyobrażasz sobie energię Condolini przemieszczającą się w górę
energię Condolini przemieszczającą się w górę dwoma kanałami wzdłuż kręgosłupa
dwoma kanałami wzdłuż kręgosłupa do różnych czakr i wdychasz
do różnych czakr i wdychasz ją w kierunku czakry korony.  To chyba wszystko, co mogę powiedzieć na ten temat
ją w kierunku czakry korony.  To chyba wszystko, co mogę powiedzieć na ten temat .
. Ale czy trzeba to robić?  No wiesz,
Ale czy trzeba to robić?  No wiesz,
nie trzeba.  Nie. Jest to jednak klasyczna praktyka jogi, która polega na
jednak klasyczna praktyka jogi, która polega na wyobrażeniu sobie, jak ta energia płynie niczym
wyobrażeniu sobie, jak ta energia płynie niczym białe światło wzdłuż kręgosłupa aż do
białe światło wzdłuż kręgosłupa aż do czakry korony.  Co?  Czytałeś kiedyś Guppy
czakry korony.  Co?  Czytałeś kiedyś Guppy Krishnę?
Krishnę? Tak.  Część
Tak.  Część Tak.
Tak. trochę straszne.   Można
trochę straszne.   Można więc powiedzieć, że robią to po prostu na chybił trafił
więc powiedzieć, że robią to po prostu na chybił trafił .  Rozumiesz, o co mi chodzi?
.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Poruszyło jedną półkulę jego mózgu, ale nie
Poruszyło jedną półkulę jego mózgu, ale nie drugą, prawda?
drugą, prawda? Przez 20 lat, albo
Przez 20 lat, albo ile to było, chodził bokiem.
ile to było, chodził bokiem. To było niezwykłe.  To było niezwykłe.
To było niezwykłe.  To było niezwykłe. Pytam z tego powodu, bo mi
Pytam z tego powodu, bo mi powiedziano, że mam to zrobić, a także z czakrą serca. W
powiedziano, że mam to zrobić, a także z czakrą serca. W przeciwnym razie można znaleźć się w
przeciwnym razie można znaleźć się w sytuacji Gopi Krishny.
sytuacji Gopi Krishny. Gopi Krishna to niezwykle rzadki przypadek i
Gopi Krishna to niezwykle rzadki przypadek i prawdopodobnie ma karmiczne,
prawdopodobnie ma karmiczne, karmiczne składniki, które są nietypowe.
karmiczne składniki, które są nietypowe.
Okej, dziękuję, tak, nie martwiłbym się tym.
tak, nie martwiłbym się tym. Okej,
Okej, widzisz, bądź tak kochający, jak to tylko możliwe,
widzisz, bądź tak kochający, jak to tylko możliwe, wobec wszystkiego, co żyje.  Ludzie pytają: „Gdybym miał
wobec wszystkiego, co żyje.  Ludzie pytają: „Gdybym miał wykonywać tylko jedną
wykonywać tylko jedną praktykę duchową, co bym zrobił?”  Starałbym się
praktykę duchową, co bym zrobił?”  Starałbym się być miły, kochający, troskliwy i pełen
być miły, kochający, troskliwy i pełen troski wobec całego życia, bez względu na wszystko
troski wobec całego życia, bez względu na wszystko .  Okres.  Widzisz niesamowite
.  Okres.  Widzisz niesamowite piękno tego.  Mam na myśli to, że widzisz
piękno tego.  Mam na myśli to, że widzisz niesamowite piękno wszystkiego, co
niesamowite piękno wszystkiego, co istnieje.  Tak.
istnieje.  Tak. I to jest właśnie miłość.  Kochać rzecz to
I to jest właśnie miłość.  Kochać rzecz to widzieć jej piękno.  Tak.
widzieć jej piękno.  Tak. I patrzysz na drzewa, które chcą
I patrzysz na drzewa, które chcą wyciąć.  To mnie cały
wyciąć.  To mnie cały czas oburza.  Zobaczysz, że jest tam martwe drzewo.
czas oburza.  Zobaczysz, że jest tam martwe drzewo. Lepiej to skróćmy.  Dlaczego powinniśmy je
Lepiej to skróćmy.  Dlaczego powinniśmy je wyciąć?  Ponieważ jest martwy.
wyciąć?  Ponieważ jest martwy. Oto ten niesamowity przykład
Oto ten niesamowity przykład rzeźby.
rzeźby. Niesamowicie, wspaniale piękne.  I
Niesamowicie, wspaniale piękne.  I chcą je wyciąć.
Cóż, dziękuję.   Tak
dziękuję.   Tak .
Mam nadzieję, że teraz dźwięk jest prawidłowy.
prawidłowy. Tak, byli zachwyceni.  Drut No
Tak, byli zachwyceni.  Drut No cóż, było brzęczenie koszuli.  Tak.
cóż, było brzęczenie koszuli.  Tak. Tak.  Poznałem cię w zeszłym roku w Seattle i
Tak.  Poznałem cię w zeszłym roku w Seattle i z jakiegoś powodu poczułem, że muszę cię odwiedzić
z jakiegoś powodu poczułem, że muszę cię odwiedzić .  Nie wiem dlaczego.   Nie
.  Nie wiem dlaczego.   Nie rozumiem dlaczego.
Poczuł się zobowiązany, żeby przyjść i cię zobaczyć, i powiedział:
znajdziesz to, czego szukasz. Ponieważ tego szukasz.
Ponieważ tego szukasz. Znalazłeś to.  Znajdziesz to.  Wiesz,
Znalazłeś to.  Znajdziesz to.  Wiesz, cóż, w moich oczach widzisz tylko to, kim
cóż, w moich oczach widzisz tylko to, kim naprawdę jesteś.   To
naprawdę jesteś.   To nie jest moje zdanie.  To pochodzi od ciebie.
nie jest moje zdanie.  To pochodzi od ciebie. Widzisz swoje
Widzisz swoje odbicie.
Moje pytanie jest takie: skoro umysł nie potrafi odróżnić prawdy od
odróżnić prawdy od fałszu, to skąd wiesz, że robisz
fałszu, to skąd wiesz, że robisz postępy?
Cóż, twoje postępy nie są konsekwencją mentalizacji czy
konsekwencją mentalizacji czy myślenia.   Cóż, to
myślenia.   Cóż, to kwestia wiedzy,
kwestia wiedzy, która jest nieliniowa.
która jest nieliniowa. Można stwierdzić, kiedy robisz
Można stwierdzić, kiedy robisz postępy duchowe, a kiedy stoisz
postępy duchowe, a kiedy stoisz w miejscu.  Nie musisz o tym myśleć.
w miejscu.  Nie musisz o tym myśleć. Pytam, bo po prostu
Pytam, bo po prostu intuicyjnie wiem, że tak jest
intuicyjnie wiem, że tak jest .
. Pytam, bo czasami
Pytam, bo czasami czuję, że robię ogromne postępy, a
czuję, że robię ogromne postępy, a innym razem, że się cofam
innym razem, że się cofam .
. Nie ma co się cofać.  Jedynym sposobem cofnięcia się
Nie ma co się cofać.  Jedynym sposobem cofnięcia się byłoby zaprzeczenie własnym
byłoby zaprzeczenie własnym intencjom i zaprzeczenie realności
intencjom i zaprzeczenie realności boskości.
boskości. Nie, ponieważ gdy raz ustawisz swój kompas,
Nie, ponieważ gdy raz ustawisz swój kompas, wola duchowa ustawi kompas.  Teraz
wola duchowa ustawi kompas.  Teraz jesteś na morzu.  Ustawiłeś już
jesteś na morzu.  Ustawiłeś już cel podróży.  Teraz przyjdą fale i wiatr
cel podróży.  Teraz przyjdą fale i wiatr .  Widzisz?  A zatem każda, nawet najmniejsza
.  Widzisz?  A zatem każda, nawet najmniejsza zmiana nastroju i emocji,
zmiana nastroju i emocji, nie oznacza, że ​​zmieniłeś kompas.
nie oznacza, że ​​zmieniłeś kompas. Jeśli zmienisz kompas, będziesz wiedział,
Jeśli zmienisz kompas, będziesz wiedział, że podjąłeś ważną
że podjąłeś ważną decyzję duchową.  Nie będzie
decyzję duchową.  Nie będzie co do tego żadnych wątpliwości.
co do tego żadnych wątpliwości. Dziękuję.
Dziękuję. Mhm.
Myślę, że tak naprawdę już odpowiedziałeś na to pytanie, ale i tak chcę je zadać
to pytanie, ale i tak chcę je zadać .  Kiedy człowiek zrozumie, że należy
.  Kiedy człowiek zrozumie, że należy poddać się
poddać się swojemu doświadczeniu, czy istnieje
swojemu doświadczeniu, czy istnieje sposób na rozróżnienie,
sposób na rozróżnienie, czy to zrozumienie pochodzi z
czy to zrozumienie pochodzi z pragnienia ego czy z prawdziwej intuicji?
pragnienia ego czy z prawdziwej intuicji? Intuicja jest jak doświadczenie um yin.  To
Intuicja jest jak doświadczenie um yin.  To przychodzi do Ciebie.   No
przychodzi do Ciebie.   No cóż,
doświadczanie jest pewnego rodzaju doświadczeniem. Rzeczywistość duchowa nie ma podmiotu
Rzeczywistość duchowa nie ma podmiotu ani przedmiotu.  Po prostu taki jest.
A jeśli to jest
jest chęć poddania się, to
chęć poddania się, to jestem w tym względzie zdezorientowany.
jestem w tym względzie zdezorientowany. No cóż, ktoś taki jest osobą
No cóż, ktoś taki jest osobą nastawioną duchowo
nastawioną duchowo i wtedy myślenie będzie próbowało
i wtedy myślenie będzie próbowało określić, na jakim etapie rozwoju się znajduje.
określić, na jakim etapie rozwoju się znajduje. Jedyną rzeczą, którą musisz
Jedyną rzeczą, którą musisz rozważyć, jest ustawienie
rozważyć, jest ustawienie kompasu.  To wszystko, co musisz
kompasu.  To wszystko, co musisz zdecydować.  Następnie łódź płynie w tę stronę, a Ty
zdecydować.  Następnie łódź płynie w tę stronę, a Ty kręcisz kołem trochę w tę stronę.
kręcisz kołem trochę w tę stronę. A potem nadchodzi ten moment.  W ten
A potem nadchodzi ten moment.  W ten sposób lekko kręcisz kołem.  Kiedyś
sposób lekko kręcisz kołem.  Kiedyś płynąłem statkiem przez trzydniowy
płynąłem statkiem przez trzydniowy tajfun,
tajfun, a fala uderzyła mnie prosto
a fala uderzyła mnie prosto w twarz.  Jeśli będziesz tak robić zbyt często
w twarz.  Jeśli będziesz tak robić zbyt często , zaczniesz się wywracać.
, zaczniesz się wywracać. Za bardzo pod wiatr, powiałeś na bok
Za bardzo pod wiatr, powiałeś na bok .
. Tak więc praca duchowa polega na ciągłym
Tak więc praca duchowa polega na ciągłym korygowaniu koła.  Podobnie jest, gdy
korygowaniu koła.  Podobnie jest, gdy prowadzisz samochód.
prowadzisz samochód. Ciągle dokonujesz drobnych korekt
Ciągle dokonujesz drobnych korekt , ale cel podróży nie uległ zmianie
, ale cel podróży nie uległ zmianie ,
, prawda?  Dzięki.   Tak
.  Uhuh.   Proszę , ogranicz się do jednego pytania
, ogranicz się do jednego pytania .  Jedno pytanie.
.  Jedno pytanie. Cześć.
Cześć. Czas podpisać książki w domu.
Czas podpisać książki w domu. Podpisz to.  Dobra.   Jasne
Podpisz to.  Dobra.   Jasne .  To dla mnie wielka szansa,
.  To dla mnie wielka szansa, bo pochodzę z okolic Toronto i
bo pochodzę z okolic Toronto i przeczytałem twoje książki, m.in. „
przeczytałem twoje książki, m.in. „ Oh, Toronto”.  Tak.
Oh, Toronto”.  Tak. Dzisiaj usłyszałem dokładnie to, co
Dzisiaj usłyszałem dokładnie to, co potrzebowałem.  Moje pytanie brzmi: w jaki
potrzebowałem.  Moje pytanie brzmi: w jaki
sposób można nawiązać głębszy kontakt z ego, ponieważ ono nic nie może zrobić, z duchową
ponieważ ono nic nie może zrobić, z duchową wolą i łaską, aby przyciągnąć nas dalej, abyśmy
wolą i łaską, aby przyciągnąć nas dalej, abyśmy spędzili więcej czasu yin w obecności i
spędzili więcej czasu yin w obecności i zostali przyciągnięci dalej, ponieważ ego nic nie może zrobić
zostali przyciągnięci dalej, ponieważ ego nic nie może zrobić .  Jak możemy się po prostu
.  Jak możemy się po prostu modlić?
modlić? Myślę, że to intencjonalność i modlitwa
Myślę, że to intencjonalność i modlitwa intencjonalności, modlitwa św.
intencjonalności, modlitwa św. Franciszka, aby
Franciszka, aby być sługą,
być sługą, aby prosić o wskazówki, aby uzyskać
aby prosić o wskazówki, aby uzyskać boską pomoc i poświęcić
boską pomoc i poświęcić wszystko, co robisz, Bogu, karma joga,
wszystko, co robisz, Bogu, karma joga, nie szukając nagrody,
nie szukając nagrody, a to potencjalizuje cały postęp,
a to potencjalizuje cały postęp, nie musisz się o to martwić, że to
nie musisz się o to martwić, że to nie twój problem,
nie twój problem, poczucie odpowiedzialności. Myślę, że
poczucie odpowiedzialności. Myślę, że tak, pytasz mnie, jak to zrobić,
tak, pytasz mnie, jak to zrobić, nie martw się o konieczność zrobienia
nie martw się o konieczność zrobienia tego,
tego, ale im więcej czasu yin, tym
ale im więcej czasu yin, tym mamy nad czym kontrolę, tym więcej
mamy nad czym kontrolę, tym więcej czasu kontemplacyjnego, któremu ego nie może
czasu kontemplacyjnego, któremu ego nie może pomóc.  To
pomóc.  To intencja i wola duchowa.
intencja i wola duchowa. To tylko decyzja.  Decyzja,
To tylko decyzja.  Decyzja, aby płynąć z wiatrem,
aby płynąć z wiatrem, płynąć z prądem, zamiast
płynąć z prądem, zamiast wiosłować.
wiosłować. Prawidłowy?
Prawidłowy? Widzisz, wszyscy myślą, że nie dotrę
Widzisz, wszyscy myślą, że nie dotrę do ostatecznego celu duchowego,
do ostatecznego celu duchowego, jeśli nie będę wiosłować jak szalony.   O kurczę, tak
jeśli nie będę wiosłować jak szalony.   O kurczę, tak
.  Sposób na ręcznik, kołek polega na tym, żeby
ręcznik, kołek polega na tym, żeby nie stawiać oporu.  Gdy już ustalisz swoją
nie stawiać oporu.  Gdy już ustalisz swoją intencję, nie będziesz się opierać, ponieważ
intencję, nie będziesz się opierać, ponieważ intencja sama doprowadzi cię do
intencja sama doprowadzi cię do celu.
celu. A kiedy prosisz Boga o pomoc w tej sprawie, to
A kiedy prosisz Boga o pomoc w tej sprawie, to nie musisz się o to martwić.   W ten sposób
nie musisz się o to martwić.   W ten sposób przezwyciężamy wszelki opór przeciwko coraz bardziej
przezwyciężamy wszelki opór przeciwko coraz bardziej
kontemplacyjnemu nadchodzeniu czasów ostatecznych.  chęć, chęć, chęć, chęć,
znów się pojawi, wiesz, a potem ciągle się poddajesz,
a potem ciągle się poddajesz, okej,
okej, to nie jest coś, co możesz spowodować, ale
to nie jest coś, co możesz spowodować, ale coś, na co pozwalasz, żeby się wydarzyło,
coś, na co pozwalasz, żeby się wydarzyło, prawda?
prawda? Ponieważ przeznaczenie już przejęło nad tym kontrolę.
Ponieważ przeznaczenie już przejęło nad tym kontrolę.
Gdybyś nie był przeznaczony do oświecenia, nie byłbyś w stanie wygłaszać takich
oświecenia, nie byłbyś w stanie wygłaszać takich wykładów.
okej, dziękuję, mamy dużo, zrozumiałem to.  Martwię się.
mamy dużo, zrozumiałem to.  Martwię się. Wiem, ale spójrz, ile osób ma...
Wiem, ale spójrz, ile osób ma... Nie martw się tym.  Zawsze kończy się
Nie martw się tym.  Zawsze kończy się dobrze.
Mam, hm, hm, zasadniczo proste pytanie, ale czasami myślę, że
pytanie, ale czasami myślę, że zadaję je ze strachu, ale mimo wszystko, hm,
zadaję je ze strachu, ale mimo wszystko, hm, jeśli na 50 000 są archaniołowie, a
jeśli na 50 000 są archaniołowie, a na drugim końcu spektrum boskość w nieskończoności, to czy występuje
na drugim końcu spektrum boskość w nieskończoności, to czy występuje
całkowite zaprzeczenie boskości na drugim końcu, w nieskończoności,
boskości na drugim końcu, w nieskończoności, czy jest punkt, w którym jest ona
czy jest punkt, w którym jest ona również tam na dole, czy
również tam na dole, czy to jest
to jest pytanie hipotetyczne.  Tak, po prostu o tym zapomnę.
pytanie hipotetyczne.  Tak, po prostu o tym zapomnę. Tak,
Tak, dobry pomysł.
Kiedy pyta, czy istnieją różne poziomy piekła?  Tak, rzeczywiście istnieją.
poziomy piekła?  Tak, rzeczywiście istnieją. Nie chcemy tam iść.
Nie chcemy tam iść. Nie chcemy iść do piekła.  Nie chcę
Nie chcemy iść do piekła.  Nie chcę iść do piekła.
iść do piekła. Nie, nie, nie chcesz tam iść.  Właśnie
Nie, nie, nie chcesz tam iść.  Właśnie obejrzałem Twój wykład z
obejrzałem Twój wykład z lutego i wydało mi się
lutego i wydało mi się bardzo interesujące, kiedy powiedziałeś, że w
bardzo interesujące, kiedy powiedziałeś, że w końcu odkryłeś swój cel w
końcu odkryłeś swój cel w życiu.   Czy
życiu.   Czy ja?
ja? Jasne, że tak.
Jasne, że tak. Kłamałem.
Kłamałem. Kłamałem.
Moje pytanie jest takie, czy każde nasze życie ma jakiś cel ?  Czy
?  Czy każde życie ma jakiś szczególny cel, czy zdarza się to tylko
każde życie ma jakiś szczególny cel, czy zdarza się to tylko od czasu do czasu?   Tak
od czasu do czasu?   Tak naprawdę jest to konsekwencja
naprawdę jest to konsekwencja dziedziczenia karmicznego.
dziedziczenia karmicznego. Nie odrodziłbyś się jako człowiek,
Nie odrodziłbyś się jako człowiek, gdybyś nie był przeznaczony do odwrócenia
gdybyś nie był przeznaczony do odwrócenia negatywnej karmy i nie miał możliwości
negatywnej karmy i nie miał możliwości zyskania pozytywnej karmy.  Nie możesz
zyskania pozytywnej karmy.  Nie możesz odrodzić się jako człowiek.  To właśnie miał na
odrodzić się jako człowiek.  To właśnie miał na myśli Budda.  To naprawdę szczęście, że
myśli Budda.  To naprawdę szczęście, że urodziłem się w tej branży
urodziłem się w tej branży ze względu na jej ogromne możliwości.
ze względu na jej ogromne możliwości. Hej, jakie było pytanie?
Hej, jakie było pytanie? Czy każde z nas ma jakiś specjalny cel w
Czy każde z nas ma jakiś specjalny cel w życiu?
życiu? Nie wiem co masz na myśli pisząc „specjalny”.
Nie wiem co masz na myśli pisząc „specjalny”. Konkretny powód czy
Konkretny powód czy konkretny?   Tak
konkretny?   Tak .
. Twoim celem było wprowadzenie
Twoim celem było wprowadzenie konkretnego
konkretnego znaczenia poprzez intencję.
znaczenia poprzez intencję. Tak.
Tak. Czy mamy jakiś zamiar?  Cóż,
Czy mamy jakiś zamiar?  Cóż, rodzimy się w świecie ludzi tylko dzięki temu, że
rodzimy się w świecie ludzi tylko dzięki temu, że powiedzieliśmy „tak”.  Każdy jest
powiedzieliśmy „tak”.  Każdy jest tu na swój sposób.
tu na swój sposób. W związku z tym, to w pewnym sensie
W związku z tym, to w pewnym sensie odpowiadałoby na pytanie.
odpowiadałoby na pytanie. Dobra.
Dobra. Dostajesz karmiczną okazję pójścia do
Dostajesz karmiczną okazję pójścia do teatru i musisz dostać się do
teatru i musisz dostać się do najlepszej szkoły w tej galaktyce.
To jest jedyna i najlepsza, a zarazem jedyna taka szkoła
najlepsza, a zarazem jedyna taka szkoła w tej galaktyce.
w tej galaktyce. Już to sprawdziliśmy.  Nie
Już to sprawdziliśmy.  Nie
znamy żadnej innej ludzkiej domeny w Drodze Mlecznej.   Tak .
. Zauważyłem również, że masz
Zauważyłem również, że masz specjalne stworzenie, hmm, lubisz je.
specjalne stworzenie, hmm, lubisz je.
Wczoraj spacerowałem po Sedonie i zobaczyłem coś takiego. Ja będę zwierzakiem.  Kolejne stworzenie.
Ja będę zwierzakiem.  Kolejne stworzenie. Stworzenie.  Tak.  I nie mogłem uwierzyć,
Stworzenie.  Tak.  I nie mogłem uwierzyć, że znalazłem to w Sedonie.  Więc ja... O
że znalazłem to w Sedonie.  Więc ja... O mój Boże.  Wielka niespodzianka.
mój Boże.  Wielka niespodzianka. Tak.   O
Tak.   O mój Boże.  Wielka niespodzianka.  O mój Boże
mój Boże.  Wielka niespodzianka.  O mój Boże .
. Uhuh.
to nie jest urocze? Och, a ty?
Wiesz, nie pozwolą mi już robić ośmiornicy
nie pozwolą mi już robić ośmiornicy .
. Hej, czy mogę cię zabrać? Czy mogę cię zabrać?
Hej, czy mogę cię zabrać? Czy mogę cię zabrać? Już mam.
Już mam. Och, zrobiłeś to?  Dobra.
Och, zrobiłeś to?  Dobra. Raz mi się to udało i zostałem
Raz mi się to udało i zostałem później surowo upomniany.  No więc to
później surowo upomniany.  No więc to widziałem.  Nie mogłam. Nie mogłam.
widziałem.  Nie mogłam. Nie mogłam. Nie mogłam się temu oprzeć.
Nie mogłam się temu oprzeć. Rozkoszuj się szklaną ośmiornicą.
Widzisz jak ośmiornica doświadcza swojej czujności.  Wiesz, musi wyczuć
czujności.  Wiesz, musi wyczuć kolor piasku.  Musi
kolor piasku.  Musi wszystko wyczuć.  To niesamowite
wszystko wyczuć.  To niesamowite przeżycie – trzeba dotknąć
przeżycie – trzeba dotknąć całego dna morskiego, żeby stać się jednością z nim
całego dna morskiego, żeby stać się jednością z nim .  Czyż to nie jest niesamowite?
.  Czyż to nie jest niesamowite? Wszystkie te chroma chrom chromatafory i tego typu
Wszystkie te chroma chrom chromatafory i tego typu rzeczy.  Uważam, że to po prostu
rzeczy.  Uważam, że to po prostu niesamowite małe zwierzątko.
niesamowite małe zwierzątko. Doktorze Hawkins, pisał pan o nowej
Doktorze Hawkins, pisał pan o nowej rasie homospiritus.
rasie homospiritus. Tak.  Czy wcielił się ktoś z tej rasy,
Tak.  Czy wcielił się ktoś z tej rasy, którego układ nerwowy nie
którego układ nerwowy nie podlegałby ograniczeniom 10,00?
podlegałby ograniczeniom 10,00? O, w tym momencie to nadal temat.
O, w tym momencie to nadal temat. Innymi słowy oznacza to, że
Innymi słowy oznacza to, że życie ewoluowało do
życie ewoluowało do królestwa zwierząt.  Duchowość pojawiła się,
królestwa zwierząt.  Duchowość pojawiła się, wiesz, kiedy poziom świadomości osiągnął
wiesz, kiedy poziom świadomości osiągnął 200.
200. Kiedy poziom świadomości osiągnął 200,
Kiedy poziom świadomości osiągnął 200, nastąpiło pojawienie się
nastąpiło pojawienie się energii duchowej na tej planecie.
energii duchowej na tej planecie. Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję. Mhm.
Kiedy potrzebujesz być na świecie, ale czujesz się bardzo wrażliwy i rozdarty,
czujesz się bardzo wrażliwy i rozdarty, jak to robisz?
jak to robisz? Niestety,
Oddaj sok, który czerpiesz z cierpienia i bólu.
cierpienia i bólu. Jeśli wszystko na tym świecie jest bolesne,
Jeśli wszystko na tym świecie jest bolesne, to dlatego, że twoje ego rozumie, że
to dlatego, że twoje ego rozumie, że ten świat jest bolesny.  Musisz
ten świat jest bolesny.  Musisz porzucić swój system wierzeń.  To nie jest
porzucić swój system wierzeń.  To nie jest bolesny świat.  Nie jest to ani bolesne,
bolesny świat.  Nie jest to ani bolesne, ani przyjemne.  Ten świat nie jest ani
ani przyjemne.  Ten świat nie jest ani bolesny, ani przyjemny.
Ból i przyjemność są kwestiami czysto subiektywnymi.  Jeśli tego chcę tutaj, to jest to
subiektywnymi.  Jeśli tego chcę tutaj, to jest to przyjemne.  Jeśli nie chcę tego tutaj,
przyjemne.  Jeśli nie chcę tego tutaj, jest to bolesne.  Wszystko zależy od mojej
jest to bolesne.  Wszystko zależy od mojej wewnętrznej decyzji.  Tak więc
wewnętrznej decyzji.  Tak więc masz siłę podjąć decyzję,
masz siłę podjąć decyzję, że życie może być przyjemne
i że ból nie jest koniecznością. Być może masz jakieś nieświadome poczucie winy,
Być może masz jakieś nieświadome poczucie winy, że musisz cierpieć w
że musisz cierpieć w życiu lub że życie jest cierpieniem.  Masz
życiu lub że życie jest cierpieniem.  Masz uruchomiony jakiś program.
uruchomiony jakiś program. Dlatego proszę o boską pomoc w przekroczeniu tego
Dlatego proszę o boską pomoc w przekroczeniu tego .  Proś Ducha Świętego o cud, który
.  Proś Ducha Świętego o cud, który przekształci ten system wierzeń w
przekształci ten system wierzeń w rzeczywistość.
rzeczywistość. Życie jest tylko takie, jakie je uczynisz.
Życie jest tylko takie, jakie je uczynisz. Nie jest to ani przyjemne, ani nieprzyjemne.
Oddychanie powietrzem, które uważasz za przyjemne. Cóż, ryba tak nie uważa.
Wyciągnij mnie stąd, człowieku.  Umieram.  Zabij mnie.
mnie. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. To prawda.
To prawda. Gdy jesteś złą rybą, skazują cię na wędrówkę w
Gdy jesteś złą rybą, skazują cię na wędrówkę w powietrzu.
Witam, doktor Vivian, dziękuję za Twoją pracę i nauki.
pracę i nauki. Poddałem swoje ego, aby zajść tak daleko
Poddałem swoje ego, aby zajść tak daleko w biznesie. Czy jest możliwe, aby pomóc
w biznesie. Czy jest możliwe, aby pomóc ludziom przekroczyć poziom 200? Czy
ludziom przekroczyć poziom 200? Czy istnieje sposób, aby przyciągnąć klientów
istnieje sposób, aby przyciągnąć klientów powyżej poziomu 200?
powyżej poziomu 200? Jeśli Twoja firma jest integralna, ma
Jeśli Twoja firma jest integralna, ma jasno określone cele
jasno określone cele i integralną administrację, to
i integralną administrację, to automatycznie będzie ona integralna.
automatycznie będzie ona integralna. Jeśli nie tolerujesz niczego
Jeśli nie tolerujesz niczego innego, to znaczy, że to
innego, to znaczy, że to sprzedajesz.
sprzedajesz. Mhm.  Czy będę w stanie pomóc osobom
Mhm.  Czy będę w stanie pomóc osobom poniżej 200?
poniżej 200? Nie pozwól Bogu martwić się o ludzi
Nie pozwól Bogu martwić się o ludzi poniżej 200 roku życia.
poniżej 200 roku życia. Okej.
Okej. Dobra.  Zbawienie jest celem Jezusa
Dobra.  Zbawienie jest celem Jezusa Chrystusa.   Ja
Chrystusa.   Ja nie.
nie. To jest uściśnięcie dłoni.
To jest uściśnięcie dłoni. Możemy zachęcać ludzi.  Myślę, że bycie
Możemy zachęcać ludzi.  Myślę, że bycie duchowym towarzyszem innych
duchowym towarzyszem innych na ich drodze jest służbą Bogu.
Dobra.  Dziękuję.  Czy ona może? Uhuh.
Uhuh. Tak.
Tak. Dziękuję.
Tak. Kiedy mówimy o reinkarnacji,
Kiedy mówimy o reinkarnacji, myślimy, że jest to sekwencja następujących po sobie cykli:
myślimy, że jest to sekwencja następujących po sobie cykli: żyjemy, umieramy i
żyjemy, umieramy i odradzamy się.   Tak
odradzamy się.   Tak .  Nadajemy temu liniowość.
.  Nadajemy temu liniowość. Moje pytanie brzmi: czy te życia są
Moje pytanie brzmi: czy te życia są liniowe, czy dzieją się wszystkie
liniowe, czy dzieją się wszystkie naraz?
naraz? Możliwe, że jest jedno i drugie.   Myśli
. Cóż, albo orness jest pozycją ego,
Cóż, albo orness jest pozycją ego, pozycjonalnością, wiesz, bardzo liniową.   Tak
pozycjonalnością, wiesz, bardzo liniową.   Tak .  Czy jest to sekwencja w
.  Czy jest to sekwencja w wymiarze czasowym?  Cóż, rzeczywistość nie jest czymś
wymiarze czasowym?  Cóż, rzeczywistość nie jest czymś doczesnym.  Nie ma... nie ma
doczesnym.  Nie ma... nie ma przeszłości, teraźniejszości ani przyszłości w nieskończonej
przeszłości, teraźniejszości ani przyszłości w nieskończonej rzeczywistości.  Zatem z punktu widzenia ego mogłoby to dotyczyć
rzeczywistości.  Zatem z punktu widzenia ego mogłoby to dotyczyć
jednocześnie obu wymiarów.   Tak .  Decyzja podjęta na jednym poziomie
.  Decyzja podjęta na jednym poziomie wpływa na istnienie na innym
wpływa na istnienie na innym poziomie.
W rzeczywistości nie ma żadnej kolejności.  Tak. Dobra.  Ale to jest bardzo zaawansowane
Dobra.  Ale to jest bardzo zaawansowane pytanie.   Tak
pytanie.   Tak .
. Dziękuję.
Dziękuję. Czy Twoja rzeczywistość istnieje poza czasem?  Tak,
Czy Twoja rzeczywistość istnieje poza czasem?  Tak, to prawda.
Doktorze. Tak.
Tak. Jestem za.
Podchodzą przyjaźnie, mówiąc: „Cześć, D. Tak. No dalej.
Tak. No dalej. No
No tak.
tak. Hmm, chciałem ci podziękować za to, że zostałeś
Hmm, chciałem ci podziękować za to, że zostałeś i dałeś nam pracę, którą
i dałeś nam pracę, którą wykonałeś.
wykonałeś. Tak.
Tak. To całkowicie zniszczyło to, co nazywałem
To całkowicie zniszczyło to, co nazywałem swoim życiem przez ostatni rok
swoim życiem przez ostatni rok i prawdopodobnie uratowało mi czterysta lub pięćset
i prawdopodobnie uratowało mi czterysta lub pięćset żyć
żyć w przyszłości. I mam pytanie.
w przyszłości. I mam pytanie. Chciałem
Chciałem to powiedzieć.
to powiedzieć. Tak.
Tak. W lutym mówiłeś o
W lutym mówiłeś o blokadach karmicznych,
blokadach karmicznych, ale nie wchodziłeś w
ale nie wchodziłeś w szczegóły i to utkwiło mi w pamięci
szczegóły i to utkwiło mi w pamięci od tamtego czasu. Chciałbym, żebyś to rozwinął,
od tamtego czasu. Chciałbym, żebyś to rozwinął, jeśli możesz. Czy jest
jeśli możesz. Czy jest jakiś sposób, żeby to obejść?
jakiś sposób, żeby to obejść? Może ktoś sobie
Może ktoś sobie wyrobił reputację i możesz zacząć intuicyjnie to wyczuwać,
wyrobił reputację i możesz zacząć intuicyjnie to wyczuwać, że wiesz, że taką reputację musiałeś sobie wyrobić
że wiesz, że taką reputację musiałeś sobie wyrobić w pewnym momencie, a to, co
w pewnym momencie, a to, co robisz, to zakładasz, że to
robisz, to zakładasz, że to rzeczywistość i modlisz się o to, prosisz o
rzeczywistość i modlisz się o to, prosisz o wybaczenie, że odrzucasz rzeczywistość,
wybaczenie, że odrzucasz rzeczywistość, kiedy ci ją zaoferowano, i eee, to jest
zgadywanie karmy, to jak domniemanie . Nie jest konieczne.  żeby to zrobić, ale
. Nie jest konieczne.  żeby to zrobić, ale czasami ułatwia to pracę, gdy
czasami ułatwia to pracę, gdy stoisz przed ścianą,
stoisz przed ścianą, wiesz.
wiesz. Dobrze.
Dobrze. Tak.
Tak. Dziękuję.
Kilka osób na widowni to byli uczniowie
byli uczniowie nauczyciela duchowego, który nauczał w Boulder City przez
nauczyciela duchowego, który nauczał w Boulder City przez wiele lat, Vernona
wiele lat, Vernona Howarda. Nauczał, że największym
Howarda. Nauczał, że największym problemem tego człowieka było to, że spał, był w stanie
problemem tego człowieka było to, że spał, był w stanie psychicznej
psychicznej nieświadomości. Tak. Tak. Tak. Mhm.
nieświadomości. Tak. Tak. Tak. Mhm. Więc, eee, i że to, co musiał zrobić, to się
Więc, eee, i że to, co musiał zrobić, to się obudzić.
obudzić. Tak.
Tak. Więc moje pytanie brzmi, czy to prawda? A jeśli
Więc moje pytanie brzmi, czy to prawda? A jeśli tak, to czy mapa świadomości jest
tak, to czy mapa świadomości jest rodzajem skali przebudzenia?
rodzajem skali przebudzenia? Tak. I zgadzam się z Vernonem Howardem,
Tak. I zgadzam się z Vernonem Howardem, wiesz, i
wiesz, i każdy mistrz duchowy to powiedział w taki czy
każdy mistrz duchowy to powiedział w taki czy inny sposób. Człowiek jest nieświadomy. Człowiek jest
inny sposób. Człowiek jest nieświadomy. Człowiek jest ignorantem. Człowiek jest duchowo uśpiony.
ignorantem. Człowiek jest duchowo uśpiony. Jest nieświadomy.
Jest nieświadomy. Wybiera to, co uważa za
Wybiera to, co uważa za dobre, ale nie odróżnia dobra od
dobre, ale nie odróżnia dobra od prawdy od iluzji. ​​Dlatego
prawdy od iluzji. ​​Dlatego człowiek jest z natury
człowiek jest z natury niewinny z powodu ograniczeń
niewinny z powodu ograniczeń swojej…  Ewolucja.
swojej…  Ewolucja. Człowiek ewoluował tylko po to, by słyszeć. Jak więc może
Człowiek ewoluował tylko po to, by słyszeć. Jak więc może być odpowiedzialny za wiedzę, której nie
być odpowiedzialny za wiedzę, której nie wie, dopóki tu nie dotrze?
wie, dopóki tu nie dotrze? Tak. Podejmuje decyzję w oparciu o to, co
Tak. Podejmuje decyzję w oparciu o to, co w danym momencie wydaje się najlepszą decyzją
w danym momencie wydaje się najlepszą decyzją .
. Nawet jeśli to błąd, jego intencją było
Nawet jeśli to błąd, jego intencją było przynajmniej wybranie dobra. Tak.
przynajmniej wybranie dobra. Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Tak. Sokrates ma odpowiedź.
Tak. Sokrates ma odpowiedź. Był moim bohaterem w dzieciństwie. Sokrates,
wolał umrzeć, niż zaprzeć się Boga, wiesz.
wiesz. Dziękuję za twoje nauki.
Dziękuję za twoje nauki. Hm, przez ostatnie kilka lat
Hm, przez ostatnie kilka lat prowadziłem badania, ponieważ jestem pewien,
prowadziłem badania, ponieważ jestem pewien, że mam napisać książkę o
że mam napisać książkę o matce. O
matce. O czym?
czym? Matce.
Matce. Matce.
Matce. M A T E R I E C I E.
M A T E R I E C I E. Tak.
Tak. Och, tak.
Och, tak. hm, patrząc na historię, która jest
hm, patrząc na historię, która jest świetną nauczycielką, ponieważ kobiety opuściły
świetną nauczycielką, ponieważ kobiety opuściły dom w latach 50., a dzieci
dom w latach 50., a dzieci zostały porzucone, widzę wielkie zapotrzebowanie na
zostały porzucone, widzę wielkie zapotrzebowanie na miłość i opiekę, które nie jest spełniane, więc
miłość i opiekę, które nie jest spełniane, więc chciałbym przedstawić
chciałbym przedstawić materiał, który pokaże głęboki wpływ tej
materiał, który pokaże głęboki wpływ tej opieki i bycia z
opieki i bycia z nią.  Dziecko, jak ważne to jest, czy
nią.  Dziecko, jak ważne to jest, czy musisz pisać o tym książkę? Czy to
musisz pisać o tym książkę? Czy to nie jest założenie dotyczące całego ludzkiego
nie jest założenie dotyczące całego ludzkiego społeczeństwa?
społeczeństwa? Nie wygląda na to, żeby
Nie wygląda na to, żeby kobiet tam nie było?
kobiet tam nie było? Chcę po prostu podnieść świadomość
Chcę po prostu podnieść świadomość tego wychowania i
tego wychowania i jego znaczenia. Ale nie chcę…
jego znaczenia. Ale nie chcę… Myślę, że moje pytanie brzmi: jak mogę to zrobić,
Myślę, że moje pytanie brzmi: jak mogę to zrobić, nie wywołując wstydu ani poczucia winy, albo…
nie wywołując wstydu ani poczucia winy, albo… nie krytykując wad, tylko
nie krytykując wad, tylko wychwalając zalety.
wychwalając zalety. Dobrze.
Dobrze. Mam na myśli to, że nic, co mogłoby naprawdę
Mam na myśli to, że nic, co mogłoby naprawdę zastąpić wychowanie w latach kształtowania się
zastąpić wychowanie w latach kształtowania się . Tak. Odpowiednie
. Tak. Odpowiednie wychowanie i jego brak okalecza
wychowanie i jego brak okalecza osobę i powoduje
osobę i powoduje biochemiczne uszkodzenia
biochemiczne uszkodzenia neuroprzekaźników w mózgu, co prowadzi do
neuroprzekaźników w mózgu, co prowadzi do pozbawienia wychowania w kluczowym momencie…
pozbawienia wychowania w kluczowym momencie… no wiesz, prowadzi do wypaczenia
no wiesz, prowadzi do wypaczenia osobowości. To najgorsza rzecz, jaka
osobowości. To najgorsza rzecz, jaka może ci się przytrafić,
może ci się przytrafić, więc po prostu przedstawiam prawdę. Po prostu
więc po prostu przedstawiam prawdę. Po prostu przedstawiam prawdę. Oczywiście
przedstawiam prawdę. Oczywiście istnieje wiele badań w
istnieje wiele badań w literaturze psychologicznej i psychiatrycznej,
literaturze psychologicznej i psychiatrycznej, które dowodzą, że wiesz,
które dowodzą, że wiesz, Ashley Monagu jest dokładnie tą osobą.
Ashley Monagu jest dokładnie tą osobą. Dobrze, dziękuję.
Cóż, coś, co powiedziałeś dzisiaj…  Trochę mnie to wytrąciło z równowagi. Cóż, coraz bardziej
mnie to wytrąciło z równowagi. Cóż, coraz bardziej ego mnie dręczy
ego mnie dręczy i tracę kontakt z moimi duchowymi
i tracę kontakt z moimi duchowymi intencjami,
intencjami, wiesz, w pracy lub po prostu w
wiesz, w pracy lub po prostu w życiu codziennym. I naprawdę
życiu codziennym. I naprawdę poważnie myślałem, że naprawdę dobrą rzeczą dla
poważnie myślałem, że naprawdę dobrą rzeczą dla mnie byłoby przejście na emeryturę na jakiś
mnie byłoby przejście na emeryturę na jakiś czas w bardziej
czas w bardziej sprzyjające duchowości środowisko. Ale
sprzyjające duchowości środowisko. Ale mówiłeś, że jesteś realistą i wiesz, że
mówiłeś, że jesteś realistą i wiesz, że wierzysz, że
wierzysz, że tak, należysz do jakiejkolwiek grupy duchowej,
nie do żadnej, to jest problem. Nie musisz
jest problem. Nie musisz wycofywać się ze społeczeństwa. Oczywiście chodzisz na
wycofywać się ze społeczeństwa. Oczywiście chodzisz na spotkanie w poniedziałek wieczorem, żeby doświadczyć
spotkanie w poniedziałek wieczorem, żeby doświadczyć cudów. We wtorek wieczorem jakaś grupa 12 kroków
cudów. We wtorek wieczorem jakaś grupa 12 kroków . W czwartek wieczorem zajęcia Vernona Howarda
. W czwartek wieczorem zajęcia Vernona Howarda . W piątek wieczorem kościelne
. W piątek wieczorem kościelne zajęcia z religii idą na Uniwersytet Stanowy. W niedzielę rano
zajęcia z religii idą na Uniwersytet Stanowy. W niedzielę rano widzisz, jak jesteś zajęty. Nie musisz
widzisz, jak jesteś zajęty. Nie musisz opuszczać świata ani pracy. Wiesz, że
opuszczać świata ani pracy. Wiesz, że
możesz całkowicie zanurzyć się w duchowej wspólnocie, nie odchodząc od
duchowej wspólnocie, nie odchodząc od pracy,
pracy, albo może chciałbym przenieść się w
albo może chciałbym przenieść się w miejsce, gdzie jest to bardziej dostępne.
miejsce, gdzie jest to bardziej dostępne. Jest dostępne wszędzie.
Jest dostępne wszędzie. Internet.
Internet. Nie, nie, nie internet.
Nie, nie, nie internet. Potrzebujesz człowieka.  Bycie. No cóż
Potrzebujesz człowieka.  Bycie. No cóż , możesz. Tak, możesz.
, możesz. Tak, możesz. To jak z ludźmi.
To jak z ludźmi. Jest dostępne wszędzie.
Gdzie mieszkasz? Biegun Północny, czy gdzie?
Cóż, myślę, że jestem teraz w jakimś wewnętrznym zawieszeniu, w połowie drogi do
teraz w jakimś wewnętrznym zawieszeniu, w połowie drogi do przeprowadzki tutaj, ponieważ jest tu mnóstwo,
przeprowadzki tutaj, ponieważ jest tu mnóstwo, wiesz, oczywiście cudów i
wiesz, oczywiście cudów i mnóstwo
mnóstwo grup duchowych wszelkiego rodzaju.
grup duchowych wszelkiego rodzaju. Nie ma ani jednego miasta w
Nie ma ani jednego miasta w Ameryce, które nie miałoby grupy AA,
Ameryce, które nie miałoby grupy AA, o ile wiem, grupy dualep,
o ile wiem, grupy dualep, grupy cudów,
grupy cudów, grupy biblijne, grupy
grupy biblijne, grupy uzdrawiania,
uzdrawiania, grupy św. Łukasza,
grupy św. Łukasza, są wszędzie. Jednak jeśli chcesz się
są wszędzie. Jednak jeśli chcesz się tu przeprowadzić, to świetnie.
Muszę powiedzieć o tym izbie handlowej.
Zainteresowanie duchowością, przyjedź do Sedony.
Sedony. 32 różne grupy duchowe każdego
32 różne grupy duchowe każdego wieczoru w tygodniu.
wieczoru w tygodniu. Witam, dr Hawkins. I
Witam, dr Hawkins. I bardzo dziękuję. Mhm.
bardzo dziękuję. Mhm. Mam pytanie, kiedy pokazałeś
Mam pytanie, kiedy pokazałeś ten wykres z zauroczeniem i miłością.
ten wykres z zauroczeniem i miłością. Mhm.
Mhm. Hmm, to co przyszło mi do głowy, to kiedy się
Hmm, to co przyszło mi do głowy, to kiedy się poznaliście po raz pierwszy  Twoja piękna żona, Susan, czy to
poznaliście po raz pierwszy  Twoja piękna żona, Susan, czy to była miłość od pierwszego wejrzenia?
była miłość od pierwszego wejrzenia? Tak.
Tak. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Zastanawiałem się tylko nad
Zastanawiałem się tylko nad okolicznościami.
okolicznościami. To była energia. To była po prostu energia.
To była energia. To była po prostu energia. I wiedziałeś. Wiedziałeś. Wiedziałeś.
I wiedziałeś. Wiedziałeś. Wiedziałeś.
Bardzo dziękuję. Działało to w obie strony.
Działało to w obie strony. Nie wymagało żadnego namysłu. Po prostu…
Nie wymagało żadnego namysłu. Po prostu…
Przede wszystkim chcę powiedzieć dziękuję. Kilka miesięcy temu, albo na kilku
Kilka miesięcy temu, albo na kilku sesjach temu, poleciłeś mi dołączyć do
sesjach temu, poleciłeś mi dołączyć do grupy 12 kroków Allenona i
grupy 12 kroków Allenona i dołączyłem, pracuję nad tym i
dołączyłem, pracuję nad tym i bardzo ci za to dziękuję. Byłeś dla mnie
bardzo ci za to dziękuję. Byłeś dla mnie wielkim źródłem pomocy. Mówiłeś o
wielkim źródłem pomocy. Mówiłeś o związkach, a moje pytanie brzmi, jak
związkach, a moje pytanie brzmi, jak znaleźć towarzystwo
znaleźć towarzystwo w takiej relacji, żeby nie
w takiej relacji, żeby nie popełniać błędów. Mhm.
popełniać błędów. Mhm. I… użyłem takiego
I… użyłem takiego początkowego filtra, gdzie… wiesz, pytasz,
początkowego filtra, gdzie… wiesz, pytasz, czy dana osoba pozytywnie spełnia to, co
czy dana osoba pozytywnie spełnia to, co cenisz, jako jeden filtr. Czy ta
cenisz, jako jeden filtr. Czy ta osoba jest na poziomie uczciwości lub wyższym?
osoba jest na poziomie uczciwości lub wyższym? I czy ma wobec ciebie intencje
I czy ma wobec ciebie intencje najwyższego dobra i najwyższego
najwyższego dobra i najwyższego celu? Dobrze. Ale co się dzieje, gdy
celu? Dobrze. Ale co się dzieje, gdy docierasz do… wiesz, że masz grupę, która…
docierasz do… wiesz, że masz grupę, która… Pasuje do tej kategorii? Czy istnieje
Pasuje do tej kategorii? Czy istnieje analiza punktów krytycznych, którą można
analiza punktów krytycznych, którą można zastosować? A
zastosować? A co z tobą? To stało się popularne,
co z tobą? To stało się popularne, wiesz. A
wiesz. A co z poligamią? Możesz po prostu poślubić
co z poligamią? Możesz po prostu poślubić je wszystkie.
je wszystkie. Wtedy możesz być biggamistą.
Wtedy możesz być biggamistą. Cóż, szczęśliwy zwycięzca
Cóż, szczęśliwy zwycięzca znajdzie ci
znajdzie ci szczęśliwego zwycięzcę. Czy
szczęśliwego zwycięzcę. Czy masz jakieś
masz jakieś przemyślenia na ten temat?
przemyślenia na ten temat? Nie, ponieważ istnieje tak wiele
Nie, ponieważ istnieje tak wiele wpływów karmicznych. Widzisz?
wpływów karmicznych. Widzisz? Tak. I wybierasz to, co
Tak. I wybierasz to, co uważasz za zgodne z twoimi
uważasz za zgodne z twoimi intencjami i celami.
intencjami i celami. A reszta zależy w dużej mierze od
A reszta zależy w dużej mierze od karmy. Myślę, że wiesz i
karmy. Myślę, że wiesz i wszystko, co możesz ustalić, to twoja intencja.
wszystko, co możesz ustalić, to twoja intencja. Okej.
Okej. A ta intencja powinna przyciągnąć do ciebie
A ta intencja powinna przyciągnąć do ciebie to, co jest
to, co jest harmonijne i harmonijne z twoją
harmonijne i harmonijne z twoją intencją.
intencją. Okej. Tak
Okej. Tak .
. Dziękuję.
Tak. Cześć, David. Mam na imię Jeff.
Cześć, David. Mam na imię Jeff. Tak.
Tak. Kiedy doświadczasz piekielnych otchłani w
Kiedy doświadczasz piekielnych otchłani w tym wcieleniu, czy twój
tym wcieleniu, czy twój poziom kalibracji spadł?
poziom kalibracji spadł? O Boże. Nie wiem. To było poza
O Boże. Nie wiem. To było poza skalą.
skalą. Było poza skalą.
Było poza skalą. Ty
Ty OK. A poza tym, miałem ci zadać
OK. A poza tym, miałem ci zadać hipotetyczne pytanie.  Rozpoznałem to
hipotetyczne pytanie.  Rozpoznałem to jako hipotetyczne, gdy tylko zacząłem, więc
jako hipotetyczne, gdy tylko zacząłem, więc nie będę pytał. Ale
nie będę pytał. Ale dziś ci coś przyniosłem. Tak.
dziś ci coś przyniosłem. Tak. To od Katie, tej
To od Katie, tej pani z naczelnym.
pani z naczelnym. Och, tak.
Och, tak. Lubi małe zwierzątka.
Lubi małe zwierzątka. Tak.
Tak. I często mówisz o
I często mówisz o równaniu Shreddingera.
równaniu Shreddingera. Więc cię wybrała.
Więc cię wybrała. Kot Shreddingera.
Kot Shreddingera. Och, tak. Kot Shreddingera. To bardzo
Och, tak. Kot Shreddingera. To bardzo znany kot. Dla tych z was, którzy
znany kot. Dla tych z was, którzy znają mechanikę kwantową,
znają mechanikę kwantową, kot Shreddingera jest świetnym
kot Shreddingera jest świetnym przykładem do nauki. Shreddinger ustawił
przykładem do nauki. Shreddinger ustawił równania, które znasz, aby przedstawić
równania, które znasz, aby przedstawić stan wszechświata, tak jak
stan wszechświata, tak jak jest on obliczany za pomocą równań Shreddingera,
jest on obliczany za pomocą równań Shreddingera, które są zarówno niezależne od czasu, jak i
które są zarówno niezależne od czasu, jak i zależne od czasu. Następnie, z wyboru, sprowadzasz
zależne od czasu. Następnie, z wyboru, sprowadzasz potencjał funkcji falowej do
potencjał funkcji falowej do rzeczywistości
rzeczywistości i możesz przeliczyć, znasz
i możesz przeliczyć, znasz energię potencjalną. Teraz, używając innego
energię potencjalną. Teraz, używając innego zestawu
zestawu wzorów,
wzorów, odbiegasz od równań.
odbiegasz od równań. Mhm.
Mhm. A zgodnie z małą etykietą na
A zgodnie z małą etykietą na kocie, znaczenie kota polega na tym, że
kocie, znaczenie kota polega na tym, że jest w pudełku i może być martwy lub…
jest w pudełku i może być martwy lub… może żyć, a zatem jest
może żyć, a zatem jest jednocześnie martwy i żywy.
jednocześnie martwy i żywy. To prawda. To jest to pudełko. I
To prawda. To jest to pudełko. I jest tam mała notatka dla członków PETA,
jest tam mała notatka dla członków PETA, że żaden kot nie ucierpiał podczas
że żaden kot nie ucierpiał podczas tworzenia tego równania.
To dobrze. Żaden kot nie ucierpiał. To naprawdę słodki kot. I wygląda
To naprawdę słodki kot. I wygląda też na zdezorientowanego. Jego dwie gałki oczne wyglądają
też na zdezorientowanego. Jego dwie gałki oczne wyglądają tak.
Tak. Zasada Heisenberga zrobiła dużą różnicę.
dużą różnicę. Tak. Większość nauki
Tak. Większość nauki jeszcze jej nie pojęła, ale
dziękuję za całą Twoją pracę. Chciałem poprosić o pomoc w rozeznaniu, czy
poprosić o pomoc w rozeznaniu, czy chcę
chcę mieć życie poświęcone służbie i miejscu, w którym
mieć życie poświęcone służbie i miejscu, w którym moje zasoby i mój czas służą
moje zasoby i mój czas służą ludziom. Czuję, że
ludziom. Czuję, że jestem naiwny. Czuję, że mieszkam w
jestem naiwny. Czuję, że mieszkam w północnej Arizonie w rezerwacie Navajo
północnej Arizonie w rezerwacie Navajo
i chciałbym
chciałbym zaoferować
zaoferować bycie osobą pogodną, ​​spokojną i
bycie osobą pogodną, ​​spokojną i stabilną, może i
stabilną, może i ludzie, których poznałem, wiesz, z
ludzie, których poznałem, wiesz, z 12 kroków, więzienia lub innych miejsc.
12 kroków, więzienia lub innych miejsc.
Czuję, że jestem wykorzystywany lub nie robię tego, co robię.  Mądre decyzje dotyczące tego, co
lub nie robię tego, co robię.  Mądre decyzje dotyczące tego, co robić z moim czasem.
robić z moim czasem. Masz tam pracę. Co
Masz tam pracę. Co tam robisz?
tam robisz? Pracowałam jako lekarz, a mój
Pracowałam jako lekarz, a mój mąż nadal tam pracuje.
mąż nadal tam pracuje. Tak.
Tak. Przestałam tam pracować jakieś dziewięć lat
Przestałam tam pracować jakieś dziewięć lat temu.
temu. Uhhuh.
Uhhuh. Nadal tam mieszkamy i jest tam
Nadal tam mieszkamy i jest tam mnóstwo piękna, a ja
mnóstwo piękna, a ja mam
mam mnóstwo czego?
mnóstwo czego? Pięknego piękna.
Pięknego piękna. Tak. Tak.
Tak. Tak. A
A jakie jest pytanie?
jakie jest pytanie? Pomaganie mi w rozróżnieniu, kiedy ktoś przychodzi
Pomaganie mi w rozróżnieniu, kiedy ktoś przychodzi do mnie z prośbą o pomoc czasową, finansową
do mnie z prośbą o pomoc czasową, finansową lub rzeczową,
lub rzeczową, rozróżnienie, czy pochodzi ona z jakiegoś
rozróżnienie, czy pochodzi ona z jakiegoś miejsca, czy
miejsca, czy jest warta swojej ceny, prawda?
jest warta swojej ceny, prawda?
Możesz to zrobić tylko dzięki kinezjologii.
kinezjologii. Często pytamy, wiesz, otrzymujemy wszelkiego rodzaju
Często pytamy, wiesz, otrzymujemy wszelkiego rodzaju propozycje.
propozycje. Ta propozycja kalibruje ponad 200 tak,
Ta propozycja kalibruje ponad 200 tak, nie.
nie. W porządku, aby zrobić to i to,
W porządku, aby zrobić to i to, służyłoby najwyższemu dobru.
służyłoby najwyższemu dobru. Skorzystałabym z kinezjologii,
ale nie ufam swoim umiejętnościom .
. Cóż, ćwiczę to jak jazdę na rowerze w
Cóż, ćwiczę to jak jazdę na rowerze w ten sposób.
ten sposób. Cóż, ona ma męża.
Cóż, ona ma męża. Tak.
Tak. Tak. Uhhuh.
Tak. Uhhuh. Okej. Więc zastanawiałam się, czy to jest jak…
Okej. Więc zastanawiałam się, czy to jest jak… intuicja, że ​​gh czuję, że po prostu Cóż,
intuicja, że ​​gh czuję, że po prostu Cóż, możesz też użyć swojej intuicji,
możesz też użyć swojej intuicji, kiedy czujesz, że ktoś cię oszukuje,
kiedy czujesz, że ktoś cię oszukuje, czy to prawdziwa potrzeba, czy
czy to prawdziwa potrzeba, czy
sztucznie stworzona potrzeba, by cię do czegoś zmusić,
a potem ja poza diagnozą kinezjologiczną
diagnozą kinezjologiczną nie ma obiektywnego sposobu, jaki mógłbym wymyślić, aby to
nie ma obiektywnego sposobu, jaki mógłbym wymyślić, aby to rozróżnić
rozróżnić i być gotowym wybaczyć sobie, jeśli
i być gotowym wybaczyć sobie, jeśli czuję, że ja i co z tego,
czuję, że ja i co z tego, jeśli ty
jeśli ty Cóż, wtedy czuję, że, och, jestem tym, który to
Cóż, wtedy czuję, że, och, jestem tym, który to umożliwiał i to ja zepsułem i
umożliwiał i to ja zepsułem i och, to twój problem.
Więc po prostu kontynuuj. Okej .
. Popełniasz błędy i kontynuujesz. Tak
Popełniasz błędy i kontynuujesz. Tak .
. Tak. Więc może byłeś tym, który to umożliwiał, a
Tak. Więc może byłeś tym, który to umożliwiał, a teraz on nie żyje. Więc on nie żyje.
Nie prosiłem go, żeby umarł, prawda? Tak. Dziękuję.
Dziękuję. On ma swoją własną karmę. Tak.
On ma swoją własną karmę. Tak. Tak. Więc twoja intencja, jesteś
Tak. Więc twoja intencja, jesteś odpowiedzialny za swoją intencję, a
odpowiedzialny za swoją intencję, a nie za wynik,
nie za wynik, nie za efekt. Jesteś
nie za efekt. Jesteś odpowiedzialny za swoją intencję, a nie za
odpowiedzialny za swoją intencję, a nie za rezultat. Okej.
rezultat. Okej. W porządku.
W porządku. A jeśli dasz się nabrać, musisz
A jeśli dasz się nabrać, musisz to przyjąć  W środku. Wielka sprawa.
to przyjąć  W środku. Wielka sprawa. Tak.
Tak. Po prostu przesuń to trochę w dół. Tak.
Po prostu przesuń to trochę w dół. Tak. Naprawcie to wszystko, co tam na górze, co? Proszę bardzo.
Naprawcie to wszystko, co tam na górze, co? Proszę bardzo.
Jestem chodzącym mikrofonem. Wiem. Moje pytanie dotyczy
Wiem. Moje pytanie dotyczy reinkarnacji, planu czy
reinkarnacji, planu czy intencji. Teraz, kiedy
intencji. Teraz, kiedy przechodzimy z wcielenia do wcielenia.
przechodzimy z wcielenia do wcielenia. Dobrze. Nasz poziom energii, czy to
Dobrze. Nasz poziom energii, czy to jedna z opcji. To jedna z opcji.
jedna z opcji. To jedna z opcji. Dobrze. Czy wzrasta on z każdym wcieleniem w
Dobrze. Czy wzrasta on z każdym wcieleniem w górę, czy też waha się
górę, czy też waha się jak giełda?
jak giełda? Och, wielu ludzi popełnia duże błędy.
Och, wielu ludzi popełnia duże błędy. Więc widzisz, masz wybór.
Więc widzisz, masz wybór. Dlatego zdobywasz zasługę karmiczną.
Dlatego zdobywasz zasługę karmiczną. Nie zdobywasz zasługi karmicznej, jeśli
Nie zdobywasz zasługi karmicznej, jeśli jedyną opcją, jaką masz, jest dobroć. Dzieje się tak,
jedyną opcją, jaką masz, jest dobroć. Dzieje się tak, ponieważ musisz wybrać
ponieważ musisz wybrać między alternatywami, dzięki którym zdobywasz
między alternatywami, dzięki którym zdobywasz zasługę karmiczną.
zasługę karmiczną. Dobrze? Jeśli masz pewną intencję, jeśli
Dobrze? Jeśli masz pewną intencję, jeśli zdecydujesz, że twoja intencja jest pewna,
zdecydujesz, że twoja intencja jest pewna, intencja i potrzebujesz mniejszej
intencja i potrzebujesz mniejszej kalibracji. Zawsze mówię, że masz 195
kalibracji. Zawsze mówię, że masz 195 zamiast 300. Czy to działa w ten sposób, czy
zamiast 300. Czy to działa w ten sposób, czy zawsze…  Nadal iść wyżej?
zawsze…  Nadal iść wyżej? Nie, możesz podejmować złe decyzje.
Nie, możesz podejmować złe decyzje. Wiele osób mocno się załamało. Mam na
Wiele osób mocno się załamało. Mam na myśli poważne zajścia
myśli poważne zajścia w tym życiu. Ale kiedy jesteś
w tym życiu. Ale kiedy jesteś w tym życiu. Tak. Cóż, kiedy
w tym życiu. Tak. Cóż, kiedy wchodzisz w to życie,
wchodzisz w to życie, eee, nie masz takiego zamiaru
eee, nie masz takiego zamiaru .
. Nie.
Nie. Napoleon był w 440 roku, o ile dobrze pamiętam.
Napoleon był w 440 roku, o ile dobrze pamiętam. Potem koronował się na cesarza,
Potem koronował się na cesarza, zaprzeczył boskości i mocy Boga
zaprzeczył boskości i mocy Boga i powiedział: „Ja sam mogę ogłosić
i powiedział: „Ja sam mogę ogłosić swoją suwerenność”.
swoją suwerenność”. Przeszedł z 440 do 175 roku.
Przeszedł z 440 do 175 roku. Wow.
Wow. I książę Wellington powalił go
I książę Wellington powalił go na ziemię.
na ziemię. Stalin zrobił to samo. I Hitler
Stalin zrobił to samo. I Hitler zrobił to samo. Castro zrobił to samo
zrobił to samo. Castro zrobił to samo .
. Dobrze.
Dobrze. Więc jest mnóstwo okazji,
Więc jest mnóstwo okazji, żeby upaść.
żeby upaść. Upaść.
Upaść. Dobrze.
Dobrze. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Tak.
To twój pomysł, żeby zostać cesarzem. Zadzwoń do mnie. Zadzwoń do mnie. Powiem ci.
Cześć, doktorze Hawkins. Tak. Eee, eee, prawdopodobnie około 3 lub 4 tygodnie temu,
eee, prawdopodobnie około 3 lub 4 tygodnie temu, moja dziewczyna i ja dowiedzieliśmy się, że jesteśmy w
moja dziewczyna i ja dowiedzieliśmy się, że jesteśmy w ciąży. I,  hm,
ciąży. I,  hm, dowiedzieliśmy się czego?
dowiedzieliśmy się czego? Byliśmy w ciąży. Byliśmy w
Byliśmy w ciąży. Byliśmy w
ciąży. Staram się być politycznie poprawny i inkluzywny.
politycznie poprawny i inkluzywny. Och, czy to jest politycznie poprawne?
Och, czy to jest politycznie poprawne? Nie wiem.
Nie wiem. Och, tak. Śmiało.
Och, tak. Śmiało. Hm, i hm,
Hm, i hm, tak.
tak. I uh,
I uh, tak.
tak. To było szokujące dla ego,
To było szokujące dla ego, oczywiście. I hm, i z łaski
oczywiście. I hm, i z łaski boskiej i dzięki twoim naukom,
boskiej i dzięki twoim naukom, mam na myśli prawdziwe poddanie się, radość i
mam na myśli prawdziwe poddanie się, radość i pokój, i witamy to
pokój, i witamy to dziecko na świecie. To
dziecko na świecie. To wspaniale. A teraz chciałbym
wspaniale. A teraz chciałbym usłyszeć kilka mądrych słów o ojcostwie
usłyszeć kilka mądrych słów o ojcostwie i
i unikaniu go za wszelką cenę. Wiesz,
rad dotyczących ojcostwa. To bardzo przyjemne, wiesz, widzieć
To bardzo przyjemne, wiesz, widzieć swoje małe potomstwo biegającego dookoła, a ty
swoje małe potomstwo biegającego dookoła, a ty masz psa, kota i dziecko,
masz psa, kota i dziecko, wiesz, to znaczy, jesteś
teraz gotowy, żeby się cieszyć, wiesz, byciem, kiedy widzisz, co dzieje się z dziećmi, które
widzisz, co dzieje się z dziećmi, które nie mają rodziców.
nie mają rodziców. To takie ciężkie. To  W rzeczywistości powoduje
To takie ciężkie. To  W rzeczywistości powoduje uszkodzenia neurologiczne
uszkodzenia neurologiczne mózgu, dosłownie. Widzisz więc,
mózgu, dosłownie. Widzisz więc, że twoja obecność, twoja intencja i
że twoja obecność, twoja intencja i twoja obecność, wiesz, emanuje
twoja obecność, wiesz, emanuje pewnym zdrowiem i, eee, szczególnie
pewnym zdrowiem i, eee, szczególnie w pierwszych latach, wiesz, że to
w pierwszych latach, wiesz, że to ważne,
ważne, a potem móc wspierać
a potem móc wspierać matkę, którą znasz, więc nie tylko służysz
matkę, którą znasz, więc nie tylko służysz dziecku, ale służysz matce, pomagając
dziecku, ale służysz matce, pomagając jej być najlepszą matką, jaką może być, tak
jej być najlepszą matką, jaką może być, tak spełniając, a następnie przeznaczenie człowieczeństwa, które
spełniając, a następnie przeznaczenie człowieczeństwa, które się rodzi jako człowiek. To niesie ze sobą pewne
się rodzi jako człowiek. To niesie ze sobą pewne obowiązki i możliwości.
Mhm. Dziękuję.
Dziękuję. Będziesz dobrym tatą.
Będziesz dobrym tatą. Tak. To znaczy,
nie, a twoja odpowiedzialna osoba by się tym nie martwiła.
Cześć. Tak.
Tak. Cześć. Cóż
Cześć. Cóż , w lutym byłam tu na
, w lutym byłam tu na pierwszym wykładzie, a Susan powiedziała: „Czemu nie
pierwszym wykładzie, a Susan powiedziała: „Czemu nie przyszedłeś i nie powiedziałeś wszystkim,
przyszedłeś i nie powiedziałeś wszystkim, kim jesteś?”. Nazywam się Sandra Sole i
kim jesteś?”. Nazywam się Sandra Sole i jestem nową pastorką Unity w tym mieście.
I mam pytanie. Tak. Przemawialiśmy na Unity około miesiąc
Tak. Przemawialiśmy na Unity około miesiąc temu, prawda? Tak. Wygłosiliśmy kilka
temu, prawda? Tak. Wygłosiliśmy kilka kazań.
kazań. Tak. Tak,
Tak. Tak, nie było cię tam, więc skorzystaliśmy
nie było cię tam, więc skorzystaliśmy z okazji.
z okazji. Tak.
Tak. Pobiegłam  i wygłosił kazanie. Była
Pobiegłam  i wygłosił kazanie. Była poza miastem.
poza miastem. I on wykonał świetną robotę. Nadal
I on wykonał świetną robotę. Nadal o tym mówią.
o tym mówią. Tak. Tak.
Tak. Tak. Tak.
Tak. Tak.
Tak. To duchowa wspólnota, która wyznaczyła sobie
To duchowa wspólnota, która wyznaczyła sobie cel, wizję
cel, wizję duchowego oświecenia całej wspólnoty
duchowego oświecenia całej wspólnoty . Mhm.
. Mhm. I
I kiedy do niej dołączyłem, było tak, jakby
kiedy do niej dołączyłem, było tak, jakby wszyscy czekali na moje
wszyscy czekali na moje przybycie. Wygląda na to, że było coś takiego:
przybycie. Wygląda na to, że było coś takiego: Och, jesteś katalizatorem, co?
Och, jesteś katalizatorem, co? Chyba przybyłem we właściwym czasie.
Chyba przybyłem we właściwym czasie. Tak, jesteś katalizatorem.
Tak, jesteś katalizatorem. Tak. I najlepsze, co czuję,
Tak. I najlepsze, co czuję, i ja po prostu, może po prostu chcę, żebyś
i ja po prostu, może po prostu chcę, żebyś dał mi jakieś wskazówki, to
dał mi jakieś wskazówki, to utrzymanie tej intencji bezwarunkowej
utrzymanie tej intencji bezwarunkowej miłości do wspólnoty, a jednocześnie,
miłości do wspólnoty, a jednocześnie,
i ty w pewnym sensie powiedziałeś to znowu tam z kimś innym, to jest ta sprawa, aby
z kimś innym, to jest ta sprawa, aby naprawdę trzymać się integralności, to jest takie
naprawdę trzymać się integralności, to jest takie moje miejsce, w którym trzymam się
moje miejsce, w którym trzymam się integralności.
integralności.
Jesteś punktem podparcia. Jesteś centralną energią, której brakuje, a teraz to po prostu
energią, której brakuje, a teraz to po prostu dzieje się dzięki twojej istocie.
dzieje się dzięki twojej istocie. Nie  koniecznie trzeba z tym wiele zrobić,
Nie  koniecznie trzeba z tym wiele zrobić, ponieważ to automatycznie się
ponieważ to automatycznie się zmieni, gdy tylko
zmieni, gdy tylko tu jesteś.
tu jesteś. Wiesz, nie mamy
Wiesz, nie mamy tu żadnego ministra jedności. Boże, wiesz, w końcu mamy
tu żadnego ministra jedności. Boże, wiesz, w końcu mamy . Teraz jesteśmy szczęśliwi.
. Teraz jesteśmy szczęśliwi. Wszystko w porządku, bo mamy jednego.
Wszystko w porządku, bo mamy jednego. Ach, okej. Okej. Okej. Więc, Jess,
Ach, okej. Okej. Okej. Więc, Jess, największym darem, jaki nam dajesz, jest to, że
największym darem, jaki nam dajesz, jest to, że tu jesteś.
tu jesteś. W porządku.
W porządku. Aby pełnić tę funkcję, być
Aby pełnić tę funkcję, być punktem odniesienia,
punktem odniesienia, być centrum.
być centrum. Okej.
Okej. Tak. I oczywiście, ludzie
Tak. I oczywiście, ludzie wykonają za ciebie całą pracę, wiesz, a
wykonają za ciebie całą pracę, wiesz, a ty będziesz tym, kto to zorganizuje i
ty będziesz tym, kto to zorganizuje i będzie centrum, wokół którego to wszystko się jakoś ułoży,
będzie centrum, wokół którego to wszystko się jakoś ułoży, wiesz, więc każdy musi się z
wiesz, więc każdy musi się z kimś skontaktować. Więc to ty jesteś tą osobą, z którą się
kimś skontaktować. Więc to ty jesteś tą osobą, z którą się kontaktują. Wiesz, o co mi chodzi?
kontaktują. Wiesz, o co mi chodzi? Wiesz.
Wiesz. Okej. Dziękuję.
Okej. Dziękuję. W przeciwnym razie są jak dzieci bez
W przeciwnym razie są jak dzieci bez nauczyciela w klasie. Wiesz,
nauczyciela w klasie. Wiesz, o co mi chodzi? Z
pewnością cieszymy się, że tu jest. Z pewnością cieszymy się, że tu jest.
pewnością cieszymy się, że tu jest. Złożyć to w całość czy nie.
Złożyć to w całość czy nie. Tak.
Tak. Ech, to ego.  wpadła w
Ech, to ego.  wpadła w postawę, która spowodowała dualizm.
postawę, która spowodowała dualizm. A dualizm jest taki. Jak można
A dualizm jest taki. Jak można pielęgnować bezwarunkową miłość do wszystkich i
pielęgnować bezwarunkową miłość do wszystkich i unikać tego, co negatywne?
unikać tego, co negatywne? Utrzymujesz to, albo to jest sposób bycia. Powiedzmy, że
Utrzymujesz to, albo to jest sposób bycia. Powiedzmy, że mentalizujesz to jako
mentalizujesz to jako decyzję „albo-albo”. Po prostu
decyzję „albo-albo”. Po prostu jesteś tym. A to, co nie jest takie jak
jesteś tym. A to, co nie jest takie jak ty, będzie przez ciebie odrzucane.
ty, będzie przez ciebie odrzucane. Szczerze mówiąc,
to jest sposób bycia. To intencja. Tak.
To intencja. Tak. I uh, to wszystko, co musisz z tym zrobić
I uh, to wszystko, co musisz z tym zrobić .
. Bądź tym. Tak.
Bądź tym. Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Widzisz, to twoja intencja to powoduje
Widzisz, to twoja intencja to powoduje .
Jednym ze sposobów jest dostrzeżenie piękna wszystkiego, co istnieje. Po prostu zobacz to piękno
wszystkiego, co istnieje. Po prostu zobacz to piękno .
. Oto wysoki, przystojny facet. Wygląda na to, że
Oto wysoki, przystojny facet. Wygląda na to, że tak.
tak. Dzięki. Hmm, niedawno zetknąłem się
Dzięki. Hmm, niedawno zetknąłem się z twoimi naukami i naprawdę
z twoimi naukami i naprawdę do mnie przemówiły. Czuję, że nabrałem
do mnie przemówiły. Czuję, że nabrałem ogromnego rozpędu
ogromnego rozpędu , ale naprawdę martwię się, że go
, ale naprawdę martwię się, że go stracę i
stracę i zastanawiam się, czy polecasz coś
zastanawiam się, czy polecasz coś konkretnego, co pomoże ci go wzmocnić.
konkretnego, co pomoże ci go wzmocnić. Nauki i po prostu wplatają się
Nauki i po prostu wplatają się w moje codzienne życie, więc wciąż idę
w moje codzienne życie, więc wciąż idę naprzód i we właściwym kierunku.
naprzód i we właściwym kierunku. Cóż, starasz się znaleźć coś
Cóż, starasz się znaleźć coś prostego, coś prostego, co możesz sobie
prostego, coś prostego, co możesz sobie przypomnieć. Powiedzmy, że twoim problemem jest to, że
przypomnieć. Powiedzmy, że twoim problemem jest to, że ciągle jesteś zły i oburzony
ciągle jesteś zły i oburzony stanem świata i wszystkimi
stanem świata i wszystkimi grzesznikami na nim i Bóg jeden wie czym.
grzesznikami na nim i Bóg jeden wie czym. Możesz po prostu wybrać Sokratesa, zobaczyć
Możesz po prostu wybrać Sokratesa, zobaczyć cytat Sokratesa i często sobie
cytat Sokratesa i często sobie o tym przypominać, a
o tym przypominać, a w końcu zobaczysz, że każdy
w końcu zobaczysz, że każdy niewinnie po prostu podąża za swoimi prawami. Po prostu jest sobą
niewinnie po prostu podąża za swoimi prawami. Po prostu jest sobą . Kierowany
. Kierowany systemami wierzeń, które rządzą
systemami wierzeń, które rządzą ich głowami,
ich głowami, wiesz, jak we śnie.
wiesz, jak we śnie. We śnie. Tak. Że ludzie nie mogą powstrzymać się
We śnie. Tak. Że ludzie nie mogą powstrzymać się od bycia tym, kim są,
od bycia tym, kim są, ponieważ to jest najdalej, jak zaszli
ponieważ to jest najdalej, jak zaszli w ewolucji.
w ewolucji. Więc jakaś
Więc jakaś
kotwica, która zaprowadzi cię z powrotem do czegoś, na przykład do Psalmu 91.
czegoś, na przykład do Psalmu 91. Psalm 91, wybierz coś, co jest twoim
Psalm 91, wybierz coś, co jest twoim ulubionym, co ma dla ciebie duże znaczenie,
ulubionym, co ma dla ciebie duże znaczenie, a następnie po prostu często do niego wracaj
a następnie po prostu często do niego wracaj w ciągu dnia.
w ciągu dnia. Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
Mhm. Tak.
Tak. Jestem Starszy Parson.
Jestem Starszy Parson. Cześć.
Cześć. Mam najpierw jedno pytanie. Jeśli je dostanę,
Mam najpierw jedno pytanie. Jeśli je dostanę, pierwsze pytanie brzmi: czy mogę
pierwsze pytanie brzmi: czy mogę uścisnąć dłoń?
uścisnąć dłoń? Tak.
Tak. Czy mogę dostać jeszcze jedną?
Czy mogę dostać jeszcze jedną? Nie, to wszystko.
Chcesz, żebym to podpisał? Tak, bo nie wiem, gdzie indziej mógłbym
Tak, bo nie wiem, gdzie indziej mógłbym podpisać.   Byłoby
podpisać.   Byłoby miło.
miło. O, to sprytne miejsce, żeby to umieścić.
O, to sprytne miejsce, żeby to umieścić. Nie wiem gdzie to podpisać.
Nie wiem gdzie to podpisać. Dokładnie tam.   Właśnie tam
Dokładnie tam.   Właśnie tam .   Tak
.   Tak .
. Cienki.   Właśnie
Cienki.   Właśnie podpisałem się na wierzchu lewej dłoni
w Twojej książce „Moc w porównaniu z jedyną, jaką do tej pory przeczytałem”.  Tak.  Ale
jedyną, jaką do tej pory przeczytałem”.  Tak.  Ale przeczytam to i zobaczę.  No cóż, moje
przeczytam to i zobaczę.  No cóż, moje pedantyczne pytanie dotyczy całej
pedantyczne pytanie dotyczy całej bibliografii, którą posiadasz, która mnie po prostu
bibliografii, którą posiadasz, która mnie po prostu zadziwia, mianowicie mnogości
zadziwia, mianowicie mnogości odniesień do teorii chaosu i
odniesień do teorii chaosu i
zastanawiam się, jakie są te odniesienia. Tak. I
I uważasz, że te odniesienia są imponujące
uważasz, że te odniesienia są imponujące ?
? O tak.
O tak. Gdzie widzisz prawdę i fałsz?   Tak
Gdzie widzisz prawdę i fałsz?   Tak .   Jeśli
ktoś będzie się ze mną spierał, będzie miał kłopoty .  Mam wystarczająco dużo odniesień, żeby
.  Mam wystarczająco dużo odniesień, żeby wyrzucić ich z planety.  Zacząć robić
wyrzucić ich z planety.  Zacząć robić .  Mamy,
.  Mamy, wiesz, który z nich mógłbym przeczytać?   A co
wiesz, który z nich mógłbym przeczytać?   A co teraz?   Z
teraz?   Z którego z Twoich źródeł dotyczących
którego z Twoich źródeł dotyczących teorii chaosu mógłbym skorzystać najbardziej
teorii chaosu mógłbym skorzystać najbardziej ?
? Które z odniesień
Które z odniesień dotyczy teorii chaosu?
dotyczy teorii chaosu? O teorii chaosu.
Oh.  No cóż, jest jeden, który zyskał popularność.  Nie mogę
popularność.  Nie mogę teraz przypomnieć sobie nazwy.  Był jeden
teraz przypomnieć sobie nazwy.  Był jeden James Glick.   Co
James Glick.   Co ?
? James Glick w książce.   No i masz
James Glick w książce.   No i masz .  Tak.   Tak
.  Tak.   Tak .  Istnieje książka, która popularyzuje tę wiedzę
.  Istnieje książka, która popularyzuje tę wiedzę i czyni ją bardziej zrozumiałą dla
i czyni ją bardziej zrozumiałą dla laika.
laika. Glik.  Jaki jest tytuł tej książki
Glik.  Jaki jest tytuł tej książki ?
? Chaos.
Chaos. Chaos.  To jest James Glick.
Chaos.  To jest James Glick. O, racja.  Prawidłowy.  Tak.  Tak.  Tak.
O, racja.  Prawidłowy.  Tak.  Tak.  Tak. Jest też Menelbrook.   Tak
Jest też Menelbrook.   Tak .  w środku widać jego kruchość.   Tak
.  w środku widać jego kruchość.   Tak .  Teoria chaosu.
.  Teoria chaosu. Dziękuję.
Dziękuję. Tak, te dwie są bardzo dobre.   Tak
Tak, te dwie są bardzo dobre.   Tak .  Tak.
.  Tak. Przepraszam.
Przepraszam. Myślę, że to właśnie
Myślę, że to właśnie jest przewidywalne w
jest przewidywalne w nieprzewidywalności.  To właśnie chce
nieprzewidywalności.  To właśnie chce wiedzieć.   Tak
wiedzieć.   Tak .  Wiesz,
.  Wiesz, jest przewidywalne i
jest przewidywalne i nieprzewidywalne, co oznacza, że ​​może pozostać takie
nieprzewidywalne, co oznacza, że ​​może pozostać takie samo.
.   Tak .
. Moje pytanie odnosi się do wykresu, który
Moje pytanie odnosi się do wykresu, który nam pokazałeś dziś popołudniu, dotyczącego
nam pokazałeś dziś popołudniu, dotyczącego relacji między
relacji między związkiem opartym na zauroczeniu a związkiem opartym na
związkiem opartym na zauroczeniu a związkiem opartym na prawdziwej miłości.  eh kurs cudów
prawdziwej miłości.  eh kurs cudów mówi o eh nieświętych i
mówi o eh nieświętych i świętych związkach i jak eh poprzez
świętych związkach i jak eh poprzez modlitwę do Ducha Świętego można eh
modlitwę do Ducha Świętego można eh
uzdrowić związek poprzez silną intencję, aby go uczynić,
silną intencję, aby go uczynić, przypuszczam, że przechodzi się z jednego do drugiego,
przypuszczam, że przechodzi się z jednego do drugiego, jeśli intencja jest wystarczająco silna, czy chodzi o
jeśli intencja jest wystarczająco silna, czy chodzi o
trudny związek, który, powiedzmy, ma elementy
powiedzmy, ma elementy obu lub czasami tak się wydaje, czy jest to
obu lub czasami tak się wydaje, czy jest to możliwe, czy
możliwe, czy można
można pracować nad sobą i modlitwą, aby
pracować nad sobą i modlitwą, aby uzdrowić ten związek, czy też lepiej od razu
uzdrowić ten związek, czy też lepiej od razu uciekać, jeśli to po prostu nie
uciekać, jeśli to po prostu nie zadziała.
Ukończyłeś cały kurs. Och, wiele lat.
Och, wiele lat. Och,
Och, dobrze.  Więc to jest szczególna
dobrze.  Więc to jest szczególna relacja.
relacja. Kiedy więc prosisz o cud,
Kiedy więc prosisz o cud, prosisz o ponowne uporządkowanie tego, tak aby
prosisz o ponowne uporządkowanie tego, tak aby usunąć wyjątkowość i
usunąć wyjątkowość i zobaczyć istotę,
zobaczyć istotę, ponieważ jakiekolwiek dwie osoby, które mają w
ponieważ jakiekolwiek dwie osoby, które mają w miarę rozsądne intencje wobec
miarę rozsądne intencje wobec siebie, mogą przekroczyć wyjątkowość, ponieważ
siebie, mogą przekroczyć wyjątkowość, ponieważ wyjątkowość polega na próbie wywnioskowania jej z
wyjątkowość polega na próbie wywnioskowania jej z czegoś.
czegoś. No więc musiałbyś się dowiedzieć, jakie
No więc musiałbyś się dowiedzieć, jakie pozostałości wyjątkowości tam pozostały.  Czy chodzi o
pozostałości wyjątkowości tam pozostały.  Czy chodzi o kontrolę, własność czy coś innego i
kontrolę, własność czy coś innego i czy jesteś skłonny z
czy jesteś skłonny z tego zrezygnować?
tego zrezygnować? Mhm.
Mhm. Prawidłowy.
Prawidłowy. Więc jeśli, załóżmy, ktoś czuje, że
Więc jeśli, załóżmy, ktoś czuje, że szczerze stara się to zrobić, ale
szczerze stara się to zrobić, ale druga osoba chce to sprowadzić z powrotem
druga osoba chce to sprowadzić z powrotem do tego poziomu, to lepiej po prostu
do tego poziomu, to lepiej po prostu spróbować, może się to nie udać.  Tak
spróbować, może się to nie udać.  Tak czy inaczej, zainwestowałem w coś.  Co
czy inaczej, zainwestowałem w coś.  Co może nie zadziałać.  Tak.   Po prostu, no
może nie zadziałać.  Tak.   Po prostu, no
dobrze.  Dziękuję bardzo. Jeśli ktoś jest bardzo duchowo zrównoważony, a drugi
duchowo zrównoważony, a drugi nie, to bardzo często nie działa.
nie, to bardzo często nie działa. Dziękuję.
Dziękuję. I to jest cud, bo uwalniasz się
I to jest cud, bo uwalniasz się od tego.
Mam na myśli to, że jeden będzie dalej rabował banki, a drugi zacznie
banki, a drugi zacznie chodzić do kościoła.  Chodzi mi o to, że jakoś się dogadacie
chodzić do kościoła.  Chodzi mi o to, że jakoś się dogadacie , wiesz?
, wiesz? Cześć.
Cześć. Moje pytanie dotyczy roli
Moje pytanie dotyczy roli cierpienia na tej drodze.  Wydaje mi się, że
cierpienia na tej drodze.  Wydaje mi się, że w moim ograniczonym rozumieniu tego tematu
w moim ograniczonym rozumieniu tego tematu
oświecenie lub rozwój często następują po okresie
okresie
cierpienia lub głębokiego, wiesz, zamętu.  Czy to konieczne?  A jeśli tak, to jaki jest
to konieczne?  A jeśli tak, to jaki jest najlepszy sposób?
najlepszy sposób? Ważne, jak to kontekstualizujesz.
Ważne, jak to kontekstualizujesz. Dobra.
Dobra. Uhuh.
Nie jest konieczne.  A jakie jest pytanie?
jakie jest pytanie? Czy to konieczne?  Nie,
Czy to konieczne?  Nie, nie,
nie, nie.
nie. Dobrze,
Dobrze, miło to słyszeć.  Dziękuję.
miło to słyszeć.  Dziękuję. Do Boga można dotrzeć przez radość.
Bóg jest na górze wykresu, cierpienie na dole, wiesz.
cierpienie na dole, wiesz. Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry, doktorze. Hmm, myślę, że moje pytanie jest takie, czy wspominałeś coś o
Hmm, myślę, że moje pytanie jest takie, czy wspominałeś coś o
umowach, zanim przyjechaliśmy.  Moje pytanie brzmi: to jest hipoteza.
to jest hipoteza. Dobra.  Carolyn Mace mówi o tym tak, że
Dobra.  Carolyn Mace mówi o tym tak, że tak naprawdę
tak naprawdę to tylko teoria.  Mówisz, że to
to tylko teoria.  Mówisz, że to hipoteza.
hipoteza. Dobra.  Tak więc nie jest prawdą, że zawieramy
Dobra.  Tak więc nie jest prawdą, że zawieramy umowę wcześniej.
umowę wcześniej. No cóż, musiałbyś sprawdzić w al-
No cóż, musiałbyś sprawdzić w al- kinezyologii, czy w twoim przypadku
kinezyologii, czy w twoim przypadku taki kontrakt istnieje, skoro
taki kontrakt istnieje, skoro dzieją się rzeczy, których nie da się
dzieją się rzeczy, których nie da się wytłumaczyć w żaden inny sposób.
wytłumaczyć w żaden inny sposób. Czasami to jedyne rozwiązanie na dziwną
Czasami to jedyne rozwiązanie na dziwną karmę.
karmę. Dobra.  Dobra.  Doceniam to.
Musisz zapytać, czy masz pozwolenie, żeby zadać to pytanie. Czy mogę zauważyć, że karma, którą
żeby zadać to pytanie. Czy mogę zauważyć, że karma, którą mówisz, że mam pozwolenie, żeby zadać to
mówisz, że mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie, może czasami pojawić się odpowiedź odmowna,
pytanie, może czasami pojawić się odpowiedź odmowna, doktorze. Po prostu chcę mieć zdjęcie, proszę.
doktorze. Po prostu chcę mieć zdjęcie, proszę. Poproszę, chciałbym zrobić ci zdjęcie.
Poproszę, chciałbym zrobić ci zdjęcie. Dobra.
Dobra. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .
. Przepraszam.
Dobra.  Właśnie tam.  Dobra. Dobra.  A teraz zrób mu zdjęcie.
Dziękuję. Dobra.  Dziękuję, doktorze.
Dobra.  Dziękuję, doktorze. Moja radość.  Z przyjemnością.   Jeszcze jedno
pytanie. To wszystko.
To wszystko. Masz pytanie dotyczące kinezjologii.  W jaki sposób
Masz pytanie dotyczące kinezjologii.  W jaki sposób mogę wykorzystać kinezjologię, aby odpowiedzieć na
mogę wykorzystać kinezjologię, aby odpowiedzieć na pytanie, jak mogę pozbyć się
pytanie, jak mogę pozbyć się raka?  Powinno być inaczej, niż wynikałoby to z
raka?  Powinno być inaczej, niż wynikałoby to z mojej kalibracji, na którą nie znam
mojej kalibracji, na którą nie znam odpowiedzi.  Nie byłoby to ani tak, ani nie.
To jest pytanie informacyjne. Musiałbyś zapytać, czy
Musiałbyś zapytać, czy takie a takie leczenie byłoby
takie a takie leczenie byłoby skuteczne?  Masz na myśli
skuteczne?  Masz na myśli OK.  Widzę, że dostałeś odpowiedź "Tak".
OK.  Widzę, że dostałeś odpowiedź "Tak". Musisz poznać szczegóły.  Tak.
Musisz poznać szczegóły.  Tak. Możesz więc pomyśleć o kilku rzeczach i
Możesz więc pomyśleć o kilku rzeczach i je wypróbować.  To właśnie jest to
je wypróbować.  To właśnie jest to .  Tak.  Tak.
.  Tak.  Tak. Dobra.  Dobry.  Dziękuję.
Dobra.  Dobry.  Dziękuję. Uważasz, że byłoby to pomocne czy nie
Uważasz, że byłoby to pomocne czy nie ?
? Zawsze pytaj o pozwolenie zanim poprosisz.   Tak
Zawsze pytaj o pozwolenie zanim poprosisz.   Tak .
. Więc bez względu na to, o co prosisz, zawsze
Więc bez względu na to, o co prosisz, zawsze proś o pozwolenie.  Tak.
proś o pozwolenie.  Tak. Pozwolenie na zadanie tego pytania.
Pozwolenie na zadanie tego pytania. Zawsze o to pytaj.
Zawsze o to pytaj. To jest absolutne
To jest absolutne przyzwolenie Boga.
przyzwolenie Boga. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. A teraz zostałem zachęcony.
Chcę, abyśmy wszyscy podziękowali naszemu suflerowi, bez którego nie moglibyśmy
suflerowi, bez którego nie moglibyśmy mieć tych wykładów.
Pokaż im, co robię. Tak więc,
Tak więc, tak, tak dla prawdy, tak, tak dla prawdy
tak, tak dla prawdy, tak, tak dla prawdy kontra fałsz, wykonała 7000
kontra fałsz, wykonała 7000 kalibracji.  Pokaż im teraz swoje ramię,
kalibracji.  Pokaż im teraz swoje ramię, kochanie.
To wszystko. Cóż, dziękujemy bardzo.  To był
Cóż, dziękujemy bardzo.  To był radosny dzień.  Jak już wcześniej mówiłem, już kiedyś
radosny dzień.  Jak już wcześniej mówiłem, już kiedyś byliśmy razem.  Wszyscy jesteśmy
byliśmy razem.  Wszyscy jesteśmy przeznaczeni do tego samego przeznaczenia.  Łączy nas
przeznaczeni do tego samego przeznaczenia.  Łączy nas zgodność, prawda i
zgodność, prawda i cel prowadzący do zgodności.
cel prowadzący do zgodności. W przeciwnym razie nie byłoby już powodu, żeby
W przeciwnym razie nie byłoby już powodu, żeby tu być.  Że ludzie, którzy nie są
tu być.  Że ludzie, którzy nie są predysponowani do gry w golfa, będą klasą
predysponowani do gry w golfa, będą klasą golfa.
golfa. Widzę, że to jest jak karmiczne stado.
Widzę, że to jest jak karmiczne stado. Przychodzimy jako grupa.  Wpadamy na
Przychodzimy jako grupa.  Wpadamy na planetę.  Spełniamy pewne
planetę.  Spełniamy pewne spełnienie.  Następnie wracamy na
spełnienie.  Następnie wracamy na równiny wewnętrzne i znów
równiny wewnętrzne i znów tu wracamy.  A potem ciągle przelatujemy tam
tu wracamy.  A potem ciągle przelatujemy tam i z powrotem.  Byliśmy więc jak grupa
i z powrotem.  Byliśmy więc jak grupa łabędzi, które
łabędzi, które podążały za lżejszymi od powietrza
podążały za lżejszymi od powietrza samolotami.  To jest magiczne.
samolotami.  To jest magiczne. A oto łabędzie płynące wzdłuż rzeki.  Więc
A oto łabędzie płynące wzdłuż rzeki.  Więc obraz Ala jest w pewnym sensie jak
obraz Ala jest w pewnym sensie jak wspólne natarcie, ponieważ wszyscy jesteśmy zgodni
wspólne natarcie, ponieważ wszyscy jesteśmy zgodni co do intencji.  To jest to, co Cię dostosowuje - Twoja
co do intencji.  To jest to, co Cię dostosowuje - Twoja intencja.  Wszyscy tutaj jesteśmy zgodni
intencja.  Wszyscy tutaj jesteśmy zgodni z oświeceniem, inaczej nie byłoby cię
z oświeceniem, inaczej nie byłoby cię tutaj.
tutaj. Jesteśmy oświeconymi istotami
Jesteśmy oświeconymi istotami przyszłości.   Tak
przyszłości.   Tak .
. Dlatego dziękuję wam za przybycie,
Dlatego dziękuję wam za przybycie, naprawdę miło spędziłem dzisiejszy dzień.  To było
naprawdę miło spędziłem dzisiejszy dzień.  To było niezwykle radosne.  Amen.