.
. Puedes hacerlo.  Aquí puedes trabajar en ambos lados a la
Puedes hacerlo.  Aquí puedes trabajar en ambos lados a la
Puedes hacerlo.  Aquí puedes trabajar en ambos lados a la vez, alejándote del centro.
vez, alejándote del centro.
vez, alejándote del centro. Oh, haremos ambos lados a la vez.  Ah, y
Oh, haremos ambos lados a la vez.  Ah, y
Oh, haremos ambos lados a la vez.  Ah, y luego daremos la vuelta por el lateral.  Bueno.
luego daremos la vuelta por el lateral.  Bueno.
luego daremos la vuelta por el lateral.  Bueno. Buen día.
Hola.
Hola. Hola, amores.
Hola.  Hola.  Hola.  Hola chicos.  Hola.  Hola a todos
Hola.  Hola.  Hola.  Hola chicos.  Hola.  Hola a todos .
.
. Mira a Papá Noel ahí.
Mhm.
Mhm. Gracias.
Buen día.
Buen día. Hola.  Hola.
Gracias, doctor.  Hola.  Me alegra verte de
Gracias, doctor.  Hola.  Me alegra verte de nuevo.
nuevo.
nuevo. Todas estas caras conocidas.
Hola.  Hola.
Hola.  Hola. Hola, Dr. Hkins.
Sí.  Ahora bien, ¿a quién más echamos de menos?  ¿Cualquiera?
Sí.  Ahora bien, ¿a quién más echamos de menos?  ¿Cualquiera? Oh, vaya.  Miren todas nuestras
Oh, vaya.  Miren todas nuestras
Oh, vaya.  Miren todas nuestras caras famosas y conocidas.
Oh, hola.
Oh, hola. Hola.
Hola.
Hola. Oh, mira.   ¿
Oh, mira.   ¿
Oh, mira.   ¿ Quién es tu marido?
Quién es tu marido?
Quién es tu marido? Dermatología.   ¿
Dermatología.   ¿
Dermatología.   ¿ Es este tu? Este es el marido.
Es este tu? Este es el marido.
Es este tu? Este es el marido. Sí, el marido.
Sí, el marido.
Sí, el marido. Ah, okey.
Hombre afortunado.  Es una mujer maravillosa.  Es
Hombre afortunado.  Es una mujer maravillosa.  Es una mujer maravillosa.  Yo sabía que tenía
una mujer maravillosa.  Yo sabía que tenía
una mujer maravillosa.  Yo sabía que tenía marido.  No sé quién era, ¿
marido.  No sé quién era, ¿
marido.  No sé quién era, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Sí.  Hola, Dr. Hopkins.  Qué gusto verte
Sí.  Hola, Dr. Hopkins.  Qué gusto verte
Sí.  Hola, Dr. Hopkins.  Qué gusto verte , D.
Y Patty, que Dios te bendiga.
Y Patty, que Dios te bendiga. Gracias.   Somos
Gracias.   Somos
Gracias.   Somos de Canadá.
Sí.
Sí. Aquí está Marian, nuestra traductora de alemán.
Aquí está Marian, nuestra traductora de alemán.
Aquí está Marian, nuestra traductora de alemán. Sí.  Buen día.  Buen día.
Sí.  Buen día.  Buen día.
Sí.  Buen día.  Buen día. Cornelia, la editora.
Cornelia, la editora.
Cornelia, la editora. Oh, buenos días.
Oh, buenos días.
Oh, buenos días. Buen día.  Y tiene un médico, un
Buen día.  Y tiene un médico, un
Buen día.  Y tiene un médico, un doctor.  Ella dirige un hospital.  Ellos practican el
doctor.  Ella dirige un hospital.  Ellos practican el
doctor.  Ella dirige un hospital.  Ellos practican el ayuno.
ayuno.
ayuno. Y la esposa de Michael Debake es
Y la esposa de Michael Debake es
Y la esposa de Michael Debake es paciente.   Se hace en
paciente.   Se hace en
paciente.   Se hace en ayunas.  Si lo haces lo
ayunas.  Si lo haces lo
ayunas.  Si lo haces lo suficientemente despacio, no hay problema.   Por aquí
suficientemente despacio, no hay problema.   Por aquí
suficientemente despacio, no hay problema.   Por aquí , no por aquí, doctor.
Y ahora, el mejor anuncio, y el
Y ahora, el mejor anuncio, y el último, es que el
último, es que el
último, es que el nuevo libro del Dr. Hawkins, Trascendiendo los niveles de
nuevo libro del Dr. Hawkins, Trascendiendo los niveles de
nuevo libro del Dr. Hawkins, Trascendiendo los niveles de conciencia, ya está disponible en las
conciencia, ya está disponible en las
conciencia, ya está disponible en las librerías.  Y hay muchas copias
librerías.  Y hay muchas copias
librerías.  Y hay muchas copias para todos aquellos que aún no han terminado
para todos aquellos que aún no han terminado
para todos aquellos que aún no han terminado sus compras navideñas.  Eso ya es un
trato glorioso y excelente.
trato glorioso y excelente. Gloria a Dios y
en la tierra buena voluntad a los hombres.  Sí.
en la tierra buena voluntad a los hombres.  Sí. En Navidad, eso es lo que significa.
En Navidad, eso es lo que significa.
En Navidad, eso es lo que significa. La paz en la tierra, la buena voluntad hacia los hombres y todo lo
La paz en la tierra, la buena voluntad hacia los hombres y todo lo
La paz en la tierra, la buena voluntad hacia los hombres y todo lo demás no son más que adornos,
pero adornos agradables.  Es divertido
pero adornos agradables.  Es divertido porque todos llevamos un niño dentro.
Todos llevamos un niño dentro.  Te das cuenta
Todos llevamos un niño dentro.  Te das cuenta de que en Navidad, abre el regalo.
Eh, otra cosa que tal vez sea de interés
Eh, otra cosa que tal vez sea de interés es que este próximo año solo hemos
es que este próximo año solo hemos
es que este próximo año solo hemos programado seis de estas conferencias de día completo
programado seis de estas conferencias de día completo
en el mes alterno, cada dos
en el mes alterno, cada dos miércoles, eh, los miércoles por la noche en
miércoles, eh, los miércoles por la noche en
miércoles, eh, los miércoles por la noche en el mes alterno, el segundo
el mes alterno, el segundo
el mes alterno, el segundo miércoles del mes, el segundo
miércoles del mes, el segundo
miércoles del mes, el segundo miércoles del mes en los meses alternos,
miércoles del mes en los meses alternos,
eh, nos reuniremos informalmente en el
eh, nos reuniremos informalmente en el salón de reuniones de la Iglesia Episcopal de San Andrés,
salón de reuniones de la Iglesia Episcopal de San Andrés,
salón de reuniones de la Iglesia Episcopal de San Andrés, eh, de 6:30 a 8:30, lo que significa que
eh, de 6:30 a 8:30, lo que significa que
eh, de 6:30 a 8:30, lo que significa que probablemente será de 6:00 a 9:00.  No hay
probablemente será de 6:00 a 9:00.  No hay
probablemente será de 6:00 a 9:00.  No hay absolutamente ningún cargo,
absolutamente ningún cargo,
absolutamente ningún cargo, no hay ningún costo involucrado y usaremos la
no hay ningún costo involucrado y usaremos la
no hay ningún costo involucrado y usaremos la sala de reuniones
sala de reuniones
sala de reuniones que tiene capacidad para bastantes personas.   Se trata,
que tiene capacidad para bastantes personas.   Se trata,
que tiene capacidad para bastantes personas.   Se trata, pues, de una reunión vespertina para personas
pues, de una reunión vespertina para personas
pues, de una reunión vespertina para personas que trabajan durante el día.  Mucha gente se ha
que trabajan durante el día.  Mucha gente se ha
que trabajan durante el día.  Mucha gente se ha mudado a Sedona para participar
mudado a Sedona para participar
mudado a Sedona para participar en el trabajo, así que ese será el
en el trabajo, así que ese será el
en el trabajo, así que ese será el grupo central y será un satsang más clásico, ya
grupo central y será un satsang más clásico, ya
grupo central y será un satsang más clásico, ya sabes, informal, y discutiremos
sabes, informal, y discutiremos
preguntas con bastante profundidad, así que es
preguntas con bastante profundidad, así que es más o menos para personas
más o menos para personas
más o menos para personas que son algo sofisticadas en el
que son algo sofisticadas en el
que son algo sofisticadas en el trabajo, no es realmente una clase para
trabajo, no es realmente una clase para
trabajo, no es realmente una clase para principiantes,
principiantes,
principiantes, este grupo de aquí ha avanzado en
este grupo de aquí ha avanzado en
este grupo de aquí ha avanzado en conciencia. Hay 100 puntos.  100.
conciencia. Hay 100 puntos.  100.
conciencia. Hay 100 puntos.  100. Este grupo, como grupo, comenzó en 400 y
Este grupo, como grupo, comenzó en 400 y
Este grupo, como grupo, comenzó en 400 y llegó a 500. Eh, eso es bastante
llegó a 500. Eh, eso es bastante
llegó a 500. Eh, eso es bastante bueno.   Está bien
.  Entonces
.  Entonces comenzamos, ya ves que el ego eventualmente
comenzamos, ya ves que el ego eventualmente
comenzamos, ya ves que el ego eventualmente descubre, la mente descubre que hay
descubre, la mente descubre que hay
descubre, la mente descubre que hay algo más allá de sí misma.  Esos son
algo más allá de sí misma.  Esos son
algo más allá de sí misma.  Esos son los 400.
los 400.
los 400. El entusiasmo de los años 300 te lleva a abordar el
El entusiasmo de los años 300 te lleva a abordar el
El entusiasmo de los años 300 te lleva a abordar el trabajo intelectual y luego
trabajo intelectual y luego
trabajo intelectual y luego descubres que hay algo más allá de la
descubres que hay algo más allá de la
descubres que hay algo más allá de la mente y ahí comienza la
mente y ahí comienza la
mente y ahí comienza la búsqueda espiritual.
búsqueda espiritual.
búsqueda espiritual. La búsqueda espiritual
La búsqueda espiritual
La búsqueda espiritual es difícil y no es fácil de hacer y, por lo tanto, a
es difícil y no es fácil de hacer y, por lo tanto, a
es difícil y no es fácil de hacer y, por lo tanto, a cualquiera que se involucre
cualquiera que se involucre
cualquiera que se involucre en el trabajo espiritual le quito la cabeza. Es
en el trabajo espiritual le quito la cabeza. Es
en el trabajo espiritual le quito la cabeza. Es arduo
arduo
arduo hacerlo menos arduo es el propósito
hacerlo menos arduo es el propósito
hacerlo menos arduo es el propósito de escribir trascendiendo los niveles de
de escribir trascendiendo los niveles de
de escribir trascendiendo los niveles de conciencia
conciencia
conciencia para facilitarlo.
para facilitarlo.
para facilitarlo. Así que lo estamos teniendo en St. Andrews y
Así que lo estamos teniendo en St. Andrews y
Así que lo estamos teniendo en St. Andrews y la directora allí, Mary Proski, está muy
la directora allí, Mary Proski, está muy
la directora allí, Mary Proski, está muy contenta de tenernos
contenta de tenernos
contenta de tenernos y he invitado a los miembros de la
y he invitado a los miembros de la
y he invitado a los miembros de la congregación que deseen
congregación que deseen
congregación que deseen venir a la clase porque el
venir a la clase porque el
venir a la clase porque el cristianismo clásico, la razón por la que me
cristianismo clásico, la razón por la que me
cristianismo clásico, la razón por la que me convertí en ateo, fue por
convertí en ateo, fue por
convertí en ateo, fue por algunas de las características del cristianismo clásico:
algunas de las características del cristianismo clásico:
te obsesionabas con el pecado y la culpa
te obsesionabas con el pecado y la culpa y evitabas el pecado y eras algo
y evitabas el pecado y eras algo
y evitabas el pecado y eras algo escrupuloso por naturaleza y obsesivo-
escrupuloso por naturaleza y obsesivo-
escrupuloso por naturaleza y obsesivo- compulsivo y
compulsivo y
compulsivo y difícil de vivir conmigo mismo.
cristianismo te dice que está mal
cristianismo te dice que está mal odiar a tu cuñado por haberte engañado
odiar a tu cuñado por haberte engañado
odiar a tu cuñado por haberte engañado hace 30 años, pero no te
hace 30 años, pero no te
hace 30 años, pero no te dice realmente cómo superar ese odio.
dice realmente cómo superar ese odio.
dice realmente cómo superar ese odio. Entonces lo que le dije a Mary es que esta sería
Entonces lo que le dije a Mary es que esta sería
Entonces lo que le dije a Mary es que esta sería la forma práctica de hacer que el
la forma práctica de hacer que el
la forma práctica de hacer que el cristianismo, ya sabes, porque
cristianismo, ya sabes, porque
cristianismo, ya sabes, porque si la iglesia cristiana fuera una
si la iglesia cristiana fuera una
si la iglesia cristiana fuera una iglesia budista, haríamos que el budismo funcionara, pero de todos modos, de todos modos,
iglesia budista, haríamos que el budismo funcionara, pero de todos modos, de todos modos,
cómo hacer que un ideal espiritual sea una
cómo hacer que un ideal espiritual sea una realidad experiencial, una
realidad experiencial, una
realidad experiencial, una realidad experiencial,
realidad experiencial,
una forma de ver el ego es que es en
una forma de ver el ego es que es en sí mismo una realidad virtual,
sí mismo una realidad virtual,
sí mismo una realidad virtual, que no tiene una realidad intrínseca,
que no tiene una realidad intrínseca,
que no tiene una realidad intrínseca, pero experiencial,
pero experiencial,
pero experiencial, ciertamente parece serlo.
ciertamente parece serlo.
ciertamente parece serlo. Así que esa es la única cosa importante que
Así que esa es la única cosa importante que
Así que esa es la única cosa importante que quiero decidir hoy.   Está bien
.   Nos
.   Nos vemos el mes que viene.  No, no.
vemos el mes que viene.  No, no.
vemos el mes que viene.  No, no. Oh, nos pasaron cosas buenas, maravillosas y divertidas
Oh, nos pasaron cosas buenas, maravillosas y divertidas
Oh, nos pasaron cosas buenas, maravillosas y divertidas .  La revista National Geographic de este mes trata
.  La revista National Geographic de este mes trata
.  La revista National Geographic de este mes trata sobre el budismo.
sobre el budismo.
sobre el budismo. En la edición de diciembre aparece la labor de Sedona
En la edición de diciembre aparece la labor de Sedona
En la edición de diciembre aparece la labor de Sedona Tyran Auto para difundir el
Tyran Auto para difundir el
Tyran Auto para difundir el budismo, y se les ve
budismo, y se les ve
budismo, y se les ve rezando en Sedona Tyran Auto.  Ayer
rezando en Sedona Tyran Auto.  Ayer
rezando en Sedona Tyran Auto.  Ayer estuve allí para que me arreglaran lo que
estuve allí para que me arreglaran lo que
estuve allí para que me arreglaran lo que llamamos un motor y dije wow
llamamos un motor y dije wow
llamamos un motor y dije wow eso es algo y todos estaban
eso es algo y todos estaban
eso es algo y todos estaban emocionados por eso, ya sabes, así que Sedona, ya
emocionados por eso, ya sabes, así que Sedona, ya
emocionados por eso, ya sabes, así que Sedona, ya sabes, es conocida como una especie de
sabes, es conocida como una especie de
sabes, es conocida como una especie de centro espiritual, ¿dónde más estaría tu tirano auto
centro espiritual, ¿dónde más estaría tu tirano auto
centro espiritual, ¿dónde más estaría tu tirano auto en National Geographic por tener
en National Geographic por tener
en National Geographic por tener una reunión de budistas allí
una reunión de budistas allí
una reunión de budistas allí y algunas de las personas en la foto
y algunas de las personas en la foto
y algunas de las personas en la foto habían estado, ya sabes, en nuestras clases, así que
habían estado, ya sabes, en nuestras clases, así que
habían estado, ya sabes, en nuestras clases, así que pude ver gente que había estado en clases
pude ver gente que había estado en clases
pude ver gente que había estado en clases allí, así que no vistan un auto.   Está bien
.  Eso es justo lo que quería
.  Eso es justo lo que quería recordarme a mí mismo, St. Andrews.
recordarme a mí mismo, St. Andrews.
recordarme a mí mismo, St. Andrews. Eh, de acuerdo
Eh, de acuerdo
Eh, de acuerdo .   La
.   La
.   La conferencia de hoy continúa con los
conferencia de hoy continúa con los
conferencia de hoy continúa con los capítulos 16
capítulos 16
capítulos 16 y 17, creo, de "
y 17, creo, de "
y 17, creo, de " Verdad versus falsedad", "
Verdad versus falsedad", "
Verdad versus falsedad", " Religión y espíritu", "Verdad religiosa y
Religión y espíritu", "Verdad religiosa y
Religión y espíritu", "Verdad religiosa y espiritual".  Eh.  ¿Cuántas personas
espiritual".  Eh.  ¿Cuántas personas
espiritual".  Eh.  ¿Cuántas personas están aquí por primera vez?
están aquí por primera vez?
están aquí por primera vez? Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien .  Ahora bien, hoy, para poder
.  Ahora bien, hoy, para poder
.  Ahora bien, hoy, para poder cubrir lo que tenemos que cubrir,
cubrir lo que tenemos que cubrir,
cubrir lo que tenemos que cubrir, no tendremos mucho tiempo para cubrir
no tendremos mucho tiempo para cubrir
no tendremos mucho tiempo para cubrir los materiales básicos como lo hemos hecho en el
los materiales básicos como lo hemos hecho en el
los materiales básicos como lo hemos hecho en el pasado.  Supongo que las personas que están
pasado.  Supongo que las personas que están
pasado.  Supongo que las personas que están aquí leen y están algo familiarizadas
aquí leen y están algo familiarizadas
aquí leen y están algo familiarizadas con ello.  Así que solo mostraremos tres o
con ello.  Así que solo mostraremos tres o
con ello.  Así que solo mostraremos tres o cuatro diapositivas, eh, solo para recordar la
cuatro diapositivas, eh, solo para recordar la
cuatro diapositivas, eh, solo para recordar la estructura de la que surgió todo esto
estructura de la que surgió todo esto
estructura de la que surgió todo esto y eh, diré unas palabras sobre
y eh, diré unas palabras sobre
y eh, diré unas palabras sobre kinesiología.   La
kinesiología.   La
kinesiología.   La kinesiología es únicamente afirmativa.  Es
kinesiología es únicamente afirmativa.  Es
kinesiología es únicamente afirmativa.  Es como tener un altímetro
como tener un altímetro
como tener un altímetro o un barómetro.  Tiene una
o un barómetro.  Tiene una
o un barómetro.  Tiene una utilidad práctica.   No lo
utilidad práctica.   No lo
utilidad práctica.   No lo necesitas.
Todo lo que necesitas saber a través de ese
Todo lo que necesitas saber a través de ese mecanismo, ya lo he hecho y escrito.  No hay
mecanismo, ya lo he hecho y escrito.  No hay
mecanismo, ya lo he hecho y escrito.  No hay nada más que realmente necesites saber.   Bueno
nada más que realmente necesites saber.   Bueno
nada más que realmente necesites saber.   Bueno , voy a
, voy a
, voy a repasar cómo se originó.
repasar cómo se originó.
repasar cómo se originó. Asistí a una clase sobre el tema y uh, un
Asistí a una clase sobre el tema y uh, un
Asistí a una clase sobre el tema y uh, un excelente profesor que escribió "Tu cuerpo
excelente profesor que escribió "Tu cuerpo
excelente profesor que escribió "Tu cuerpo no miente" y uh, era un gran
no miente" y uh, era un gran
no miente" y uh, era un gran profesor.  Así que volví a la clínica
profesor.  Así que volví a la clínica
profesor.  Así que volví a la clínica donde teníamos una práctica psiquiátrica holística muy grande, la
donde teníamos una práctica psiquiátrica holística muy grande, la
donde teníamos una práctica psiquiátrica holística muy grande, la más grande de
más grande de
los
los Estados Unidos, durante unos 25 años.  Así que buscamos
Estados Unidos, durante unos 25 años.  Así que buscamos
Estados Unidos, durante unos 25 años.  Así que buscamos todo aquello que pudiera
todo aquello que pudiera
todo aquello que pudiera ayudar a evitar un diagnóstico erróneo en un paciente.
ayudar a evitar un diagnóstico erróneo en un paciente.
ayudar a evitar un diagnóstico erróneo en un paciente. Así que estábamos abiertos a todo tipo de
Así que estábamos abiertos a todo tipo de
Así que estábamos abiertos a todo tipo de medicina alternativa
medicina alternativa
medicina alternativa y, considerando que nuestra
y, considerando que nuestra
y, considerando que nuestra población de pacientes no tenía esperanza, ya habíamos visto a
población de pacientes no tenía esperanza, ya habíamos visto a
población de pacientes no tenía esperanza, ya habíamos visto a todo el mundo recuperarse de forma realmente
todo el mundo recuperarse de forma realmente
todo el mundo recuperarse de forma realmente milagrosa.
milagrosa.
milagrosa. Así que volví con el personal y les hice una demostración de
Así que volví con el personal y les hice una demostración de
Así que volví con el personal y les hice una demostración de kinesiología.  Pensamos que
kinesiología.  Pensamos que
kinesiología.  Pensamos que podríamos encontrar, ya sabes, puedo averiguar
podríamos encontrar, ya sabes, puedo averiguar
podríamos encontrar, ya sabes, puedo averiguar si tu psicosis se
si tu psicosis se
si tu psicosis se debe a un envenenamiento por mercurio o no.  Eh, te voy a
debe a un envenenamiento por mercurio o no.  Eh, te voy a
debe a un envenenamiento por mercurio o no.  Eh, te voy a decir cuánto tiempo se tarda en
decir cuánto tiempo se tarda en
decir cuánto tiempo se tarda en hacer un diagnóstico que ni todos los
hacer un diagnóstico que ni todos los
hacer un diagnóstico que ni todos los expertos del mundo pueden hacer.  Eh, tiene
expertos del mundo pueden hacer.  Eh, tiene
expertos del mundo pueden hacer.  Eh, tiene envenenamiento por mercurio.  Sí, tiene
envenenamiento por mercurio.  Sí, tiene
envenenamiento por mercurio.  Sí, tiene envenenamiento por mercurio en el cerebro.  Entonces, si lo sacamos
envenenamiento por mercurio en el cerebro.  Entonces, si lo sacamos
envenenamiento por mercurio en el cerebro.  Entonces, si lo sacamos , se recuperará.
, se recuperará.
, se recuperará. Ese es el tiempo que tarda.
Ese es el tiempo que tarda.
Ese es el tiempo que tarda. Ese es el tiempo que tarda.  Es muy,
Ese es el tiempo que tarda.  Es muy,
Ese es el tiempo que tarda.  Es muy, muy simple.  Bueno.  Así que no tiene sentido darle tanta importancia
muy simple.  Bueno.  Así que no tiene sentido darle tanta importancia
muy simple.  Bueno.  Así que no tiene sentido darle tanta importancia .   La
kinesiología entonces es solo un mecanismo
kinesiología entonces es solo un mecanismo que corrobora
que corrobora
que corrobora lo que la gente una vez que se abre el tercer ojo del
lo que la gente una vez que se abre el tercer ojo del
lo que la gente una vez que se abre el tercer ojo del cuerpo de Buda todo lo que aprendes a
cuerpo de Buda todo lo que aprendes a
cuerpo de Buda todo lo que aprendes a través de la kinesiología es obvio puedes
través de la kinesiología es obvio puedes
través de la kinesiología es obvio puedes mirar la imagen de alguien en la
mirar la imagen de alguien en la
mirar la imagen de alguien en la televisión las noticias de la noche puedo mirar
televisión las noticias de la noche puedo mirar
televisión las noticias de la noche puedo mirar su cara y te diré lo que
su cara y te diré lo que
su cara y te diré lo que calibra inmediatamente uh no quieres
calibra inmediatamente uh no quieres
calibra inmediatamente uh no quieres tener a este tipo cerca de tu casa
tener a este tipo cerca de tu casa
tener a este tipo cerca de tu casa la palabra asesino surge en mi mente
la palabra asesino surge en mi mente
la palabra asesino surge en mi mente sabes y luego te enteras.  Sí,
sabes y luego te enteras.  Sí,
sabes y luego te enteras.  Sí, mató a cuatro personas.  Él lo dijo, y
mató a cuatro personas.  Él lo dijo, y
mató a cuatro personas.  Él lo dijo, y afirma ser inocente, pero lo cierto
afirma ser inocente, pero lo cierto
afirma ser inocente, pero lo cierto es que sabe que no lo es.   Bueno
es que sabe que no lo es.   Bueno
es que sabe que no lo es.   Bueno , está bien.  Por lo tanto, es útil para la
, está bien.  Por lo tanto, es útil para la
, está bien.  Por lo tanto, es útil para la investigación.  Es útil para corroborar.
investigación.  Es útil para corroborar.
investigación.  Es útil para corroborar. No es esencial para la iluminación en
No es esencial para la iluminación en
No es esencial para la iluminación en absoluto.
absoluto.
absoluto. Así que, si no te funciona, olvídalo
Así que, si no te funciona, olvídalo
Así que, si no te funciona, olvídalo .
Estamos planeando hacer un
Estamos planeando hacer un DVD didáctico sobre ello.  Lo va a hacer
DVD didáctico sobre ello.  Lo va a hacer
Bueno, con esto basta de
Bueno, con esto basta de kinesiología.  Es algo muy sencillo.
kinesiología.  Es algo muy sencillo.
kinesiología.  Es algo muy sencillo. Y hay personas que son expertas
Y hay personas que son expertas
Y hay personas que son expertas en ello.  No soy un experto en kinesiología.   No sé
en ello.  No soy un experto en kinesiología.   No sé
en ello.  No soy un experto en kinesiología.   No sé nada al respecto.  Simplemente lo sé
nada al respecto.  Simplemente lo sé
nada al respecto.  Simplemente lo sé .  ¿Verdadero o falso?  Eso es todo lo que sé.   ¿
.  ¿Verdadero o falso?  Eso es todo lo que sé.   ¿
.  ¿Verdadero o falso?  Eso es todo lo que sé.   ¿ Sí o no?  Eso es todo lo que sé.
Sí o no?  Eso es todo lo que sé.
Sí o no?  Eso es todo lo que sé. Hay expertos en la materia y tienen
Hay expertos en la materia y tienen
Hay expertos en la materia y tienen vídeos que son una maravilla para la vista.   Quiero
vídeos que son una maravilla para la vista.   Quiero
vídeos que son una maravilla para la vista.   Quiero decir, hay todo tipo de trucos.
decir, hay todo tipo de trucos.
decir, hay todo tipo de trucos. Vas así y el tipo se debilita y
Vas así y el tipo se debilita y
Vas así y el tipo se debilita y vas así y se fortalece y
vas así y se fortalece y
vas así y se fortalece y vas así y se fortalece de
vas así y se fortalece de
vas así y se fortalece de nuevo.  Quiero decir, es muy complicado.
nuevo.  Quiero decir, es muy complicado.
nuevo.  Quiero decir, es muy complicado. No soy quirólogo.
No soy quirólogo.
No soy quirólogo. No afirmes serlo.  Lo único que conozco es la verdad
No afirmes serlo.  Lo único que conozco es la verdad
No afirmes serlo.  Lo único que conozco es la verdad y la falsedad.  La verdad
y la falsedad.  La verdad
y la falsedad.  La verdad fortalece el brazo y la mentira debilita el cuerpo
fortalece el brazo y la mentira debilita el cuerpo
fortalece el brazo y la mentira debilita el cuerpo .  Y tiene que ver con la
.  Y tiene que ver con la
.  Y tiene que ver con la fisiología del cerebro y el hecho de que la
fisiología del cerebro y el hecho de que la
fisiología del cerebro y el hecho de que la conciencia es un campo infinito.
conciencia es un campo infinito.
conciencia es un campo infinito. La consciencia es un campo infinito.
La consciencia es un campo infinito.
La consciencia es un campo infinito. Eh, es una prioridad.  Una prioridad superior a
Eh, es una prioridad.  Una prioridad superior a
Eh, es una prioridad.  Una prioridad superior a todo lo que existe dentro del
todo lo que existe dentro del
todo lo que existe dentro del dominio físico.
dominio físico.
dominio físico. De la conciencia, que es infinitamente
De la conciencia, que es infinitamente
De la conciencia, que es infinitamente poderosa, surge toda la creación.  De
poderosa, surge toda la creación.  De
poderosa, surge toda la creación.  De la Divinidad surge la divinidad cuya
la Divinidad surge la divinidad cuya
la Divinidad surge la divinidad cuya expresión es el universo.  ¿Eh?
expresión es el universo.  ¿Eh?
expresión es el universo.  ¿Eh? Al ver eso, te das cuenta de que la
Al ver eso, te das cuenta de que la
Al ver eso, te das cuenta de que la creación y la evolución son una
creación y la evolución son una
creación y la evolución son una misma cosa, que la evolución es creación.   ¿
misma cosa, que la evolución es creación.   ¿
misma cosa, que la evolución es creación.   ¿ Qué aspecto esperabas que tuviera
Qué aspecto esperabas que tuviera
Qué aspecto esperabas que tuviera ?
?
? Pero de la nada al todo.
Pero de la nada al todo.
Pero de la nada al todo. Pero aún no está todo terminado.  Así que
Pero aún no está todo terminado.  Así que
Pero aún no está todo terminado.  Así que todo sigue en proceso de progresión.  Por lo tanto,
todo sigue en proceso de progresión.  Por lo tanto,
todo sigue en proceso de progresión.  Por lo tanto, ver realmente que la evolución
ver realmente que la evolución
ver realmente que la evolución y la creación son una misma cosa lo
y la creación son una misma cosa lo
y la creación son una misma cosa lo hace fácil.  Otra cosa que hay que ver
hace fácil.  Otra cosa que hay que ver
hace fácil.  Otra cosa que hay que ver desde el principio, y que te ahorrará
desde el principio, y que te ahorrará
desde el principio, y que te ahorrará muchos años de muchas vidas,
muchos años de muchas vidas,
muchos años de muchas vidas, es que todo ocurre
es que todo ocurre
es que todo ocurre espontáneamente como consecuencia de lo que
espontáneamente como consecuencia de lo que
espontáneamente como consecuencia de lo que es.
es.
es. No existe ninguna causa externa para nada.
No existe ninguna causa externa para nada.
No existe ninguna causa externa para nada. Todo manifiesta su
Todo manifiesta su
Todo manifiesta su potencial cuando las condiciones locales son
potencial cuando las condiciones locales son
potencial cuando las condiciones locales son favorables.
La oruga se convierte en crisálida, que se convierte en
La oruga se convierte en crisálida, que se convierte en mariposa,
mariposa,
mariposa, etc.
etc.
etc. Nada provoca que suceda nada en
Nada provoca que suceda nada en
Nada provoca que suceda nada en absoluto.
absoluto.
absoluto. Ahora entiendo por qué siempre intento estar al tanto
Ahora entiendo por qué siempre intento estar al tanto
Ahora entiendo por qué siempre intento estar al tanto de lo que sucede en el mundo de la ciencia
de lo que sucede en el mundo de la ciencia
de lo que sucede en el mundo de la ciencia .   para saber
.   para saber
.   para saber qué olvidaré cuando
qué olvidaré cuando
qué olvidaré cuando cruce al otro lado.  Así pues,
el primer libro que escribí se titulaba La verdad
el primer libro que escribí se titulaba La verdad contra la falsedad.  Verdad versus
contra la falsedad.  Verdad versus
contra la falsedad.  Verdad versus falsedad.
falsedad.
falsedad. Eh, no, se llamaba Poder contra
Eh, no, se llamaba Poder contra
Eh, no, se llamaba Poder contra Fuerza, ¿verdad?
Los años transcurren bajo el
Los años transcurren bajo el lema Poder contra Fuerza.  Y bueno,
la declaración que acabo de hacer, dijimos que la
la declaración que acabo de hacer, dijimos que la fuerza va de aquí a allá.  Es
fuerza va de aquí a allá.  Es
fuerza va de aquí a allá.  Es limitado y se agota.  Hay que
limitado y se agota.  Hay que
limitado y se agota.  Hay que alimentarlo con energía constante.   El
alimentarlo con energía constante.   El
alimentarlo con energía constante.   El poder y sus efectos son
poder y sus efectos son
poder y sus efectos son consecuencia de lo que el poder es.   El
consecuencia de lo que el poder es.   El
consecuencia de lo que el poder es.   El poder simplemente está ahí, no hace nada
poder simplemente está ahí, no hace nada
poder simplemente está ahí, no hace nada e influye en todo lo que le
e influye en todo lo que le
e influye en todo lo que le rodea.  Eh.   Hay
rodea.  Eh.   Hay
rodea.  Eh.   Hay una diferencia bastante grande.   La
integridad espiritual es, por tanto, poder.  Es
integridad espiritual es, por tanto, poder.  Es poderosa,
poderosa,
poderosa, irradia energía y,
irradia energía y,
irradia energía y, como consecuencia, todo a su alrededor cambia.  Sin embargo,
como consecuencia, todo a su alrededor cambia.  Sin embargo,
como consecuencia, todo a su alrededor cambia.  Sin embargo, existe una nueva teoría científica
existe una nueva teoría científica
existe una nueva teoría científica que se calibra en 480.
que se calibra en 480.
que se calibra en 480. Y si pudiera leer el nombre de este tipo,
Y si pudiera leer el nombre de este tipo,
Y si pudiera leer el nombre de este tipo, te diría quién es.
te diría quién es.
te diría quién es. Heracós.
Heracós.
Heracós. HAROKAPOS.
HAROKAPOS.
HAROKAPOS. Una nueva teoría científica que reemplaza a
Una nueva teoría científica que reemplaza a
Una nueva teoría científica que reemplaza a Newton, según la cual el
Newton, según la cual el
movimiento en el universo no es el resultado
movimiento en el universo no es el resultado de la fuerza sino del poder.  Es interesante
de la fuerza sino del poder.  Es interesante
de la fuerza sino del poder.  Es interesante que el poder que irradia desde la
que el poder que irradia desde la
que el poder que irradia desde la esencia del universo se
esencia del universo se
esencia del universo se manifieste.   Bueno,
manifieste.   Bueno,
manifieste.   Bueno, pensé que eso era interesante.
pensé que eso era interesante.
Porque no hace falta volverse estúpido
Porque no hace falta volverse estúpido para alcanzar la iluminación.
Gracias a Dios.
Gracias a Dios. Ahora me dices que
Ahora me dices que
Ahora me dices que tú también puedes pensar y ser inteligente,
que existe una conexión.  Se sigue la mecánica
que existe una conexión.  Se sigue la mecánica newtoniana
newtoniana
newtoniana hasta la mecánica cuántica, el
hasta la mecánica cuántica, el
hasta la mecánica cuántica, el principio de Heisenberg.  ¿Y ahora cuál era su
principio de Heisenberg.  ¿Y ahora cuál era su
principio de Heisenberg.  ¿Y ahora cuál era su nombre?  Heracopulolis.
nombre?  Heracopulolis.
nombre?  Heracopulolis. Heráclito.
Heráclito.
Heráclito. Nunca se hará famoso si
Nunca se hará famoso si
Nunca se hará famoso si no puedes pronunciar su nombre.  Quiero decir, Einstein fue
no puedes pronunciar su nombre.  Quiero decir, Einstein fue
no puedes pronunciar su nombre.  Quiero decir, Einstein fue fácil.  Heracopulolis
fácil.  Heracopulolis
fácil.  Heracopulolis calibra en 480. Y la
calibra en 480. Y la
calibra en 480. Y la teoría de Newton es de aproximadamente 450. El
teoría de Newton es de aproximadamente 450. El
teoría de Newton es de aproximadamente 450. El concepto de causalidad de Newton es de aproximadamente 450
concepto de causalidad de Newton es de aproximadamente 450
concepto de causalidad de Newton es de aproximadamente 450 455.
455.
455. Muy bien.  Entonces, la ciencia newtoniana está en
Muy bien.  Entonces, la ciencia newtoniana está en
Muy bien.  Entonces, la ciencia newtoniana está en 450 y este tipo está en 480. Eso es digno de
450 y este tipo está en 480. Eso es digno de
450 y este tipo está en 480. Eso es digno de mención, ¿no?  Así que se está acercando cada vez más
mención, ¿no?  Así que se está acercando cada vez más
a la realidad.  Me pareció
a la realidad.  Me pareció interesante que no pudieras
interesante que no pudieras
interesante que no pudieras pasar un día sin saber de la existencia del señor
pasar un día sin saber de la existencia del señor
pasar un día sin saber de la existencia del señor Herapocas.
Otra cosa interesante, para mantenerte
Otra cosa interesante, para mantenerte al tanto de lo que está sucediendo es que Estados
al tanto de lo que está sucediendo es que Estados
al tanto de lo que está sucediendo es que Estados Unidos no tiene la calibración
Unidos no tiene la calibración
Unidos no tiene la calibración más alta de todos los países del
más alta de todos los países del
más alta de todos los países del mundo.  No, Singapur está en 440.
mundo.  No, Singapur está en 440.
mundo.  No, Singapur está en 440. Singapur es la consecuencia de una
Singapur es la consecuencia de una
Singapur es la consecuencia de una dictadura benigna.  Yo lo descubrí.  Le dije a
dictadura benigna.  Yo lo descubrí.  Le dije a
dictadura benigna.  Yo lo descubrí.  Le dije a Brock: "¿Son todos los dictadores tan llorones? ¿
Brock: "¿Son todos los dictadores tan llorones? ¿
Brock: "¿Son todos los dictadores tan llorones? ¿ No hay un dictador bondadoso?
Es decir, ¿tienen que torturar a la
Es decir, ¿tienen que torturar a la gente hasta la muerte, freírla,
gente hasta la muerte, freírla,
gente hasta la muerte, freírla, violarla y matarla?". Entonces Brock
violarla y matarla?". Entonces Brock
violarla y matarla?". Entonces Brock investigó y descubrió que Singapur
investigó y descubrió que Singapur
investigó y descubrió que Singapur surgió de un
surgió de un
surgió de un hombre benévolo e ilustrado, y Singapur se
hombre benévolo e ilustrado, y Singapur se
hombre benévolo e ilustrado, y Singapur se calibra en 440. Vaya, eso es
calibra en 440. Vaya, eso es
calibra en 440. Vaya, eso es interesante. Estados Unidos está en... no sé en
interesante. Estados Unidos está en... no sé en
interesante. Estados Unidos está en... no sé en qué sigue estando Estados Unidos.
qué sigue estando Estados Unidos.
qué sigue estando Estados Unidos. No, 421. Eh, Estados Unidos sigue en 421.
No, 421. Eh, Estados Unidos sigue en 421.
No, 421. Eh, Estados Unidos sigue en 421. Está en 422,
Está en 422,
Está en 422, 423.
423.
423. Estados Unidos está en 440,
Estados Unidos está en 440,
Estados Unidos está en 440, 421,
421,
421, 420. En fin, está por ahí. Te dará una idea aproximada
420. En fin, está por ahí. Te dará una idea aproximada
420. En fin, está por ahí. Te dará una idea aproximada . Sí.
. Sí.
. Sí. Muy bien. Entonces, mencionamos que
Muy bien. Entonces, mencionamos que
Muy bien. Entonces, mencionamos que tendremos reuniones informales y
tendremos reuniones informales y
tendremos reuniones informales y si quieres las fechas, estarán en
si quieres las fechas, estarán en
la página web.
la página web. Puedo dártelas si quieres. Algo
Puedo dártelas si quieres. Algo
Puedo dártelas si quieres. Algo interesante está pasando en el
interesante está pasando en el
interesante está pasando en el mundo. Tengo que...  Deshazte de esta tarjeta de
mundo. Tengo que...  Deshazte de esta tarjeta de
mundo. Tengo que...  Deshazte de esta tarjeta de cosas que debo decir que son
cosas que debo decir que son
cosas que debo decir que son significativas es la reciente reunión de
significativas es la reciente reunión de
significativas es la reciente reunión de las naciones islámicas, 35 de ellas, uh lideradas
las naciones islámicas, 35 de ellas, uh lideradas
las naciones islámicas, 35 de ellas, uh lideradas por el rey Abdul Dalah de Arabia Saudita
por el rey Abdul Dalah de Arabia Saudita
por el rey Abdul Dalah de Arabia Saudita uh para renunciar al extremismo violento
uh para renunciar al extremismo violento
uh para renunciar al extremismo violento que es realmente una negación de la
que es realmente una negación de la
que es realmente una negación de la enseñanza básica del Islam. Así que creo que por eso
enseñanza básica del Islam. Así que creo que por eso
enseñanza básica del Islam. Así que creo que por eso probablemente una de las cosas más esperanzadoras que
probablemente una de las cosas más esperanzadoras que
probablemente una de las cosas más esperanzadoras que creo que he visto en la historia reciente es que
creo que he visto en la historia reciente es que
creo que he visto en la historia reciente es que ahora se están
ahora se están
ahora se están reuniendo y diciendo que no, que
reuniendo y diciendo que no, que
reuniendo y diciendo que no, que ese tipo de violencia y todo eso es una distorsión, una
ese tipo de violencia y todo eso es una distorsión, una
ese tipo de violencia y todo eso es una distorsión, una distorsión
distorsión
distorsión .
.
. Bien. Entonces, nos ocupamos de todas las
Bien. Entonces, nos ocupamos de todas las
Bien. Entonces, nos ocupamos de todas las cosas importantes. Entonces, no vistan un
cosas importantes. Entonces, no vistan un
cosas importantes. Entonces, no vistan un autoacopulolis.
Bien.
Bien. Entonces, ahora continuaremos como de costumbre.
Entonces, ahora continuaremos como de costumbre.
Entonces, ahora continuaremos como de costumbre. Sí.
Sí.
Sí. Ahora tenemos alrededor de 75 diapositivas.
Ahora tenemos alrededor de 75 diapositivas.
Ahora tenemos alrededor de 75 diapositivas. Vamos a mostrar unas 10 o 12 nuevas
Vamos a mostrar unas 10 o 12 nuevas
Vamos a mostrar unas 10 o 12 nuevas . Y eventualmente vas a armar una
. Y eventualmente vas a armar una
. Y eventualmente vas a armar una especie de libro de gran tamaño,
especie de libro de gran tamaño,
especie de libro de gran tamaño, creo, con las diapositivas de este lado y una
creo, con las diapositivas de este lado y una
creo, con las diapositivas de este lado y una página de explicación del otro lado porque
página de explicación del otro lado porque
página de explicación del otro lado porque recapitula todo de la manera más
recapitula todo de la manera más
recapitula todo de la manera más sencilla. Comienza con un mapa de la
sencilla. Comienza con un mapa de la
sencilla. Comienza con un mapa de la conciencia y la evolución de la
conciencia y la evolución de la
conciencia y la evolución de la conciencia.
conciencia.
conciencia. durante largos períodos de tiempo. Así que la
durante largos períodos de tiempo. Así que la
durante largos períodos de tiempo. Así que la escala calibrada es pragmática, útil
escala calibrada es pragmática, útil
escala calibrada es pragmática, útil y, francamente, podemos descubrir cosas
y, francamente, podemos descubrir cosas
y, francamente, podemos descubrir cosas en un instante que todos los
en un instante que todos los
en un instante que todos los gobiernos del mundo, con todos sus
gobiernos del mundo, con todos sus
gobiernos del mundo, con todos sus millones de dólares, no pueden descubrir. De
millones de dólares, no pueden descubrir. De
millones de dólares, no pueden descubrir. De hecho, parte de ello se publicó en Verdad
hecho, parte de ello se publicó en Verdad
hecho, parte de ello se publicó en Verdad versus falsedad. Lo mantuvimos en secreto para poder
versus falsedad. Lo mantuvimos en secreto para poder
versus falsedad. Lo mantuvimos en secreto para poder decirlo con seguridad. Y hubo mucho que
decirlo con seguridad. Y hubo mucho que
decirlo con seguridad. Y hubo mucho que no dijimos en Verdad versus falsedad
no dijimos en Verdad versus falsedad
no dijimos en Verdad versus falsedad porque el público no podría
porque el público no podría
porque el público no podría soportarlo. Pero prácticamente todo lo que
soportarlo. Pero prácticamente todo lo que
soportarlo. Pero prácticamente todo lo que dijimos allí ha salido a la luz. Ya saben, el
dijimos allí ha salido a la luz. Ya saben, el
dijimos allí ha salido a la luz. Ya saben, el escándalo de la oferta de comida, todas las cosas que
escándalo de la oferta de comida, todas las cosas que
escándalo de la oferta de comida, todas las cosas que aparecieron en el radar hace mucho tiempo.
aparecieron en el radar hace mucho tiempo.
aparecieron en el radar hace mucho tiempo. Así que es extremadamente útil. Ahora, al
Así que es extremadamente útil. Ahora, al
Así que es extremadamente útil. Ahora, al traducir los niveles de conciencia,
traducir los niveles de conciencia,
traducir los niveles de conciencia, lo que hicimos fue tomar cada nivel y
lo que hicimos fue tomar cada nivel y
lo que hicimos fue tomar cada nivel y luego, desde el punto de vista psicológico,
luego, desde el punto de vista psicológico,
luego, desde el punto de vista psicológico, espiritual, psicológico, espiritual y
espiritual, psicológico, espiritual y
espiritual, psicológico, espiritual y emocional, mostramos cómo
emocional, mostramos cómo
emocional, mostramos cómo trascender cada nivel. Así que es un
trascender cada nivel. Así que es un
trascender cada nivel. Así que es un manual práctico de instrucciones.
manual práctico de instrucciones.
manual práctico de instrucciones. Y la razón... bueno, pasemos al
Y la razón... bueno, pasemos al
siguiente,
siguiente, que es la diapositiva. Todos están familiarizados con
que es la diapositiva. Todos están familiarizados con
que es la diapositiva. Todos están familiarizados con esa diapositiva, ¿verdad? Todos entienden
esa diapositiva, ¿verdad? Todos entienden
esa diapositiva, ¿verdad? Todos entienden esa diapositiva y la analizamos en detalle.
Esto trae a otro punto interesante.  ley
Esto trae a otro punto interesante.  ley que había pasado por alto. Eh, en Italia
que había pasado por alto. Eh, en Italia
que había pasado por alto. Eh, en Italia había un economista, eh,
había un economista, eh,
había un economista, eh, había un economista, eh,
Poretta Poretta, todo el mundo, cualquier
Poretta Poretta, todo el mundo, cualquier economista italiano Poretta allá por el siglo XIX,
economista italiano Poretta allá por el siglo XIX,
economista italiano Poretta allá por el siglo XIX, descubrió que el 80% de la tierra en
descubrió que el 80% de la tierra en
descubrió que el 80% de la tierra en Italia era propiedad del 20% de la gente y
Italia era propiedad del 20% de la gente y
Italia era propiedad del 20% de la gente y estableció lo que se conoce como la Ley
estableció lo que se conoce como la Ley
estableció lo que se conoce como la Ley del 2080,
del 2080,
del 2080, probablemente el 80% de las acciones en los Estados Unidos
probablemente el 80% de las acciones en los Estados Unidos
probablemente el 80% de las acciones en los Estados Unidos son propiedad del 20% de los
son propiedad del 20% de los
son propiedad del 20% de los accionistas. El 80% del poder lo
accionistas. El 80% del poder lo
accionistas. El 80% del poder lo ejerce el 20% de la gente. Y acabo de
ejerce el 20% de la gente. Y acabo de
ejerce el 20% de la gente. Y acabo de descubrir eso este fin de semana
descubrir eso este fin de semana
descubrir eso este fin de semana y pensé, ¿no es extraño? ¿
y pensé, ¿no es extraño? ¿
y pensé, ¿no es extraño? ¿ No es extraño? Prácticamente lo mismo
No es extraño? Prácticamente lo mismo
No es extraño? Prácticamente lo mismo de lo que hemos estado hablando durante algunos
de lo que hemos estado hablando durante algunos
de lo que hemos estado hablando durante algunos años.
años.
años. Prácticamente lo mismo. Sí.
Prácticamente lo mismo. Sí.
Prácticamente lo mismo. Sí. Aproximadamente el 20% del mundo entonces eh tiene el
Aproximadamente el 20% del mundo entonces eh tiene el
Aproximadamente el 20% del mundo entonces eh tiene el poder y eh este es
poder y eh este es
poder y eh este es el 78%.
el 78%.
el 78%. Bien. Entonces pasamos a lo siguiente,
Bien. Entonces pasamos a lo siguiente,
Bien. Entonces pasamos a lo siguiente, trascender los niveles de conciencia
trascender los niveles de conciencia
trascender los niveles de conciencia eh fue realmente lo que escribí en eh Susan's
eh fue realmente lo que escribí en eh Susan's
eh fue realmente lo que escribí en eh Susan's eh  inspiración. Ella seguía diciendo que necesitas
eh  inspiración. Ella seguía diciendo que necesitas
eh  inspiración. Ella seguía diciendo que necesitas explicar las cosas de forma práctica. La gente
explicar las cosas de forma práctica. La gente
explicar las cosas de forma práctica. La gente estaba interesada en el cómo práctico, así que, por
estaba interesada en el cómo práctico, así que, por
estaba interesada en el cómo práctico, así que, por su inspiración e insistencia, lo hicimos
su inspiración e insistencia, lo hicimos
su inspiración e insistencia, lo hicimos y me alegro de haberlo hecho. Así que aquí
y me alegro de haberlo hecho. Así que aquí
y me alegro de haberlo hecho. Así que aquí tienes la ley de Petta, aproximadamente, ya sabes,
tienes la ley de Petta, aproximadamente, ya sabes,
tienes la ley de Petta, aproximadamente, ya sabes, cuando dice 2080 se refiere aproximadamente a aproximadamente
cuando dice 2080 se refiere aproximadamente a aproximadamente
cuando dice 2080 se refiere aproximadamente a aproximadamente uh
uh
uh 1/5
1/5
1/5 mueve la cola de los cuatro quintos. Bien.
mueve la cola de los cuatro quintos. Bien.
mueve la cola de los cuatro quintos. Bien. Entonces, seguiremos. Eso es solo para recordar
Entonces, seguiremos. Eso es solo para recordar
Entonces, seguiremos. Eso es solo para recordar la naturaleza del mundo en el que vivimos. La
la naturaleza del mundo en el que vivimos. La
la naturaleza del mundo en el que vivimos. La naturaleza del mundo en el que vivimos
naturaleza del mundo en el que vivimos
naturaleza del mundo en el que vivimos para dejar de sentirnos culpables por el
para dejar de sentirnos culpables por el
para dejar de sentirnos culpables por el ego. Siempre me gusta recordar cómo
ego. Siempre me gusta recordar cómo
ego. Siempre me gusta recordar cómo evolucionó. La
evolucionó. La
evolucionó. La vida apareció
vida apareció
vida apareció cuando las condiciones eran favorables. La
cuando las condiciones eran favorables. La
cuando las condiciones eran favorables. La luz de la divinidad, al interactuar
luz de la divinidad, al interactuar
luz de la divinidad, al interactuar con la materia, engendró el combustible energético
con la materia, engendró el combustible energético
con la materia, engendró el combustible energético llamado vida. La vida solo puede originarse
llamado vida. La vida solo puede originarse
llamado vida. La vida solo puede originarse de la vida. La vida solo puede originarse de la vida.
de la vida. La vida solo puede originarse de la vida.
de la vida. La vida solo puede originarse de la vida. Ajá.
Ajá.
Ajá. Resiste. La
Resiste. La
Resiste. La vida solo puede originarse de la vida.
vida solo puede originarse de la vida.
vida solo puede originarse de la vida. La vida solo puede originarse de la vida. No puede
La vida solo puede originarse de la vida. No puede
La vida solo puede originarse de la vida. No puede originarse de la no vida.
originarse de la no vida.
originarse de la no vida. Nunca has visto a un animal muerto levantarse y
Nunca has visto a un animal muerto levantarse y
Nunca has visto a un animal muerto levantarse y empezar a ladrar. ¿Verdad? La vida surge de la
empezar a ladrar. ¿Verdad? La vida surge de la
empezar a ladrar. ¿Verdad? La vida surge de la vida.
vida.
vida. Eso se encarga del
Eso se encarga del
Eso se encarga del reduccionismo mecanicista.
Esto es, tengo que llevarte ahí arriba.  donde
Esto es, tengo que llevarte ahí arriba.  donde pueden oírte.
pueden oírte.
pueden oírte. Oh, reduccionismo mecanicista. ¡Dios mío!
Oh, reduccionismo mecanicista. ¡Dios mío!
Oh, reduccionismo mecanicista. ¡Dios mío! No me extraña que el micrófono se haya estropeado
No me extraña que el micrófono se haya estropeado
No me extraña que el micrófono se haya estropeado .
En fin, vemos que esta es la evolución del
En fin, vemos que esta es la evolución del ego. Era esencial para la vida.
ego. Era esencial para la vida.
ego. Era esencial para la vida. Así que cuando la vida surgió de la materia, la
Así que cuando la vida surgió de la materia, la
Así que cuando la vida surgió de la materia, la energía de la divinidad, el campo de energía
energía de la divinidad, el campo de energía
energía de la divinidad, el campo de energía en forma de conciencia en su
en forma de conciencia en su
en forma de conciencia en su interacción con la manera engendró la vida.
interacción con la manera engendró la vida.
interacción con la manera engendró la vida. Para sobrevivir, la vida tuvo que volverse
Para sobrevivir, la vida tuvo que volverse
Para sobrevivir, la vida tuvo que volverse depredadora. Tuvo que tener como un
depredadora. Tuvo que tener como un
depredadora. Tuvo que tener como un equipo de prueba de laboratorio biológicamente
equipo de prueba de laboratorio biológicamente
equipo de prueba de laboratorio biológicamente para saber qué es comestible, qué no lo es
para saber qué es comestible, qué no lo es
para saber qué es comestible, qué no lo es , qué es bueno para la vida, qué es
, qué es bueno para la vida, qué es
, qué es bueno para la vida, qué es perjudicial para la vida. La kinesiología es una
perjudicial para la vida. La kinesiología es una
perjudicial para la vida. La kinesiología es una forma sutil de ello. Lo que es pro-vida,
forma sutil de ello. Lo que es pro-vida,
forma sutil de ello. Lo que es pro-vida, apoya la vida, te hace fuerte. Lo
apoya la vida, te hace fuerte. Lo
apoya la vida, te hace fuerte. Lo que es anti-vida no apoya la
que es anti-vida no apoya la
que es anti-vida no apoya la vida. Te hace débil.
vida. Te hace débil.
vida. Te hace débil. Así que el primer organismo ya descubrió
Así que el primer organismo ya descubrió
Así que el primer organismo ya descubrió esto y de ahí surgió ese aspecto
esto y de ahí surgió ese aspecto
esto y de ahí surgió ese aspecto del ego que llamamos el experimentador. El
del ego que llamamos el experimentador. El
del ego que llamamos el experimentador. El experimentador prueba todo lo que le rodea: es
experimentador prueba todo lo que le rodea: es
experimentador prueba todo lo que le rodea: es seguro, no es seguro, es
seguro, no es seguro, es
seguro, no es seguro, es comestible, no es comestible. Entonces vemos la
comestible, no es comestible. Entonces vemos la
comestible, no es comestible. Entonces vemos la evolución
evolución
evolución a través de grandes eones de tiempo a través de
a través de grandes eones de tiempo a través de
a través de grandes eones de tiempo a través de todo el reino animal y nosotros  Mira, desde el
todo el reino animal y nosotros  Mira, desde el
todo el reino animal y nosotros  Mira, desde el nivel más bajo, las bacterias siguen siendo
nivel más bajo, las bacterias siguen siendo
nivel más bajo, las bacterias siguen siendo el nivel más bajo que pudimos encontrar en un
el nivel más bajo que pudimos encontrar en un
el nivel más bajo que pudimos encontrar en un prozzoa
prozzoa
prozzoa y luego subiendo a través del
y luego subiendo a través del
y luego subiendo a través del reino animal mi amigo favorito el pulpo
reino animal mi amigo favorito el pulpo
reino animal mi amigo favorito el pulpo el dragón de Komodo, simplemente no quieres
el dragón de Komodo, simplemente no quieres
el dragón de Komodo, simplemente no quieres pasar el rato con ellos,
quieres Asegúrate de ponerte los zapatos
quieres Asegúrate de ponerte los zapatos cuando entres en la jaula del dragón de Komodo.
cuando entres en la jaula del dragón de Komodo.
cuando entres en la jaula del dragón de Komodo. Sí. Luego subimos a través de todo el
Sí. Luego subimos a través de todo el
Sí. Luego subimos a través de todo el reino animal y subimos desde eso que de alguna manera
reino animal y subimos desde eso que de alguna manera
reino animal y subimos desde eso que de alguna manera sobrevive por
sobrevive por
sobrevive por la muerte de otros y llegamos
la muerte de otros y llegamos
la muerte de otros y llegamos al herbívoro benigno.
al herbívoro benigno.
al herbívoro benigno. Esto ocurre en el nivel de calibración 200 en
Esto ocurre en el nivel de calibración 200 en
Esto ocurre en el nivel de calibración 200 en el reino animal, lo mismo que
el reino animal, lo mismo que
el reino animal, lo mismo que en el reino humano. En el
en el reino humano. En el
en el reino humano. En el reino humano es lo mismo que en el
reino humano es lo mismo que en el
reino humano es lo mismo que en el reino animal. Por debajo de 200 es depredador
reino animal. Por debajo de 200 es depredador
reino animal. Por debajo de 200 es depredador y por encima de 200 es pacífico y
y por encima de 200 es pacífico y
y por encima de 200 es pacífico y herbívoro.
herbívoro.
herbívoro. Herbívoro. Bien.
Herbívoro. Bien.
Herbívoro. Bien. Y luego llegamos a las
Y luego llegamos a las
Y luego llegamos a las cosas excepcionales. Estos son los
cosas excepcionales. Estos son los
cosas excepcionales. Estos son los perros de la familia. Sabemos que las investigaciones muestran que tener
perros de la familia. Sabemos que las investigaciones muestran que tener
perros de la familia. Sabemos que las investigaciones muestran que tener una mascota aumenta todos los aspectos buenos de la
una mascota aumenta todos los aspectos buenos de la
una mascota aumenta todos los aspectos buenos de la vida: más saludable, mejor función cardíaca,
vida: más saludable, mejor función cardíaca,
vida: más saludable, mejor función cardíaca, menor tasa de suicidio.
menor tasa de suicidio.
menor tasa de suicidio. Hay enormes beneficios en tener una
Hay enormes beneficios en tener una
Hay enormes beneficios en tener una mascota. Tener una mascota. Eh,
mascota. Tener una mascota. Eh,
mascota. Tener una mascota. Eh, entonces llegamos a  hasta los niveles más altos,
entonces llegamos a  hasta los niveles más altos,
entonces llegamos a  hasta los niveles más altos, los monos, los gorilas, y luego
los monos, los gorilas, y luego
los monos, los gorilas, y luego llegamos a los niveles muy altos.
llegamos a los niveles muy altos.
llegamos a los niveles muy altos. Eh, el loro africano. Veamos cómo está el
Eh, el loro africano. Veamos cómo está el
Eh, el loro africano. Veamos cómo está el brócoli.
brócoli.
brócoli. Déjame ver cómo está el brócoli. El brócoli está
Déjame ver cómo está el brócoli. El brócoli está
Déjame ver cómo está el brócoli. El brócoli está por encima de
por encima de
por encima de Wow. El
Wow. El
Wow. El brócoli está por encima de 400. El
brócoli está por encima de 400. El
brócoli está por encima de 400. El brócoli está por encima de 385. El
brócoli está por encima de 385. El
brócoli está por encima de 385. El brócoli
brócoli
brócoli está por encima de 380. 385. El brócoli está por encima de 380.
está por encima de 380. 385. El brócoli está por encima de 380.
está por encima de 380. 385. El brócoli está por encima de 380. Todavía le queda camino por recorrer.
Todavía le queda camino por recorrer.
Todavía le queda camino por recorrer. No lo sé. Estaré sentado en casa
No lo sé. Estaré sentado en casa
No lo sé. Estaré sentado en casa solo. De repente, el brócoli
solo. De repente, el brócoli
solo. De repente, el brócoli toma el teléfono. Hola. Hola. Me alegro.
toma el teléfono. Hola. Hola. Me alegro.
toma el teléfono. Hola. Hola. Me alegro. Bueno, lo siento. Tengo que irme ahora. Clic.
Bueno, lo siento. Tengo que irme ahora. Clic.
Bueno, lo siento. Tengo que irme ahora. Clic. Luego hace que suene como si el teléfono se
Luego hace que suene como si el teléfono se
Luego hace que suene como si el teléfono se apagara.
Así que hay inteligencia ahí.
Así que hay inteligencia ahí. Inteligencia, diseño inteligente. La
Inteligencia, diseño inteligente. La
Inteligencia, diseño inteligente. La inteligencia en el diseño es tan
inteligencia en el diseño es tan
inteligencia en el diseño es tan obvia. Hay que ser [ __ ] para
obvia. Hay que ser [ __ ] para
obvia. Hay que ser [ __ ] para rechazar el diseño inteligente como un
rechazar el diseño inteligente como un
rechazar el diseño inteligente como un principio básico del universo. Quiero decir,
principio básico del universo. Quiero decir,
principio básico del universo. Quiero decir, realmente hay que ser tonto. Realmente, realmente
realmente hay que ser tonto. Realmente, realmente
realmente hay que ser tonto. Realmente, realmente tonto para no ver el  inteligencia.
tonto para no ver el  inteligencia.
tonto para no ver el  inteligencia. Quiero decir, aquí tienes un loro hablándote
Quiero decir, aquí tienes un loro hablándote
Quiero decir, aquí tienes un loro hablándote y no ves la inteligencia. Quiero
y no ves la inteligencia. Quiero
y no ves la inteligencia. Quiero decir, luego tienes a Coco y por supuesto el
decir, luego tienes a Coco y por supuesto el
decir, luego tienes a Coco y por supuesto el perro y el gato,
perro y el gato,
perro y el gato, uh representan alguna emanación muy
uh representan alguna emanación muy
uh representan alguna emanación muy similar al corazón humano a 500.
similar al corazón humano a 500.
similar al corazón humano a 500. Bien, sigamos. Así que eso cubre de
Bien, sigamos. Así que eso cubre de
Bien, sigamos. Así que eso cubre de nuevo lo básico. Por lo tanto,
nuevo lo básico. Por lo tanto,
nuevo lo básico. Por lo tanto, no tienes que sentirte culpable por el ego.
no tienes que sentirte culpable por el ego.
no tienes que sentirte culpable por el ego. Solo tienes que domesticarlo
Solo tienes que domesticarlo
Solo tienes que domesticarlo . Es importante hacerlo
. Es importante hacerlo
. Es importante hacerlo porque aquí está el gran cambio en la
porque aquí está el gran cambio en la
porque aquí está el gran cambio en la función cerebral, uh que ocurre en el
función cerebral, uh que ocurre en el
función cerebral, uh que ocurre en el nivel de conciencia 200. No tiene
nivel de conciencia 200. No tiene
nivel de conciencia 200. No tiene sentido culpar a las personas uh
sentido culpar a las personas uh
sentido culpar a las personas uh que um
que um
que um no son íntegras
no son íntegras
no son íntegras porque su cerebro simplemente no lo entiende
porque su cerebro simplemente no lo entiende
porque su cerebro simplemente no lo entiende . Su cerebro simplemente no lo entiende.
. Su cerebro simplemente no lo entiende.
. Su cerebro simplemente no lo entiende. Bueno,
Bueno,
Bueno, el escéptico está atascado aquí.
el escéptico está atascado aquí.
el escéptico está atascado aquí. No puede llegar aquí porque no hay ningún
No puede llegar aquí porque no hay ningún
No puede llegar aquí porque no hay ningún cerebro atérico.
cerebro atérico.
cerebro atérico. No puede procesar. No ve la
No puede procesar. No ve la
No puede procesar. No ve la realidad espiritual.
realidad espiritual.
realidad espiritual. Para cualquiera por encima de 200, el hecho de que
Para cualquiera por encima de 200, el hecho de que
Para cualquiera por encima de 200, el hecho de que haya inteligencia
haya inteligencia
haya inteligencia intrínseca a la creación es tan asombrosamente
intrínseca a la creación es tan asombrosamente
intrínseca a la creación es tan asombrosamente obvio que sabes que es asombrosamente
obvio que sabes que es asombrosamente
obvio que sabes que es asombrosamente obvio. Pero para las personas con este tipo de
obvio. Pero para las personas con este tipo de
obvio. Pero para las personas con este tipo de cerebro, no es obvio. Están
cerebro, no es obvio. Están
cerebro, no es obvio. Están atrapados en el reduccionismo mecanicista.
atrapados en el reduccionismo mecanicista.
atrapados en el reduccionismo mecanicista. Sí. Si no es específico, si no puedo
Sí. Si no es específico, si no puedo
Sí. Si no es específico, si no puedo identificarlo, no es real. Y ves
identificarlo, no es real. Y ves
identificarlo, no es real. Y ves esto porque aquí estamos tratando con
esto porque aquí estamos tratando con
esto porque aquí estamos tratando con diferentes energías. Estamos tratando con
diferentes energías. Estamos tratando con
diferentes energías. Estamos tratando con energías etéricas.
energías etéricas.
energías etéricas. En el nivel de conciencia 200 es la
En el nivel de conciencia 200 es la
En el nivel de conciencia 200 es la emergencia del cerebro atérico.
emergencia del cerebro atérico.
emergencia del cerebro atérico. El cerebro atérico
El cerebro atérico
El cerebro atérico y el karma individual.
y el karma individual.
y el karma individual. Por debajo del nivel 200 hay karma grupal y
Por debajo del nivel 200 hay karma grupal y
Por debajo del nivel 200 hay karma grupal y por encima de 200 hay karma individual. Veamos
por encima de 200 hay karma individual. Veamos
por encima de 200 hay karma individual. Veamos si eso es correcto. Afirmarlo. Asegurarse de que
si eso es correcto. Afirmarlo. Asegurarse de que
si eso es correcto. Afirmarlo. Asegurarse de que no lo hayan cambiado mientras estaba fuera
no lo hayan cambiado mientras estaba fuera
no lo hayan cambiado mientras estaba fuera almorzando. Lo que acabo de decir es un hecho.
almorzando. Lo que acabo de decir es un hecho.
almorzando. Lo que acabo de decir es un hecho. Por debajo de 200 hay karma grupal. Vaya.
Por debajo de 200 hay karma grupal. Vaya.
Por debajo de 200 hay karma grupal. Vaya. Las personas por debajo de 200 vienen aquí con
Las personas por debajo de 200 vienen aquí con
Las personas por debajo de 200 vienen aquí con un karma grupal. Por lo tanto, ves grandes
un karma grupal. Por lo tanto, ves grandes
un karma grupal. Por lo tanto, ves grandes experiencias grupales en este planeta.
experiencias grupales en este planeta.
experiencias grupales en este planeta. Culturas enteras son aniquiladas. Volcanes,
Culturas enteras son aniquiladas. Volcanes,
Culturas enteras son aniquiladas. Volcanes, tornados, todo tipo de cosas.
tornados, todo tipo de cosas.
tornados, todo tipo de cosas. Grupos enteros son aniquilados.
Grupos enteros son aniquilados.
Grupos enteros son aniquilados. Karma grupal, karma individual entonces
Karma grupal, karma individual entonces
Karma grupal, karma individual entonces se basa en la energía etérica y  el
se basa en la energía etérica y  el
se basa en la energía etérica y  el cuerpo atérico. Lo
cuerpo atérico. Lo
cuerpo atérico. Lo siento. Déjame ver si puedo arreglarlo.
siento. Déjame ver si puedo arreglarlo.
siento. Déjame ver si puedo arreglarlo. Oh, arregla ese micrófono. Ayuda. Ayuda. Ayuda. Ayuda. Ayuda. Ayuda.
Oh, arregla ese micrófono. Ayuda. Ayuda. Ayuda. Ayuda. Ayuda. Ayuda.
Karma instantáneo. Bien. Entonces,
Karma instantáneo. Bien. Entonces, la fisiología del cerebro, ves, es más fácil
la fisiología del cerebro, ves, es más fácil
la fisiología del cerebro, ves, es más fácil perdonar a la gente. Sócrates dijo que el hombre
perdonar a la gente. Sócrates dijo que el hombre
perdonar a la gente. Sócrates dijo que el hombre solo puede elegir el bien. Él lo
solo puede elegir el bien. Él lo
solo puede elegir el bien. Él lo percibe como el bien. Entonces,
percibe como el bien. Entonces,
percibe como el bien. Entonces, matarte es lo que él percibe como el
matarte es lo que él percibe como el
matarte es lo que él percibe como el bien supremo. Todavía está operando desde el
bien supremo. Todavía está operando desde el
bien supremo. Todavía está operando desde el bien supremo. Entonces, ¿cómo perdonas a la
bien supremo. Entonces, ¿cómo perdonas a la
bien supremo. Entonces, ¿cómo perdonas a la gente así? Lo haces dándote cuenta de
gente así? Lo haces dándote cuenta de
gente así? Lo haces dándote cuenta de esto. Te das cuenta entre Sócrates y
esto. Te das cuenta entre Sócrates y
esto. Te das cuenta entre Sócrates y este diagrama que se encarga de todo el
este diagrama que se encarga de todo el
este diagrama que se encarga de todo el resentimiento, el perdón, el odio. ¿Está
resentimiento, el perdón, el odio. ¿Está
resentimiento, el perdón, el odio. ¿Está bien? ¿Te queda algún odio?
bien? ¿Te queda algún odio?
bien? ¿Te queda algún odio? Resentimientos,
Resentimientos,
Resentimientos, culpas. ¿
culpas. ¿
culpas. ¿ Algún culpador? Escuchemos la culpa. Culpa.
Algún culpador? Escuchemos la culpa. Culpa.
Algún culpador? Escuchemos la culpa. Culpa. Culpa.
Sabes lo que está mal con este mundo son
Sabes lo que está mal con este mundo son todos los malditos culpadores que hay por ahí. Son
Cómo ahora la mente puede
Cómo ahora la mente puede atraernos tan fácilmente. ¿Eh? Todas las culpas son terribles
atraernos tan fácilmente. ¿Eh? Todas las culpas son terribles
atraernos tan fácilmente. ¿Eh? Todas las culpas son terribles excepto la  Culpa justa. Todas las guerras son
excepto la  Culpa justa. Todas las guerras son
excepto la  Culpa justa. Todas las guerras son terribles excepto la guerra justa. Ya
terribles excepto la guerra justa. Ya
terribles excepto la guerra justa. Ya sabes, culpa justa,
sabes, culpa justa,
sabes, culpa justa, resentimiento justo. Bien. De acuerdo. Entonces necesitas
resentimiento justo. Bien. De acuerdo. Entonces necesitas
resentimiento justo. Bien. De acuerdo. Entonces necesitas este tipo de aparato para procesar
este tipo de aparato para procesar
este tipo de aparato para procesar y evitar la emoción. Necesitas un
y evitar la emoción. Necesitas un
y evitar la emoción. Necesitas un cerebro etérico. Mira, la
cerebro etérico. Mira, la
cerebro etérico. Mira, la emoción animal es muy rápida. Tienes una
emoción animal es muy rápida. Tienes una
emoción animal es muy rápida. Tienes una reacción emocional. Ahora eso está en tu
reacción emocional. Ahora eso está en tu
reacción emocional. Ahora eso está en tu memoria. Cómo te jodió hace unos
memoria. Cómo te jodió hace unos
memoria. Cómo te jodió hace unos 20 años.
20 años.
20 años. Ahora lo ves de manera diferente. Solo
Ahora lo ves de manera diferente. Solo
Ahora lo ves de manera diferente. Solo hizo lo que pensó que tenía que hacer
hizo lo que pensó que tenía que hacer
hizo lo que pensó que tenía que hacer porque así era él en ese momento.
porque así era él en ese momento.
porque así era él en ese momento. Y ahora muy rápido dices: "Déjalo ir ya"
Y ahora muy rápido dices: "Déjalo ir ya"
Y ahora muy rápido dices: "Déjalo ir ya" . Vive y deja vivir.
. Vive y deja vivir.
. Vive y deja vivir. Bien. Entonces te conviertes en más de 200 y luego
Bien. Entonces te conviertes en más de 200 y luego
Bien. Entonces te conviertes en más de 200 y luego se diferencia un paso importante en la
se diferencia un paso importante en la
se diferencia un paso importante en la evolución. Bien. Pasemos al siguiente.
evolución. Bien. Pasemos al siguiente.
evolución. Bien. Pasemos al siguiente. Esto es una especie de recapitulación para
Esto es una especie de recapitulación para
Esto es una especie de recapitulación para la gente nueva aquí. Pero no puedes
la gente nueva aquí. Pero no puedes
la gente nueva aquí. Pero no puedes reforzar esto lo suficiente. La tasa de
reforzar esto lo suficiente. La tasa de
reforzar esto lo suficiente. La tasa de felicidad no se debe a nada externo
felicidad no se debe a nada externo
felicidad no se debe a nada externo . Eso vendría de la causa.
. Eso vendría de la causa.
. Eso vendría de la causa. No, viene de la esencia. La tasa
No, viene de la esencia. La tasa
No, viene de la esencia. La tasa de felicidad está
de felicidad está
de felicidad está directamente alineada con tu nivel.  de
directamente alineada con tu nivel.  de
directamente alineada con tu nivel.  de conciencia y nada más.
conciencia y nada más.
conciencia y nada más. Nada más.
Nada más.
Nada más. Solía ​​vivir en la calle de los millonarios y se
Solía ​​vivir en la calle de los millonarios y se
Solía ​​vivir en la calle de los millonarios y se suicidaban, se emborrachaban, se
suicidaban, se emborrachaban, se
suicidaban, se emborrachaban, se divorciaban y se mataban entre sí,
divorciaban y se mataban entre sí,
divorciaban y se mataban entre sí, igual que todos los demás.
igual que todos los demás.
igual que todos los demás. No parecía ayudar mucho.
No parecía ayudar mucho.
No parecía ayudar mucho. No parecía ayudar mucho. Muy bien.
No parecía ayudar mucho. Muy bien.
No parecía ayudar mucho. Muy bien. Entonces, la felicidad no es causada por las
Entonces, la felicidad no es causada por las
Entonces, la felicidad no es causada por las condiciones externas, así como la
condiciones externas, así como la
condiciones externas, así como la infelicidad no es infelicidad ni felicidad.
infelicidad no es infelicidad ni felicidad.
infelicidad no es infelicidad ni felicidad. Así que seguiremos adelante. Seguiremos adelante. Mhm.
Así que seguiremos adelante. Seguiremos adelante. Mhm.
Así que seguiremos adelante. Seguiremos adelante. Mhm. Siguiente. Entonces habremos completado prácticamente
Siguiente. Entonces habremos completado prácticamente
Siguiente. Entonces habremos completado prácticamente los preliminares.
los preliminares.
los preliminares. Oh, sí. Bien. Ahora llegamos
Oh, sí. Bien. Ahora llegamos
Oh, sí. Bien. Ahora llegamos a la conferencia de hoy.
a la conferencia de hoy.
a la conferencia de hoy. Como digo, está cubierto en los capítulos 15,
Como digo, está cubierto en los capítulos 15,
Como digo, está cubierto en los capítulos 15, 16, los dos últimos capítulos, creo, de Verdad
16, los dos últimos capítulos, creo, de Verdad
16, los dos últimos capítulos, creo, de Verdad versus Sal,
versus Sal,
versus Sal, en los que
en los que
en los que descubrimos una especie de
descubrimos una especie de
descubrimos una especie de ciencia práctica de la verdad. Y comenzamos a usarla
ciencia práctica de la verdad. Y comenzamos a usarla
ciencia práctica de la verdad. Y comenzamos a usarla para analizar todo en la historia y en
para analizar todo en la historia y en
para analizar todo en la historia y en el mundo. Y luego la usamos para
el mundo. Y luego la usamos para
el mundo. Y luego la usamos para entender la teología, la religión y la
entender la teología, la religión y la
entender la teología, la religión y la espiritualidad. Entonces
espiritualidad. Entonces
espiritualidad. Entonces comenzamos con
comenzamos con
comenzamos con las religiones del mundo, los llamados
las religiones del mundo, los llamados
las religiones del mundo, los llamados hijos de Abraham,
hijos de Abraham,
hijos de Abraham, um
um
um Cristianismo,
Cristianismo,
Cristianismo, Islam, Judaísmo,  Esos son los tres
Islam, Judaísmo,  Esos son los tres
Islam, Judaísmo,  Esos son los tres hermanos que históricamente surgieron
hermanos que históricamente surgieron
hermanos que históricamente surgieron de Abraham.
de Abraham.
de Abraham. Eh, por supuesto que han tenido
Eh, por supuesto que han tenido
Eh, por supuesto que han tenido dificultades entre sí desde entonces.
dificultades entre sí desde entonces.
dificultades entre sí desde entonces. Pero
Pero
Pero la idea básica estaba bien. Era
la idea básica estaba bien. Era
la idea básica estaba bien. Era solo la forma en que se aplicó. Entonces, si
solo la forma en que se aplicó. Entonces, si
solo la forma en que se aplicó. Entonces, si comenzamos ahora a buscar qué
comenzamos ahora a buscar qué
comenzamos ahora a buscar qué escala de verdad, ¿cómo se calibran todas estas cosas
escala de verdad, ¿cómo se calibran todas estas cosas
escala de verdad, ¿cómo se calibran todas estas cosas ?
?
? Porque cuanto mejor entendamos las cosas,
Porque cuanto mejor entendamos las cosas,
Porque cuanto mejor entendamos las cosas, mejor podremos integrarlas,
mejor podremos integrarlas,
mejor podremos integrarlas, aceptarlas y también dejar de hacerlas
aceptarlas y también dejar de hacerlas
aceptarlas y también dejar de hacerlas equivocadas.
equivocadas.
equivocadas. El primer siglo del cristianismo,
El primer siglo del cristianismo,
El primer siglo del cristianismo, el camino de los primeros seguidores del camino
el camino de los primeros seguidores del camino
el camino de los primeros seguidores del camino se calibraba en 980.
se calibraba en 980.
se calibraba en 980. Los apóstoles se calibraban en los 900, en los
Los apóstoles se calibraban en los 900, en los
Los apóstoles se calibraban en los 900, en los 900 muy altos.
Las reliquias, el teatro de San Pedro
Las reliquias, el teatro de San Pedro en
en
en San Pedro. Sí, las reliquias. En fin,
San Pedro. Sí, las reliquias. En fin,
San Pedro. Sí, las reliquias. En fin, las alfombras se calibran por encima de 900. Eso es muy
las alfombras se calibran por encima de 900. Eso es muy
las alfombras se calibran por encima de 900. Eso es muy inusual, ¿no? Las reliquias de San
inusual, ¿no? Las reliquias de San
inusual, ¿no? Las reliquias de San Pedro bajo el altar en
Pedro bajo el altar en
Pedro bajo el altar en la Basílica de San Pedro en Roma
la Basílica de San Pedro en Roma
la Basílica de San Pedro en Roma se calibran por encima de 900.
se calibran por encima de 900.
se calibran por encima de 900. Así que los apóstoles se calibraron en 900. Ahora bien, muchos
Así que los apóstoles se calibraron en 900. Ahora bien, muchos
Así que los apóstoles se calibraron en 900. Ahora bien, muchos Siglos después descubrieron los
Siglos después descubrieron los
Siglos después descubrieron los escritos de los agnósticos gnósticos,
escritos de los agnósticos gnósticos,
escritos de los agnósticos gnósticos, y están en 510.
y están en 510.
y están en 510. Ahora, lo interesante del
Ahora, lo interesante del
Ahora, lo interesante del cristianismo es que antes del Concilio de
cristianismo es que antes del Concilio de
cristianismo es que antes del Concilio de Nya, su valor era extremadamente alto, y
Nya, su valor era extremadamente alto, y
Nya, su valor era extremadamente alto, y después del Concilio de Nya, bajó
después del Concilio de Nya, bajó
después del Concilio de Nya, bajó considerablemente.
considerablemente.
considerablemente. Bajó de,
Bajó de,
Bajó de, como pueden ver, antes del Concilio de
como pueden ver, antes del Concilio de
como pueden ver, antes del Concilio de Nya, el cristianismo estaba en 840.
Nya, el cristianismo estaba en 840.
Nya, el cristianismo estaba en 840. Después del Concilio de Nya,
Después del Concilio de Nya,
Después del Concilio de Nya, en el año 325 d. C., había bajado a 485. Vaya,
en el año 325 d. C., había bajado a 485. Vaya,
en el año 325 d. C., había bajado a 485. Vaya, bastante dramático. ¿Podría
bastante dramático. ¿Podría
bastante dramático. ¿Podría desconectarme del mundo?
Veamos, ¿sigue funcionando este sistema?
Bien. Bajó a 45. Esa es la
Bien. Bajó a 45. Esa es la cosa más catastrófica aparte de lo que
cosa más catastrófica aparte de lo que
cosa más catastrófica aparte de lo que pasó con Mahoma. Es
pasó con Mahoma. Es
pasó con Mahoma. Es casi como si aquello que es
casi como si aquello que es
casi como si aquello que es poderosamente virtuoso y veraz
poderosamente virtuoso y veraz
poderosamente virtuoso y veraz atrajera a todos sus enemigos.
atrajera a todos sus enemigos.
atrajera a todos sus enemigos. Es como si la verdad se convirtiera en un
Es como si la verdad se convirtiera en un
Es como si la verdad se convirtiera en un peligro tan grande para la falsedad que la falsedad se levanta
peligro tan grande para la falsedad que la falsedad se levanta
peligro tan grande para la falsedad que la falsedad se levanta y se cuela por la puerta de
y se cuela por la puerta de
y se cuela por la puerta de alguna manera.
alguna manera.
alguna manera. Saben, el budista dijo que estaba acosado
Saben, el budista dijo que estaba acosado
Saben, el budista dijo que estaba acosado por demonios.
por demonios.
por demonios. Y en mi propia evolución espiritual,
Y en mi propia evolución espiritual,
Y en mi propia evolución espiritual, yo también estuve acosado por demonios y algo más.
yo también estuve acosado por demonios y algo más.
yo también estuve acosado por demonios y algo más. así que ya sabes que dijo que tiras hacia arriba,
así que ya sabes que dijo que tiras hacia arriba,
así que ya sabes que dijo que tiras hacia arriba, tira hacia arriba, su opuesto. Tiendes a tirar hacia
tira hacia arriba, su opuesto. Tiendes a tirar hacia
tira hacia arriba, su opuesto. Tiendes a tirar hacia arriba. Son
arriba. Son
arriba. Son los enemigos de la verdad. ¿Eh? Muy a
los enemigos de la verdad. ¿Eh? Muy a
los enemigos de la verdad. ¿Eh? Muy a menudo, los enemigos de la verdad se
menudo, los enemigos de la verdad se
menudo, los enemigos de la verdad se ocultan hábilmente con piel de oveja. El
ocultan hábilmente con piel de oveja. El
ocultan hábilmente con piel de oveja. El discernimiento, la apertura del tercer ojo, es
discernimiento, la apertura del tercer ojo, es
discernimiento, la apertura del tercer ojo, es la capacidad de ver al lobo bajo la
la capacidad de ver al lobo bajo la
la capacidad de ver al lobo bajo la piel de oveja.
piel de oveja.
piel de oveja. Entonces, en el concilio de Nya,
Entonces, en el concilio de Nya,
Entonces, en el concilio de Nya, lo que sucedió, creo, es que
lo que sucedió, creo, es que
lo que sucedió, creo, es que ves que la forma en que surgió la Biblia
ves que la forma en que surgió la Biblia
ves que la forma en que surgió la Biblia fue realmente... había muchos libros
fue realmente... había muchos libros
fue realmente... había muchos libros de la Biblia,
de la Biblia,
de la Biblia, muchos de los libros no están en
muchos de los libros no están en
muchos de los libros no están en la Biblia actual, se
la Biblia actual, se
la Biblia actual, se reunían periódicamente y votaban sobre ello.
reunían periódicamente y votaban sobre ello.
reunían periódicamente y votaban sobre ello. Es una historia muy extensa. La
Es una historia muy extensa. La
Es una historia muy extensa. La historia de la Biblia, por supuesto, es muy
historia de la Biblia, por supuesto, es muy
historia de la Biblia, por supuesto, es muy extensa y no soy un
extensa y no soy un
extensa y no soy un historiador religioso, así que no puedo darte los
historiador religioso, así que no puedo darte los
historiador religioso, así que no puedo darte los detalles, pero sé que lo que sucedió es que
detalles, pero sé que lo que sucedió es que
detalles, pero sé que lo que sucedió es que el Antiguo Testamento se incluyó con el
el Antiguo Testamento se incluyó con el
el Antiguo Testamento se incluyó con el Nuevo Testamento y el
Nuevo Testamento y el
Nuevo Testamento y el Apocalipsis se incluyó en el Nuevo
Apocalipsis se incluyó en el Nuevo
Apocalipsis se incluyó en el Nuevo Testamento
Testamento
Testamento y eso lo hizo caer. ¿Eh?
y eso lo hizo caer. ¿Eh?
y eso lo hizo caer. ¿Eh? En el Nuevo Testamento, lo que
En el Nuevo Testamento, lo que
En el Nuevo Testamento, lo que sucedió fue que la introducción de
sucedió fue que la introducción de
sucedió fue que la introducción de ese libro en particular, que se calibra en
ese libro en particular, que se calibra en
ese libro en particular, que se calibra en 90 o 70 o algo así, hizo
90 o 70 o algo así, hizo
90 o 70 o algo así, hizo caer el nivel de calibración de todo el
caer el nivel de calibración de todo el
caer el nivel de calibración de todo el Nuevo Testamento y hizo caer el
Nuevo Testamento y hizo caer el
Nuevo Testamento y hizo caer el cristianismo
cristianismo
cristianismo anterior a la  Concilio de Na 840 después del
anterior a la  Concilio de Na 840 después del
anterior a la  Concilio de Na 840 después del Concilio de Na 485,
Concilio de Na 485,
Concilio de Na 485, así que eso es algo que los
así que eso es algo que los
así que eso es algo que los historiadores religiosos deben descifrar. Yo mismo no
historiadores religiosos deben descifrar. Yo mismo no
historiadores religiosos deben descifrar. Yo mismo no sé mucho al respecto. El
sé mucho al respecto. El
sé mucho al respecto. El catolicismo entonces
catolicismo entonces
catolicismo entonces es ortodoxo oriental, copto y
es ortodoxo oriental, copto y
es ortodoxo oriental, copto y católico romano. El ortodoxo oriental actualmente
católico romano. El ortodoxo oriental actualmente
católico romano. El ortodoxo oriental actualmente se calibra alrededor de 490, que es más alto
se calibra alrededor de 490, que es más alto
se calibra alrededor de 490, que es más alto que el Concilio de Na. El copto
que el Concilio de Na. El copto
que el Concilio de Na. El copto está en 475
está en 475
está en 475 y el catolicismo romano, por supuesto, ha sido
y el catolicismo romano, por supuesto, ha sido
y el catolicismo romano, por supuesto, ha sido el cristianismo dominante durante
el cristianismo dominante durante
el cristianismo dominante durante muchos siglos. El papado mismo
muchos siglos. El papado mismo
muchos siglos. El papado mismo se calibra en 570.
se calibra en 570.
se calibra en 570. El último papa se calibró en 570. Este
El último papa se calibró en 570. Este
El último papa se calibró en 570. Este papa se calibra alrededor de 565, entre 565
papa se calibra alrededor de 565, entre 565
papa se calibra alrededor de 565, entre 565 y 570, que es una pequeña variación
y 570, que es una pequeña variación
y 570, que es una pequeña variación y no particularmente relevante. Así que
y no particularmente relevante. Así que
y no particularmente relevante. Así que encontramos que 570 es ideal para el jefe de
encontramos que 570 es ideal para el jefe de
encontramos que 570 es ideal para el jefe de una iglesia mundial. El Dalai Lama también
una iglesia mundial. El Dalai Lama también
una iglesia mundial. El Dalai Lama también se calibra en 570.
se calibra en 570.
se calibra en 570. Por encima de 570,
Por encima de 570,
Por encima de 570, realmente no puedes manejar las
realmente no puedes manejar las
realmente no puedes manejar las cosas mundanas que hay que manejar. Por debajo de
cosas mundanas que hay que manejar. Por debajo de
cosas mundanas que hay que manejar. Por debajo de 570, no tienes el poder para
570, no tienes el poder para
570, no tienes el poder para resistir el ataque que viene a ti
resistir el ataque que viene a ti
resistir el ataque que viene a ti solo en virtud de tu cargo.
solo en virtud de tu cargo.
solo en virtud de tu cargo. Así que el papado en 570 ha resistido la
Así que el papado en 570 ha resistido la
Así que el papado en 570 ha resistido la prueba del tiempo. Hubo varios papas
prueba del tiempo. Hubo varios papas
prueba del tiempo. Hubo varios papas en el camino, los notorios que
en el camino, los notorios que
en el camino, los notorios que calibraron muy por debajo de 200. Eh,
calibraron muy por debajo de 200. Eh,
calibraron muy por debajo de 200. Eh, se podría decir que hubo papas falsos,
Sí,
Sí, papas falsos. El colegio cardenalicio, como
papas falsos. El colegio cardenalicio, como
papas falsos. El colegio cardenalicio, como ven, está muy arrogado 490. 490 es
ven, está muy arrogado 490. 490 es
ven, está muy arrogado 490. 490 es realmente tan malo como el intelecto te permite
realmente tan malo como el intelecto te permite
realmente tan malo como el intelecto te permite . La fe y la liturgia.
. La fe y la liturgia.
. La fe y la liturgia. Verán, esto viene del
Verán, esto viene del
Verán, esto viene del intelecto, pero la fe y la
intelecto, pero la fe y la
intelecto, pero la fe y la liturgia vienen del corazón. Y
liturgia vienen del corazón. Y
liturgia vienen del corazón. Y de nuevo, estás de vuelta por encima de 500 a 535. La
fe y la liturgia son entonces el núcleo principal de
fe y la liturgia son entonces el núcleo principal de la
la
la verdad espiritual. El clero también
verdad espiritual. El clero también
verdad espiritual. El clero también calibra alrededor de 490. La orden jesuita,
calibra alrededor de 490. La orden jesuita,
calibra alrededor de 490. La orden jesuita, la iglesia mundial, el catolicismo está
la iglesia mundial, el catolicismo está
la iglesia mundial, el catolicismo está actualmente alrededor de 450 por
actualmente alrededor de 450 por
actualmente alrededor de 450 por ahí,
ahí,
ahí, que está muy por encima de 200. Muy por encima de 200.
que está muy por encima de 200. Muy por encima de 200.
que está muy por encima de 200. Muy por encima de 200. Ha tenido dificultades y han
Ha tenido dificultades y han
Ha tenido dificultades y han solucionado algunas de las
solucionado algunas de las
solucionado algunas de las dificultades, lo que  probablemente vuelva a elevar
dificultades, lo que  probablemente vuelva a elevar
dificultades, lo que  probablemente vuelva a elevar sus calibraciones.
sus calibraciones.
sus calibraciones. Ah,
Ah,
Ah, ahora, después de la Reforma, verás que lo que
ahora, después de la Reforma, verás que lo que
ahora, después de la Reforma, verás que lo que pasó fue que la
pasó fue que la
pasó fue que la iglesia se volvió dominante en el mundo y luego hubo
iglesia se volvió dominante en el mundo y luego hubo
quejas sobre
quejas sobre errores eclesiásticos, y eso dio
errores eclesiásticos, y eso dio
errores eclesiásticos, y eso dio inicio a la Reforma, por supuesto. Y
inicio a la Reforma, por supuesto. Y
inicio a la Reforma, por supuesto. Y después de la Reforma, vemos
después de la Reforma, vemos
después de la Reforma, vemos muchas de las religiones más prominentes
muchas de las religiones más prominentes
muchas de las religiones más prominentes en Estados Unidos y en todo el mundo.
en Estados Unidos y en todo el mundo.
en Estados Unidos y en todo el mundo. Vemos a los Amish en 375,
Vemos a los Amish en 375,
Vemos a los Amish en 375, cristianos renacidos, Ciencia Cristiana,
cristianos renacidos, Ciencia Cristiana,
cristianos renacidos, Ciencia Cristiana, episcopalianos. Aquí es donde nos
episcopalianos. Aquí es donde nos
episcopalianos. Aquí es donde nos reuniremos en
reuniremos en
reuniremos en meses alternos,
meses alternos,
meses alternos, evangélicos,
evangélicos,
evangélicos, fundamentalistas, cristianos, mormones
fundamentalistas, cristianos, mormones
fundamentalistas, cristianos, mormones y del Nuevo Pensamiento.
Esos son posteriores a la Reforma.
Esos son posteriores a la Reforma. Tenemos el protestantismo pentecostal. El
Tenemos el protestantismo pentecostal. El
Tenemos el protestantismo pentecostal. El protestantismo está en 510. El
protestantismo está en 510. El
protestantismo está en 510. El protestantismo
protestantismo
protestantismo está en 510.
está en 510.
está en 510. Los puritanos, por otro lado, parecen
Los puritanos, por otro lado, parecen
Los puritanos, por otro lado, parecen ser demasiado moralistas. No les fue tan bien
ser demasiado moralistas. No les fue tan bien
ser demasiado moralistas. No les fue tan bien .
.
. Los cuáqueros son gente muy pacífica.
Los cuáqueros son gente muy pacífica.
Los cuáqueros son gente muy pacífica. Haciéndolo real en el
Haciéndolo real en el
Haciéndolo real en el mundo cotidiano está el Ejército de Salvación en
mundo cotidiano está el Ejército de Salvación en
mundo cotidiano está el Ejército de Salvación en 405
405 y la Iglesia de la Unidad en más de  500. Unity
y la Iglesia de la Unidad en más de  500. Unity
y la Iglesia de la Unidad en más de  500. Unity Village en sí tiene más de 500.
Village en sí tiene más de 500.
Village en sí tiene más de 500. Y por supuesto, hemos tenido el placer
Y por supuesto, hemos tenido el placer
Y por supuesto, hemos tenido el placer de estar allí varias veces como
de estar allí varias veces como
de estar allí varias veces como sus invitados y de formar parte del consejo asesor del
sus invitados y de formar parte del consejo asesor del
trabajo de Unity Church sobre la
trabajo de Unity Church sobre la conciencia, etc. Vaya.
conciencia, etc. Vaya.
conciencia, etc. Vaya. Entonces, el cristianismo es aproximadamente un tercio
Entonces, el cristianismo es aproximadamente un tercio
Entonces, el cristianismo es aproximadamente un tercio del mundo. Olvidé que en Estados Unidos es
del mundo. Olvidé que en Estados Unidos es
del mundo. Olvidé que en Estados Unidos es ciertamente considerable y ahora vemos el
ciertamente considerable y ahora vemos el
ciertamente considerable y ahora vemos el surgimiento, por supuesto, de toda la
surgimiento, por supuesto, de toda la
surgimiento, por supuesto, de toda la controversia sobre la Navidad, que es
controversia sobre la Navidad, que es
controversia sobre la Navidad, que es bastante ridícula. Pero de todos modos, les da a las
bastante ridícula. Pero de todos modos, les da a las
bastante ridícula. Pero de todos modos, les da a las personas conflictivas algo que hacer y
personas conflictivas algo que hacer y
personas conflictivas algo que hacer y sobre lo que protestar. Quiero decir,
sobre lo que protestar. Quiero decir,
sobre lo que protestar. Quiero decir, realmente estás desesperado por algo
realmente estás desesperado por algo
realmente estás desesperado por algo sobre lo que protestar cuando tienes que sacar la
sobre lo que protestar cuando tienes que sacar la
sobre lo que protestar cuando tienes que sacar la Navidad del fondo de la canasta.
Navidad del fondo de la canasta.
Navidad del fondo de la canasta. Quiero decir, tienes que sacar a Santa Claus
Quiero decir, tienes que sacar a Santa Claus
Quiero decir, tienes que sacar a Santa Claus y golpearlo. Realmente estás cayendo muy bajo
y golpearlo. Realmente estás cayendo muy bajo
y golpearlo. Realmente estás cayendo muy bajo , ¿sabes? Todos los
, ¿sabes? Todos los
, ¿sabes? Todos los niños pequeños. El desfile del Día de Macy's. Quiero decir, en
niños pequeños. El desfile del Día de Macy's. Quiero decir, en
niños pequeños. El desfile del Día de Macy's. Quiero decir, en serio.
Sí. ¿Cuál es nuestra película navideña favorita
Sí. ¿Cuál es nuestra película navideña favorita ? La de
? La de
? La de Scrooge. ¿Cómo se llama?
Scrooge. ¿Cómo se llama?
Scrooge. ¿Cómo se llama? Scrooge.
Scrooge.
Scrooge. Scrooge. Scrooge. Scrooge. Sí.
Scrooge. Scrooge. Scrooge. Sí.
Scrooge. Scrooge. Scrooge. Sí. Scrooge. Sí.
Scrooge. Sí.
Scrooge. Sí. El  Los tacaños salen de la
El  Los tacaños salen de la
El  Los tacaños salen de la nada. ¿
Te imaginas estar en tu lecho de muerte, ya
Te imaginas estar en tu lecho de muerte, ya sabes, cara a cara con Dios en cualquier
sabes, cara a cara con Dios en cualquier
sabes, cara a cara con Dios en cualquier momento?
El problema de la vida es que demasiada gente
El problema de la vida es que demasiada gente está demasiado lejos de la muerte.
de ustedes que han tenido experiencias cercanas a la muerte
de ustedes que han tenido experiencias cercanas a la muerte saben de lo que hablo. Toda esta basura se
saben de lo que hablo. Toda esta basura se
saben de lo que hablo. Toda esta basura se desvanece como la porquería más estúpida
desvanece como la porquería más estúpida
desvanece como la porquería más estúpida del mundo.
del mundo.
del mundo. Y ahí estás, cara a cara con el infinito.
Y ahí estás, cara a cara con el infinito.
Y ahí estás, cara a cara con el infinito. Y cuando el ego se apaga, ya sabes, se apagó
Y cuando el ego se apaga, ya sabes, se apagó
Y cuando el ego se apaga, ya sabes, se apagó cuando
cuando
cuando renuncié a la vida misma y crucé
renuncié a la vida misma y crucé
renuncié a la vida misma y crucé la puerta. También renunció a la experiencia cercana a la muerte
la puerta. También renunció a la experiencia cercana a la muerte
la puerta. También renunció a la experiencia cercana a la muerte en lugar de que sea muy similar a
en lugar de que sea muy similar a
en lugar de que sea muy similar a cuando apagas la televisión por la noche. ¿
cuando apagas la televisión por la noche. ¿
cuando apagas la televisión por la noche. ¿ Alguna vez apagas la televisión y toda la
Alguna vez apagas la televisión y toda la
Alguna vez apagas la televisión y toda la pantalla simplemente
pantalla simplemente
pantalla simplemente desaparece?
desaparece?
desaparece? Bueno, así es.
Bueno, así es.
Bueno, así es. Todo  g, toda tu mente, todo lo que
Todo  g, toda tu mente, todo lo que
Todo  g, toda tu mente, todo lo que alguna vez pensaste, toda tu historia.  Quiero
alguna vez pensaste, toda tu historia.  Quiero
alguna vez pensaste, toda tu historia.  Quiero decir,
lo que llama la atención es la fantástica "
lo que llama la atención es la fantástica " e", la pomposidad de todo ello.  Qué pomposidad
e", la pomposidad de todo ello.  Qué pomposidad
e", la pomposidad de todo ello.  Qué pomposidad .  Qué pomposidad.  Como un idiota
.  Qué pomposidad.  Como un idiota
.  Qué pomposidad.  Como un idiota tratando de decirle al rey cómo
tratando de decirle al rey cómo
tratando de decirle al rey cómo gobernar.  Sí.   Está bien
gobernar.  Sí.   Está bien
gobernar.  Sí.   Está bien .  Sí, es una buena idea.
uh la idiotez del ego.   Entonces
aprendes a tomártelo con
aprendes a tomártelo con pinzas y te das cuenta de que es una
pinzas y te das cuenta de que es una
pinzas y te das cuenta de que es una realidad virtual.  En el mundo actual
realidad virtual.  En el mundo actual
realidad virtual.  En el mundo actual tenemos uh la desventaja es que los medios la
tenemos uh la desventaja es que los medios la
tenemos uh la desventaja es que los medios la programación de los medios es tan
programación de los medios es tan
programación de los medios es tan asombrosa promoción publicidad
politización ya
politización ya sabes el hombre moderno tú podrías tú
sabes el hombre moderno tú podrías tú
sabes el hombre moderno tú podrías tú cuando yo crecí podrías vivir toda una
cuando yo crecí podrías vivir toda una
cuando yo crecí podrías vivir toda una vida donde yo crecí
vida donde yo crecí
vida donde yo crecí podrías vivir toda una vida y
podrías vivir toda una vida y
podrías vivir toda una vida y tal vez leer los titulares una vez de vez en cuando
No necesitabas saber nada sobre
No necesitabas saber nada sobre el mundo.  ¿Y a quién le interesaba de
el mundo.  ¿Y a quién le interesaba de
el mundo.  ¿Y a quién le interesaba de todos modos?  Era época de cosecha.  Era la
todos modos?  Era época de cosecha.  Era la
todos modos?  Era época de cosecha.  Era la época del heno.  Era tiempo de planificación.   ¿A
época del heno.  Era tiempo de planificación.   ¿A
época del heno.  Era tiempo de planificación.   ¿A quién le importaba eso?  Necesitas
quién le importaba eso?  Necesitas
quién le importaba eso?  Necesitas arreglar los frenos del Ford modelo A del 29.
arreglar los frenos del Ford modelo A del 29.
arreglar los frenos del Ford modelo A del 29. Y querían 6 dólares.  Mi padre los llamaba
Y querían 6 dólares.  Mi padre los llamaba
Y querían 6 dólares.  Mi padre los llamaba salteadores de caminos.  6 dólares para cambiar los
salteadores de caminos.  6 dólares para cambiar los
salteadores de caminos.  6 dólares para cambiar los frenos.  Lo haré yo mismo.
frenos.  Lo haré yo mismo.
frenos.  Lo haré yo mismo. Los compró por 3 dólares y lo hizo él mismo.
Los compró por 3 dólares y lo hizo él mismo.
Los compró por 3 dólares y lo hizo él mismo. En el mundo actual, uno está a merced
En el mundo actual, uno está a merced
En el mundo actual, uno está a merced de una avalancha de información abrumadora.
de una avalancha de información abrumadora.
de una avalancha de información abrumadora. Y bueno, ya sabes, a veces la gente me regala aparatos
Y bueno, ya sabes, a veces la gente me regala aparatos
Y bueno, ya sabes, a veces la gente me regala aparatos y siempre saco las
y siempre saco las
y siempre saco las instrucciones, y tengo un cajón entero
instrucciones, y tengo un cajón entero
instrucciones, y tengo un cajón entero lleno de aparatos que me han regalado
lleno de aparatos que me han regalado
lleno de aparatos que me han regalado con las instrucciones todavía puestas.
con las instrucciones todavía puestas.
con las instrucciones todavía puestas. Una carta al editor decía que la
Una carta al editor decía que la
Una carta al editor decía que la tecnología actual ha avanzado tanto que las
tecnología actual ha avanzado tanto que las
tecnología actual ha avanzado tanto que las cosas se están volviendo casi inútiles.
cosas se están volviendo casi inútiles.
cosas se están volviendo casi inútiles. Se tarda entre dos y tres horas en leer el
Se tarda entre dos y tres horas en leer el
Se tarda entre dos y tres horas en leer el manual de instrucciones.
manual de instrucciones.
manual de instrucciones. Bueno, uno se da por vencido.  Bueno, yo me di por vencido
Bueno, uno se da por vencido.  Bueno, yo me di por vencido
Bueno, uno se da por vencido.  Bueno, yo me di por vencido hace años.  Si no es algo que se enciende
hace años.  Si no es algo que se enciende
hace años.  Si no es algo que se enciende y se apaga intermitentemente, no me interesa.
y se apaga intermitentemente, no me interesa.
y se apaga intermitentemente, no me interesa. Así que,
de vez en cuando.  Y
de vez en cuando.  Y Susie es bastante buena en eso.  Ella puede
Susie es bastante buena en eso.  Ella puede
Susie es bastante buena en eso.  Ella puede manejar un SUV.  Y sabes, en un
manejar un SUV.  Y sabes, en un
manejar un SUV.  Y sabes, en un coche nuevo, conté que hay 100
coche nuevo, conté que hay 100
coche nuevo, conté que hay 100 interruptores desde el asiento del conductor.
interruptores desde el asiento del conductor.
interruptores desde el asiento del conductor. Sí.  Entonces, necesitas ese para
Sí.  Entonces, necesitas ese para
Sí.  Entonces, necesitas ese para transportar a todos de un lado a otro.
transportar a todos de un lado a otro.
transportar a todos de un lado a otro. Me senté en él y los conté.  Hay
Me senté en él y los conté.  Hay
Me senté en él y los conté.  Hay 100 interruptores.   Hace
100 interruptores.   Hace
100 interruptores.   Hace cosas misteriosas.  Estás
cosas misteriosas.  Estás
cosas misteriosas.  Estás contando los interruptores y de
contando los interruptores y de
contando los interruptores y de repente ves que los espejos cambian de posición
repente ves que los espejos cambian de posición
repente ves que los espejos cambian de posición .
.
. Los espejos retrovisores se mueven hacia adentro y hacia afuera de esta manera
Los espejos retrovisores se mueven hacia adentro y hacia afuera de esta manera
Los espejos retrovisores se mueven hacia adentro y hacia afuera de esta manera .  Este asiento está vibrando.
.  Este asiento está vibrando.
.  Este asiento está vibrando. Tu espalda se está moviendo así.
Tu espalda se está moviendo así.
Tu espalda se está moviendo así. cosas vibracionales.  Entonces, una voz sale
cosas vibracionales.  Entonces, una voz sale
cosas vibracionales.  Entonces, una voz sale del techo del coche y te habla
del techo del coche y te habla
del techo del coche y te habla .
.
. Es hora de cambiar el aceite.   Le
dije a Susie: "Jesús, no sabía que había que
dije a Susie: "Jesús, no sabía que había que echarle aceite a esto
echarle aceite a esto
echarle aceite a esto .
cristianismo, con el que todos estamos
cristianismo, con el que todos estamos familiarizados, y con el que también lo está el mundo no cristiano
familiarizados, y con el que también lo está el mundo no cristiano
familiarizados, y con el que también lo está el mundo no cristiano .
.
. Luego, la segunda gran ala, o podríamos
Luego, la segunda gran ala, o podríamos
Luego, la segunda gran ala, o podríamos comenzar con el ala más antigua, el judaísmo.
comenzar con el ala más antigua, el judaísmo.
comenzar con el ala más antigua, el judaísmo. Deberíamos haber empezado por aquí porque,
Deberíamos haber empezado por aquí porque,
Deberíamos haber empezado por aquí porque, históricamente, por supuesto, precede a todas
históricamente, por supuesto, precede a todas
históricamente, por supuesto, precede a todas las demás y el judaísmo ha resistido
las demás y el judaísmo ha resistido
las demás y el judaísmo ha resistido todos los estragos del tiempo.  El judaísmo, en realidad,
todos los estragos del tiempo.  El judaísmo, en realidad,
todos los estragos del tiempo.  El judaísmo, en realidad, para ser una religión digna, ha sido
para ser una religión digna, ha sido
para ser una religión digna, ha sido atacado con disparos, bombas, explosiones, ahogamientos, puñaladas
atacado con disparos, bombas, explosiones, ahogamientos, puñaladas
atacado con disparos, bombas, explosiones, ahogamientos, puñaladas y aún continúa.
y aún continúa.
y aún continúa. Eh, el jasidismo es extremadamente alto (605).   El
Eh, el jasidismo es extremadamente alto (605).   El
Eh, el jasidismo es extremadamente alto (605).   El jasidismo
jasidismo
jasidismo es la conciencia de la
es la conciencia de la
es la conciencia de la divinidad de todo lo que existe.  El
divinidad de todo lo que existe.  El
divinidad de todo lo que existe.  El constante recordatorio de la
constante recordatorio de la
constante recordatorio de la divinidad de todo lo que existe.  Mesiánico
divinidad de todo lo que existe.  Mesiánico
divinidad de todo lo que existe.  Mesiánico incluye
incluye
incluye la inclusión de Jesucristo como
la inclusión de Jesucristo como
la inclusión de Jesucristo como un 605
un 605
un 605 como un gran profeta o como un
como un gran profeta o como un
como un gran profeta o como un representante de Dios.
representante de Dios.
representante de Dios. reconstruccionista,
reconstruccionista,
reconstruccionista, conservador.  La mayoría de los judíos que
conservador.  La mayoría de los judíos que
conservador.  La mayoría de los judíos que he conocido en mi vida son conservadores
he conocido en mi vida son conservadores
he conocido en mi vida son conservadores o reformistas.
o reformistas.
o reformistas. Conservador o reformista
Conservador o reformista
Conservador o reformista y eh ortodoxo en 545. Así que ves que el
y eh ortodoxo en 545. Así que ves que el
y eh ortodoxo en 545. Así que ves que el judaísmo se mantiene extremadamente bien.  Ha permanecido en pie a
judaísmo se mantiene extremadamente bien.  Ha permanecido en pie a
judaísmo se mantiene extremadamente bien.  Ha permanecido en pie a lo largo de los siglos a pesar de
lo largo de los siglos a pesar de
lo largo de los siglos a pesar de todo.
todo.
todo. Y eso representa un nivel
Y eso representa un nivel
Y eso representa un nivel de verdad muy alto.  ¿Eh?  Nivel de veracidad muy elevado.
de verdad muy alto.  ¿Eh?  Nivel de veracidad muy elevado.
de verdad muy alto.  ¿Eh?  Nivel de veracidad muy elevado. Eh, yo mismo tenía millones de
Eh, yo mismo tenía millones de
Eh, yo mismo tenía millones de amigos judíos en el este e incluso pude celebrar
amigos judíos en el este e incluso pude celebrar
amigos judíos en el este e incluso pude celebrar el Séder.  Quiero decir, leí el servicio.
el Séder.  Quiero decir, leí el servicio.
el Séder.  Quiero decir, leí el servicio. Me dieron un yarmaka y me pusieron
Me dieron un yarmaka y me pusieron
Me dieron un yarmaka y me pusieron algo blanco encima y me senté allí y leí
algo blanco encima y me senté allí y leí
algo blanco encima y me senté allí y leí todo el servicio.  Fue maravilloso.
todo el servicio.  Fue maravilloso.
todo el servicio.  Fue maravilloso. Luego fuimos a un lugar fantástico para
Luego fuimos a un lugar fantástico para
Luego fuimos a un lugar fantástico para cenar, en el
cenar, en el
cenar, en el Lower East Side, donde disfrutamos de una cena judía tradicional
Lower East Side, donde disfrutamos de una cena judía tradicional
Lower East Side, donde disfrutamos de una cena judía tradicional .  Comenzó a las 7:10:30.
.  Comenzó a las 7:10:30.
.  Comenzó a las 7:10:30. Apenas habíamos llegado al sexto o séptimo
Apenas habíamos llegado al sexto o séptimo
Apenas habíamos llegado al sexto o séptimo plato.
Fue genial.  Sí.  Así que aprendí a
Fue genial.  Sí.  Así que aprendí a amar a la gente.   Está bien
amar a la gente.   Está bien
amar a la gente.   Está bien .  Ahora bien, el Islam es el más reciente
.  Ahora bien, el Islam es el más reciente
.  Ahora bien, el Islam es el más reciente .  Y, por supuesto, surgió
.  Y, por supuesto, surgió
.  Y, por supuesto, surgió en la época de Mahoma.  Muhammad um
en la época de Mahoma.  Muhammad um
en la época de Mahoma.  Muhammad um Muhammad
afirmó que lo recibió como una especie de
afirmó que lo recibió como una especie de dictado.  del Arcángel Gabriel.
dictado.  del Arcángel Gabriel.
dictado.  del Arcángel Gabriel. En ese momento, Mahoma tenía 700 y
En ese momento, Mahoma tenía 700 y
En ese momento, Mahoma tenía 700 y el Corán, el Corán original, estaba calibrado
el Corán, el Corán original, estaba calibrado
el Corán, el Corán original, estaba calibrado a 700.
a 700.
a 700. Tenía 35 años.
A los 38 años,
A los 38 años, cayó de 700 a unos
cayó de 700 a unos
cayó de 700 a unos 185 o algo así.  135, lo olvidé.  Padecía
185 o algo así.  135, lo olvidé.  Padecía
185 o algo así.  135, lo olvidé.  Padecía epilepsia del lóbulo temporal.   La
epilepsia del lóbulo temporal.   La
epilepsia del lóbulo temporal.   La epilepsia del lóbulo temporal inducida por eritropoyetina es peculiar.   A
epilepsia del lóbulo temporal inducida por eritropoyetina es peculiar.   A
epilepsia del lóbulo temporal inducida por eritropoyetina es peculiar.   A menudo tiene delirios religiosos y
menudo tiene delirios religiosos y
menudo tiene delirios religiosos y varios
varios
varios problemas relacionados.  En fin, resulta que
problemas relacionados.  En fin, resulta que
problemas relacionados.  En fin, resulta que Mahoma, a los 700 años, dictó el
Mahoma, a los 700 años, dictó el
Mahoma, a los 700 años, dictó el Corán original,
Corán original,
Corán original, una obra de gran belleza e inspiración.
Y esto es lo que dije: que el
Y esto es lo que dije: que el poder, para el bien, atrae poderosamente a su
poder, para el bien, atrae poderosamente a su
poder, para el bien, atrae poderosamente a su enemigo.  Y su enemigo vino a por él y
enemigo.  Y su enemigo vino a por él y
enemigo.  Y su enemigo vino a por él y vino a través de la carga temporal epilepsia
vino a través de la carga temporal epilepsia
vino a través de la carga temporal epilepsia tras la cual se convirtió en un brujo belicoso
tras la cual se convirtió en un brujo belicoso
en el Islam cayó dramáticamente.
en el Islam cayó dramáticamente. Sin embargo, los místicos mantienen la verdad original
Sin embargo, los místicos mantienen la verdad original
Sin embargo, los místicos mantienen la verdad original .
.
. El sufismo está en 700. En todas las religiones,
El sufismo está en 700. En todas las religiones,
El sufismo está en 700. En todas las religiones, los místicos siempre calibran lo
los místicos siempre calibran lo
los místicos siempre calibran lo más alto.
más alto.
más alto. Luego están los sunitas y chiítas de hoy en día,
Luego están los sunitas y chiítas de hoy en día,
alrededor de 250.
alrededor de 250. La dificultad con el Islam fue, en
La dificultad con el Islam fue, en
La dificultad con el Islam fue, en primer lugar, la aparición de la
primer lugar, la aparición de la
primer lugar, la aparición de la gran caída de Mahoma.
gran caída de Mahoma.
gran caída de Mahoma. Sí.
Sí.
Sí. Oh.  Sí.  Eran 130.  Sí.  Ajá.
Oh.  Sí.  Eran 130.  Sí.  Ajá.
Oh.  Sí.  Eran 130.  Sí.  Ajá. Empuñó la espada.  La dificultad radicaba en la
Empuñó la espada.  La dificultad radicaba en la
Empuñó la espada.  La dificultad radicaba en la mala traducción del Corán.  También puedes hacerlo
mala traducción del Corán.  También puedes hacerlo
mala traducción del Corán.  También puedes hacerlo con la Biblia.  La
con la Biblia.  La
con la Biblia.  La espada espiritual significa la espada de la
espada espiritual significa la espada de la
espada espiritual significa la espada de la verdad.  No he venido a traeros la paz, sino la
verdad.  No he venido a traeros la paz, sino la
verdad.  No he venido a traeros la paz, sino la verdad.  La espada de la verdad.
verdad.  La espada de la verdad.
verdad.  La espada de la verdad. Confundir la espada de la verdad con la
Confundir la espada de la verdad con la
Confundir la espada de la verdad con la espada de la guerra es el problema de la
espada de la guerra es el problema de la
espada de la guerra es el problema de la mala interpretación del Corán.  Sí.
mala interpretación del Corán.  Sí.
mala interpretación del Corán.  Sí. y
y
y decir katab
decir katab
decir katab decir katub y wahab son las dos cosas
decir katub y wahab son las dos cosas
decir katub y wahab son las dos cosas que lo derribaron.  El wahabismo surgió
que lo derribaron.  El wahabismo surgió
que lo derribaron.  El wahabismo surgió hace 300 años
hace 300 años
hace 300 años y una mala interpretación del Corán
y una mala interpretación del Corán
y una mala interpretación del Corán y su posterior declive fueron apoyados por
un famoso autor llamado Sed Katab QB, quien
un famoso autor llamado Sed Katab QB, quien escribió un libro llamado En las sombras del
escribió un libro llamado En las sombras del
escribió un libro llamado En las sombras del Corán
Corán
Corán en el que se justificaba todo lo que ocurre en el
en el que se justificaba todo lo que ocurre en el
en el que se justificaba todo lo que ocurre en el terrorismo islámico actual
terrorismo islámico actual
terrorismo islámico actual y que ensalzaba
y que ensalzaba
y que ensalzaba y elogiaba la muerte, la muerte, la
y elogiaba la muerte, la muerte, la
y elogiaba la muerte, la muerte, la muerte y la destrucción.
muerte y la destrucción.
muerte y la destrucción. Así que cuando veas a Bin Laden, que era
Así que cuando veas a Bin Laden, que era
Así que cuando veas a Bin Laden, que era seguidor del wahabismo, ¡vamos!  Él
seguidor del wahabismo, ¡vamos!  Él
seguidor del wahabismo, ¡vamos!  Él calibra a 90. Yo calibré su
calibra a 90. Yo calibré su
calibra a 90. Yo calibré su conferencia en la que dice que la diferencia
conferencia en la que dice que la diferencia
conferencia en la que dice que la diferencia es que
es que
es que ustedes adoran la vida y nosotros adoramos la muerte.
ustedes adoran la vida y nosotros adoramos la muerte.
ustedes adoran la vida y nosotros adoramos la muerte. que se calibra a 90 para adorar a la muerte.
que se calibra a 90 para adorar a la muerte.
que se calibra a 90 para adorar a la muerte. Se calibra a 90.
Se calibra a 90.
Se calibra a 90. Muy bien.  Ese es el
Muy bien.  Ese es el
Muy bien.  Ese es el problema fundamental del mundo actual, en el
problema fundamental del mundo actual, en el
problema fundamental del mundo actual, en el que el terrorismo islámico lo
que el terrorismo islámico lo
que el terrorismo islámico lo tiñe todo.
tiñe todo.
tiñe todo. Si no crees que sea importante, simplemente
Si no crees que sea importante, simplemente
Si no crees que sea importante, simplemente ve al aeropuerto más cercano.  Tienes que
ve al aeropuerto más cercano.  Tienes que
ve al aeropuerto más cercano.  Tienes que quitarte los zapatos.  Tienes que esperar en la
quitarte los zapatos.  Tienes que esperar en la
quitarte los zapatos.  Tienes que esperar en la fila.  Pueden quitarte todo
fila.  Pueden quitarte todo
fila.  Pueden quitarte todo .  Ha cambiado nuestro mundo por completo.  Así que, sin
.  Ha cambiado nuestro mundo por completo.  Así que, sin
.  Ha cambiado nuestro mundo por completo.  Así que, sin tener absolutamente nada que ver con su
tener absolutamente nada que ver con su
tener absolutamente nada que ver con su fundamento, ha cambiado nuestro
fundamento, ha cambiado nuestro
fundamento, ha cambiado nuestro mundo.  ¿Eh?  Así pues, el Islam y el sufismo,
mundo.  ¿Eh?  Así pues, el Islam y el sufismo,
mundo.  ¿Eh?  Así pues, el Islam y el sufismo, al igual que los místicos del judaísmo
al igual que los místicos del judaísmo
al igual que los místicos del judaísmo y los místicos del cristianismo, los
y los místicos del cristianismo, los
y los místicos del cristianismo, los grandes santos son siempre los
grandes santos son siempre los
grandes santos son siempre los místicos.
místicos.
Aquí vemos el wahabismo.
Aquí vemos el wahabismo. Ahora bien, el propio Wahab,
Ahora bien, el propio Wahab,
Ahora bien, el propio Wahab, um, calibrado a 20.
um, calibrado a 20.
um, calibrado a 20. Es como si el PA sacara del
Es como si el PA sacara del
Es como si el PA sacara del público a un psicópata que ataca al PA
público a un psicópata que ataca al PA
público a un psicópata que ataca al PA y odia lo que es bello,
y odia lo que es bello,
y odia lo que es bello, divino y bueno.
Por lo tanto, a medida que evolucionas, evolucionas en
Por lo tanto, a medida que evolucionas, evolucionas en tu espiritualidad,
tu espiritualidad,
tu espiritualidad, eventualmente alcanzas lugares muy elevados.
eventualmente alcanzas lugares muy elevados.
eventualmente alcanzas lugares muy elevados. Y por lo tanto, prestaremos atención a
Y por lo tanto, prestaremos atención a
Y por lo tanto, prestaremos atención a eso.  De hecho, tengo intención de escribir un
eso.  De hecho, tengo intención de escribir un
eso.  De hecho, tengo intención de escribir un pequeño manual al respecto.   ¿En
pequeño manual al respecto.   ¿En
pequeño manual al respecto.   ¿En qué debo fijarme?
qué debo fijarme?
qué debo fijarme? Porque siempre hay ciertas grietas por donde
Porque siempre hay ciertas grietas por donde
Porque siempre hay ciertas grietas por donde entra el mal.  ¿Qué es
entra el mal.  ¿Qué es
entra el mal.  ¿Qué es eso?  Esa es la energía de aquello que
eso?  Esa es la energía de aquello que
eso?  Esa es la energía de aquello que busca dominar.  Sí.  Y por lo tanto, la
busca dominar.  Sí.  Y por lo tanto, la
busca dominar.  Sí.  Y por lo tanto, la verdad es su enemiga.  Odia la verdad.
verdad es su enemiga.  Odia la verdad.
verdad es su enemiga.  Odia la verdad. Odia todo lo que tenga que ver con el amor o la
Odia todo lo que tenga que ver con el amor o la
Odia todo lo que tenga que ver con el amor o la divinidad, etc. Sí.
Alguien me dijo que darse cuenta de eso
Alguien me dijo que darse cuenta de eso es suficiente para volverte
es suficiente para volverte
es suficiente para volverte paranoico.  Yo digo que debería.   ¿
Por qué crees que tienen incienso en
Por qué crees que tienen incienso en el altar?   ¿
el altar?   ¿
el altar?   ¿ Crees que es una celebración como las flores?   ¿Para qué
Crees que es una celebración como las flores?   ¿Para qué
Crees que es una celebración como las flores?   ¿Para qué crees que sirve el incienso?   ¿
crees que sirve el incienso?   ¿
crees que sirve el incienso?   ¿ Alguien lo sabe?   ¿
Alguien lo sabe?   ¿
Alguien lo sabe?   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Aleja el espíritu maligno.   Lo entendiste
Aleja el espíritu maligno.   Lo entendiste
Aleja el espíritu maligno.   Lo entendiste .   ¿
.   ¿
.   ¿ Qué lugar sería aquello que es anti-
Qué lugar sería aquello que es anti-
Qué lugar sería aquello que es anti- bueno, anti-que le gustaría ser mejor?
bueno, anti-que le gustaría ser mejor?
bueno, anti-que le gustaría ser mejor? Sería justo en el altar en el momento de la
Sería justo en el altar en el momento de la
Sería justo en el altar en el momento de la comunión. ¿No sería esa comunión de la
comunión. ¿No sería esa comunión de la
comunión. ¿No sería esa comunión de la comunidad cristiana la comunión que calibra
comunidad cristiana la comunión que calibra
comunidad cristiana la comunión que calibra 760 o algo así?  Es en ese momento cuando
760 o algo así?  Es en ese momento cuando
760 o algo así?  Es en ese momento cuando se atraen las energías demoníacas.  Por lo tanto, a medida que
se atraen las energías demoníacas.  Por lo tanto, a medida que
se atraen las energías demoníacas.  Por lo tanto, a medida que evolucionamos espiritualmente,
evolucionamos espiritualmente,
evolucionamos espiritualmente, existen ciertas trampas que debemos
existen ciertas trampas que debemos
existen ciertas trampas que debemos vigilar constantemente.  Y se ve cómo
vigilar constantemente.  Y se ve cómo
vigilar constantemente.  Y se ve cómo caen gurús a diestra y siniestra.  Otro con quien
caen gurús a diestra y siniestra.  Otro con quien
caen gurús a diestra y siniestra.  Otro con quien pasé tiempo fue con varios
pasé tiempo fue con varios
pasé tiempo fue con varios gurús que luego cayeron en desgracia en
gurús que luego cayeron en desgracia en
gurús que luego cayeron en desgracia en internet.  El más reciente en
internet.  El más reciente en
internet.  El más reciente en Internet,
Internet,
Internet, dinero, poder, sexo, los
dinero, poder, sexo, los
dinero, poder, sexo, los arrastra a todos hacia abajo.  Bomba, bomba,
arrastra a todos hacia abajo.  Bomba, bomba,
arrastra a todos hacia abajo.  Bomba, bomba, tener muchos seguidores, mucho dinero.   Está bien
tener muchos seguidores, mucho dinero.   Está bien
tener muchos seguidores, mucho dinero.   Está bien .  Entonces, el judaísmo es, como ven,
.  Entonces, el judaísmo es, como ven,
.  Entonces, el judaísmo es, como ven, sumamente íntegro.  Ya ves cómo cayó el Islam,
sumamente íntegro.  Ya ves cómo cayó el Islam,
sumamente íntegro.  Ya ves cómo cayó el Islam, principalmente por culpa de este tipo,
principalmente por culpa de este tipo,
principalmente por culpa de este tipo, Wahab.  Este tipo, Wahab, fue por donde el
Wahab.  Este tipo, Wahab, fue por donde el
Wahab.  Este tipo, Wahab, fue por donde el demonio se coló por las grietas.  Ajá.
demonio se coló por las grietas.  Ajá.
demonio se coló por las grietas.  Ajá. Y la yihad es su forma de expresión.
Y la yihad es su forma de expresión.
Y la yihad es su forma de expresión. Digamos que Katab
Digamos que Katab
Digamos que Katab estaba en 420
estaba en 420
estaba en 420 y cayó a 75. Así que puedes ver que el
y cayó a 75. Así que puedes ver que el
y cayó a 75. Así que puedes ver que el lado negativo
lado negativo
lado negativo del Islam es extremadamente bajo y extremadamente
del Islam es extremadamente bajo y extremadamente
del Islam es extremadamente bajo y extremadamente peligroso.
peligroso.
peligroso. La calibración 90 te hervirá lentamente en
La calibración 90 te hervirá lentamente en
La calibración 90 te hervirá lentamente en aceite
aceite
aceite y disfrutará de tus gritos.  Sí, lo hace.  Lo estamos viendo
y disfrutará de tus gritos.  Sí, lo hace.  Lo estamos viendo
y disfrutará de tus gritos.  Sí, lo hace.  Lo estamos viendo a prueba ahora mismo.
a prueba ahora mismo.
a prueba ahora mismo. Puedes ver esa energía puesta a prueba ahora mismo.
Puedes ver esa energía puesta a prueba ahora mismo.
Puedes ver esa energía puesta a prueba ahora mismo. Así es.  Estamos ante un
Así es.  Estamos ante un
Así es.  Estamos ante un momento de gran enseñanza y vemos aquí a uno de los
momento de gran enseñanza y vemos aquí a uno de los
momento de gran enseñanza y vemos aquí a uno de los responsables de este campo energético.
responsables de este campo energético.
responsables de este campo energético. Este campo de energía
Este campo de energía
Este campo de energía está ahora a prueba.  Y se puede observar la
está ahora a prueba.  Y se puede observar la
está ahora a prueba.  Y se puede observar la actitud hacia la autoridad.  El mundo
actitud hacia la autoridad.  El mundo
actitud hacia la autoridad.  El mundo no tiene derecho a juzgarlo.  El
no tiene derecho a juzgarlo.  El
no tiene derecho a juzgarlo.  El mundo no tiene ningún derecho sobre ti y Dios
mundo no tiene ningún derecho sobre ti y Dios
mundo no tiene ningún derecho sobre ti y Dios no existe.  Entonces, lo que
no existe.  Entonces, lo que
no existe.  Entonces, lo que vimos es que ese otro tipo ha
vimos es que ese otro tipo ha
vimos es que ese otro tipo ha estado en el camino durante 35 años.  Juskovich.   ¿
estado en el camino durante 35 años.  Juskovich.   ¿
estado en el camino durante 35 años.  Juskovich.   ¿ Cómo se llamaba ese chico?
Cómo se llamaba ese chico?
Cómo se llamaba ese chico? Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Todos tienen la
Sí.  Todos tienen la
Sí.  Todos tienen la cabeza inclinada de la misma manera.   Ni
cabeza inclinada de la misma manera.   Ni
cabeza inclinada de la misma manera.   Ni siquiera Dios tiene derecho a juzgarme.
siquiera Dios tiene derecho a juzgarme.
siquiera Dios tiene derecho a juzgarme. Están por encima de Dios.
Están por encima de Dios.
Están por encima de Dios. Son más grandes que Dios.  Guau.
Son más grandes que Dios.  Guau.
Son más grandes que Dios.  Guau. Creer que eres superior a Dios es una
Creer que eres superior a Dios es una
Creer que eres superior a Dios es una locura.  Se llama Se llama
locura.  Se llama Se llama
locura.  Se llama Se llama narcisismo mesiánico maligno.
narcisismo mesiánico maligno.
narcisismo mesiánico maligno. Narcisismo mesiánico maligno.   La
Narcisismo mesiánico maligno.   La
Narcisismo mesiánico maligno.   La sociedad padece un narcisismo egoísta maligno
sociedad padece un narcisismo egoísta maligno
sociedad padece un narcisismo egoísta maligno .  Todas las personas que son muy
.  Todas las personas que son muy
.  Todas las personas que son muy sensibles y debemos cambiar todo
sensibles y debemos cambiar todo
sensibles y debemos cambiar todo para que sus pequeños sentimientos no se vean heridos.
para que sus pequeños sentimientos no se vean heridos.
para que sus pequeños sentimientos no se vean heridos. Quita a Dios del dinero.
Quita a Dios del dinero.
Quita a Dios del dinero. Quita a Dios del dinero.   ¿
Quita a Dios del dinero.   ¿
Quita a Dios del dinero.   ¿ Dónde estoy?  Le dije: "Iba a
Dónde estoy?  Le dije: "Iba a
Dónde estoy?  Le dije: "Iba a enviarte 1000 dólares, pero no quería
enviarte 1000 dólares, pero no quería
enviarte 1000 dólares, pero no quería contaminarte con todo el 'en Dios
contaminarte con todo el 'en Dios
contaminarte con todo el 'en Dios confiamos' de los billetes verdes, así que no
confiamos' de los billetes verdes, así que no
confiamos' de los billetes verdes, así que no los cerré".
Oh sí.
Oh sí. Por otro lado, una persona no puede evitarlo
Por otro lado, una persona no puede evitarlo
Por otro lado, una persona no puede evitarlo cuando es dominada.  Podría
cuando es dominada.  Podría
cuando es dominada.  Podría decirse que no pueden evitarlo al perseguir el
decirse que no pueden evitarlo al perseguir el
decirse que no pueden evitarlo al perseguir el bien.  Así que, estoy seguro de que, a los ojos de Sócrates,
bien.  Así que, estoy seguro de que, a los ojos de Sócrates,
bien.  Así que, estoy seguro de que, a los ojos de Sócrates, eliminar toda referencia a Dios, la
eliminar toda referencia a Dios, la
eliminar toda referencia a Dios, la Navidad
Navidad
Navidad y Papá Noel es lo que esa persona
y Papá Noel es lo que esa persona
y Papá Noel es lo que esa persona percibe como el bien supremo.
percibe como el bien supremo.
percibe como el bien supremo. Curiosamente, ese tipo está en problemas
Curiosamente, ese tipo está en problemas
Curiosamente, ese tipo está en problemas porque calibra por encima de 200. Sí, si
porque calibra por encima de 200. Sí, si
porque calibra por encima de 200. Sí, si calibras a 190, 190,
calibras a 190, 190,
calibras a 190, 190, lo disculparías como un idiota, pero no,
lo disculparías como un idiota, pero no,
lo disculparías como un idiota, pero no, él está por encima de 205 o algo así.  Eso
él está por encima de 205 o algo así.  Eso
él está por encima de 205 o algo así.  Eso significa que ahora tienes una responsabilidad.   Una cosa es la
significa que ahora tienes una responsabilidad.   Una cosa es la
significa que ahora tienes una responsabilidad.   Una cosa es la disposición a ayudar y otra muy distinta es la
disposición a ayudar y otra muy distinta es la
disposición a ayudar y otra muy distinta es la responsabilidad.  No son lo mismo.
responsabilidad.  No son lo mismo.
responsabilidad.  No son lo mismo. Puedes ser responsable y rendir cuentas,
Puedes ser responsable y rendir cuentas,
Puedes ser responsable y rendir cuentas, pero no culpable.
pero no culpable.
pero no culpable. Pero cuando tienes más de 200 años y ahora
Pero cuando tienes más de 200 años y ahora
Pero cuando tienes más de 200 años y ahora también eres culpable, eso significa que entonces tienes que
también eres culpable, eso significa que entonces tienes que
también eres culpable, eso significa que entonces tienes que pagar las consecuencias.  Bueno.
pagar las consecuencias.  Bueno.
pagar las consecuencias.  Bueno. Entonces, ¿cuál es el siguiente? ¿Cuándo vamos a...? Quiero
Entonces, ¿cuál es el siguiente? ¿Cuándo vamos a...? Quiero
Entonces, ¿cuál es el siguiente? ¿Cuándo vamos a...? Quiero llevar un registro del tiempo.
llevar un registro del tiempo.
llevar un registro del tiempo. Tenemos unos 10 minutos.
Tenemos unos 10 minutos.
Tenemos unos 10 minutos. Tenemos 10 minutos.  Está bien.  Ahora bien,
Tenemos 10 minutos.  Está bien.  Ahora bien,
Tenemos 10 minutos.  Está bien.  Ahora bien, dado que abarca el mundo actual, creo que es
dado que abarca el mundo actual, creo que es
dado que abarca el mundo actual, creo que es muy pertinente.  La
muy pertinente.  La
muy pertinente.  La interacción de los hijos de Abraham es la
interacción de los hijos de Abraham es la
interacción de los hijos de Abraham es la esencia de nuestro mundo actual, ¿
esencia de nuestro mundo actual, ¿
esencia de nuestro mundo actual, ¿ no es así?
no es así?
no es así? Palestina e Israel
Palestina e Israel
Palestina e Israel y
y
y la guerra con Al Qaeda, etc., y su impacto
la guerra con Al Qaeda, etc., y su impacto
la guerra con Al Qaeda, etc., y su impacto en toda la sociedad.
en toda la sociedad.
en toda la sociedad. Y luego, además, están
Y luego, además, están
Y luego, además, están las repercusiones políticas
las repercusiones políticas
las repercusiones políticas dentro del mundo secular.  Ustedes tienen las
dentro del mundo secular.  Ustedes tienen las
dentro del mundo secular.  Ustedes tienen las consecuencias políticas de lo que realmente es una
consecuencias políticas de lo que realmente es una
consecuencias políticas de lo que realmente es una guerra religiosa, una guerra religiosa.  Y también
guerra religiosa, una guerra religiosa.  Y también
guerra religiosa, una guerra religiosa.  Y también hay apologistas.
hay apologistas.
hay apologistas. Es un verdadero esfuerzo por convertirse en
Es un verdadero esfuerzo por convertirse en
Es un verdadero esfuerzo por convertirse en apologista de estas personas, pero están
apologista de estas personas, pero están
apologista de estas personas, pero están ahí.  Ellos también viven en Hollywood
ahí.  Ellos también viven en Hollywood
ahí.  Ellos también viven en Hollywood .
Corre hacia Saddam y dale un abrazo.  Oh, vaya.  Oh, vaya
Corre hacia Saddam y dale un abrazo.  Oh, vaya.  Oh, vaya .  Acepta a alguien que se calibra a
.  Acepta a alguien que se calibra a
.  Acepta a alguien que se calibra a 90. Muy bien.
O eres un santo o un tonto por hacer
O eres un santo o un tonto por hacer eso, ¿verdad?
Bueno, la mente cree aquello con lo que está
Bueno, la mente cree aquello con lo que está programada.  Por lo tanto, para añadir al
programada.  Por lo tanto, para añadir al
programada.  Por lo tanto, para añadir al aforismo de Sócrates de que todos elegimos solo
aforismo de Sócrates de que todos elegimos solo
aforismo de Sócrates de que todos elegimos solo el bien, hay que darse cuenta de que todos
el bien, hay que darse cuenta de que todos
el bien, hay que darse cuenta de que todos estamos programados.
estamos programados.
estamos programados. Estamos programados como nunca antes en la
Estamos programados como nunca antes en la
Estamos programados como nunca antes en la historia.  Estamos programados las 24 horas del día
historia.  Estamos programados las 24 horas del día
historia.  Estamos programados las 24 horas del día .  Ni siquiera puedes ver una
.  Ni siquiera puedes ver una
.  Ni siquiera puedes ver una carrera.  ¿Cómo se llama la NASCAR?
carrera.  ¿Cómo se llama la NASCAR?
carrera.  ¿Cómo se llama la NASCAR? La NASCAR.
La NASCAR.
La NASCAR. El coche está cubierto de publicidad.   ¿
El coche está cubierto de publicidad.   ¿
El coche está cubierto de publicidad.   ¿ No es así?  Creo que es un coche.  No, es una bujía
No es así?  Creo que es un coche.  No, es una bujía
No es así?  Creo que es un coche.  No, es una bujía .  Es una cuestión de gasolina.
.  Es una cuestión de gasolina.
.  Es una cuestión de gasolina. Odio ver las carreras de NASCAR.
Odio ver las carreras de NASCAR.
Odio ver las carreras de NASCAR. Son como vallas publicitarias de carreras.
Son como vallas publicitarias de carreras.
Son como vallas publicitarias de carreras. No puedes ir al baño de hombres sin
No puedes ir al baño de hombres sin
No puedes ir al baño de hombres sin ser bombardeado.
ser bombardeado.
ser bombardeado. No puedes ir al baño de mujeres.  Tienes que creerme.
No puedes ir al baño de mujeres.  Tienes que creerme.
Vas al baño de hombres y te encuentras con un
Vas al baño de hombres y te encuentras con un gran anuncio.  No tienes nada más que
gran anuncio.  No tienes nada más que
gran anuncio.  No tienes nada más que hacer mientras vas.  Así que ellos lo saben
hacer mientras vas.  Así que ellos lo saben
hacer mientras vas.  Así que ellos lo saben .
.
. Come en Joe's Barbecue.  Tercero y ¿te están
Come en Joe's Barbecue.  Tercero y ¿te están
Come en Joe's Barbecue.  Tercero y ¿te están programando incluso cuando
programando incluso cuando
programando incluso cuando sabes que eres qué?  Sabes que has
sabes que eres qué?  Sabes que has
sabes que eres qué?  Sabes que has bajado la guardia.  Tienes que irte y
bajado la guardia.  Tienes que irte y
bajado la guardia.  Tienes que irte y ahí estás.  Acabas de ser programado.   ¿
ahí estás.  Acabas de ser programado.   ¿
ahí estás.  Acabas de ser programado.   ¿ Alguien te lo preguntó?  No.
Alguien te lo preguntó?  No.
Alguien te lo preguntó?  No. Así se ve la inocencia básica de la
Así se ve la inocencia básica de la
Así se ve la inocencia básica de la mente.  La inocencia fundamental reside en que el
mente.  La inocencia fundamental reside en que el
mente.  La inocencia fundamental reside en que el ego, en sí mismo, es incapaz de
ego, en sí mismo, es incapaz de
ego, en sí mismo, es incapaz de discernir la verdad de la falsedad.
discernir la verdad de la falsedad.
discernir la verdad de la falsedad. Descartar descanso interno versus descanso
Descartar descanso interno versus descanso
Descartar descanso interno versus descanso externo.   El
descanso interno es la mente, la forma en que
descanso interno es la mente, la forma en que ves el mundo.  El resto externo es como es
ves el mundo.  El resto externo es como es
ves el mundo.  El resto externo es como es el mundo.   Así es
el mundo.   Así es
el mundo.   Así es el mundo.  Y existe una
el mundo.  Y existe una
el mundo.  Y existe una dicotomía intrínseca.
dicotomía intrínseca.
dicotomía intrínseca. Es casi imposible para las personas menores de
Es casi imposible para las personas menores de
Es casi imposible para las personas menores de 200 años. Es imposible ver la verdad
200 años. Es imposible ver la verdad
200 años. Es imposible ver la verdad tal como es.  Por lo tanto, la culpabilidad es
tal como es.  Por lo tanto, la culpabilidad es
tal como es.  Por lo tanto, la culpabilidad es diferente por debajo de 200 y por encima de 200. La
diferente por debajo de 200 y por encima de 200. La
diferente por debajo de 200 y por encima de 200. La culpabilidad por debajo de 200 es la de la
culpabilidad por debajo de 200 es la de la
culpabilidad por debajo de 200 es la de la ignorancia.
ignorancia.
ignorancia. Mhm.
Mhm.
Mhm. Por lo tanto, a medida que superas los 200, tienes que
Por lo tanto, a medida que superas los 200, tienes que
Por lo tanto, a medida que superas los 200, tienes que ser un poco más meticuloso porque
ser un poco más meticuloso porque
ser un poco más meticuloso porque ahora eres responsable y culpable.
ahora eres responsable y culpable.
ahora eres responsable y culpable. Sí.  Ya no se te considera un
Sí.  Ya no se te considera un
Sí.  Ya no se te considera un idiota espiritual.
Diremos las malas noticias en la carta.  Sí.   Está bien
Diremos las malas noticias en la carta.  Sí.   Está bien .  La interacción de estas
.  La interacción de estas
.  La interacción de estas tres cosas conforma el mundo actual.  ¿
tres cosas conforma el mundo actual.  ¿
tres cosas conforma el mundo actual.  ¿ No es así?  Judaísmo israelí.  La gente dice que no le
No es así?  Judaísmo israelí.  La gente dice que no le
No es así?  Judaísmo israelí.  La gente dice que no le gusta que se hable de política.  Hay
gusta que se hable de política.  Hay
gusta que se hable de política.  Hay que mencionar la política.  ¿Por qué?  Porque la
que mencionar la política.  ¿Por qué?  Porque la
que mencionar la política.  ¿Por qué?  Porque la política es la consecuencia secular de la
política es la consecuencia secular de la
política es la consecuencia secular de la religión.  ¿No es así?
religión.  ¿No es así?
religión.  ¿No es así? Toda la política no es más que religión.
Toda la política no es más que religión.
Toda la política no es más que religión. Tienes
Tienes
Tienes su expresión dentro del mundo.  Así pues, al
su expresión dentro del mundo.  Así pues, al
su expresión dentro del mundo.  Así pues, al tratar el tema de la verdad frente a la falsedad,
tratar el tema de la verdad frente a la falsedad,
tratar el tema de la verdad frente a la falsedad, el propósito del capítulo nueve era recorrer
el propósito del capítulo nueve era recorrer
el propósito del capítulo nueve era recorrer el mundo en todos sus detalles,
el mundo en todos sus detalles,
el mundo en todos sus detalles, desde la Torre Eiffel hasta los
desde la Torre Eiffel hasta los
desde la Torre Eiffel hasta los partidos políticos y las
partidos políticos y las
partidos políticos y las elecciones, y ver cómo se refleja todo esto
elecciones, y ver cómo se refleja todo esto
elecciones, y ver cómo se refleja todo esto en el mundo cotidiano.  Una
en el mundo cotidiano.  Una
en el mundo cotidiano.  Una cosa es como teoría abstracta.  Es
cosa es como teoría abstracta.  Es
cosa es como teoría abstracta.  Es otra cosa.  ¿Cómo se
otra cosa.  ¿Cómo se
otra cosa.  ¿Cómo se manifiesta realmente en el mundo?  Así pues, estos son
manifiesta realmente en el mundo?  Así pues, estos son
manifiesta realmente en el mundo?  Así pues, estos son los hijos de Abraham, y así es como se van filtrando
los hijos de Abraham, y así es como se van filtrando
los hijos de Abraham, y así es como se van filtrando .  ¿Alguien tiene alguna pregunta?  Porque
.  ¿Alguien tiene alguna pregunta?  Porque
.  ¿Alguien tiene alguna pregunta?  Porque entonces vamos a tomar un descanso.   ¿
entonces vamos a tomar un descanso.   ¿
entonces vamos a tomar un descanso.   ¿ Alguien tiene alguna pregunta sobre lo que
Alguien tiene alguna pregunta sobre lo que
Alguien tiene alguna pregunta sobre lo que hemos dicho?  Mejor lo soluciono ahora.
hemos dicho?  Mejor lo soluciono ahora.
hemos dicho?  Mejor lo soluciono ahora. Sí.  Las calibraciones de arriba, ¿
Sí.  Las calibraciones de arriba, ¿
Sí.  Las calibraciones de arriba, ¿ son las prácticas actuales de esas
son las prácticas actuales de esas
son las prácticas actuales de esas iglesias o las originales?
iglesias o las originales?
iglesias o las originales? Eh, si preguntas cuál es la calibración de
Eh, si preguntas cuál es la calibración de
Eh, si preguntas cuál es la calibración de la iglesia actual, ¿eh?  El catolicismo necesita
la iglesia actual, ¿eh?  El catolicismo necesita
la iglesia actual, ¿eh?  El catolicismo necesita actualizarse un poco porque
actualizarse un poco porque
actualizarse un poco porque pasaron por todo un escándalo sobre la
pasaron por todo un escándalo sobre la
pasaron por todo un escándalo sobre la pedofilia del clero y demás, y probablemente el tema haya vuelto a surgir
pedofilia del clero y demás, y probablemente el tema haya vuelto a surgir
pedofilia del clero y demás, y probablemente el tema haya vuelto a surgir ahora.  Eh, si preguntas
ahora.  Eh, si preguntas
ahora.  Eh, si preguntas cuál es el nivel de una
cuál es el nivel de una
cuál es el nivel de una iglesia actual en todo el mundo,
iglesia actual en todo el mundo,
iglesia actual en todo el mundo, Vamos a hacer el College of Cardinals.  De acuerdo,
Vamos a hacer el College of Cardinals.  De acuerdo,
Vamos a hacer el College of Cardinals.  De acuerdo, tenemos permiso para preguntar lo que estoy
tenemos permiso para preguntar lo que estoy
tenemos permiso para preguntar lo que estoy preguntando.
preguntando.
preguntando. Lo que sostengo en mi calibre 485. Lo que
Lo que sostengo en mi calibre 485. Lo que
Lo que sostengo en mi calibre 485. Lo que sostengo en mi calibre 490.
sostengo en mi calibre 490.
sostengo en mi calibre 490. Cuando calibro sosteniendo mi calibre
Cuando calibro sosteniendo mi calibre
Cuando calibro sosteniendo mi calibre 488 489 cardenales universitarios actualmente 488 está
488 489 cardenales universitarios actualmente 488 está
488 489 cardenales universitarios actualmente 488 está bien sí,
bien sí,
esa es una edición de área bastante alta quiero decir
esa es una edición de área bastante alta quiero decir que 488 es una edición de área muy alta
que 488 es una edición de área muy alta
que 488 es una edición de área muy alta eso no es estúpido ya sabes 48
eso no es estúpido ya sabes 48
eso no es estúpido ya sabes 48 es muy alto cualquier otra pregunta sí
es muy alto cualquier otra pregunta sí
es muy alto cualquier otra pregunta sí adelante
adelante
adelante cuando alguien cae están por encima de 200 y
cuando alguien cae están por encima de 200 y
cuando alguien cae están por encima de 200 y caen por debajo de 200 ¿
caen por debajo de 200 ¿
caen por debajo de 200 ¿ Todavía tienen un cerebro etérico y
Todavía tienen un cerebro etérico y
Todavía tienen un cerebro etérico y carbono individual?
carbono individual?
carbono individual? Nunca pregunté eso.
Nunca pregunté eso.
Nunca pregunté eso. Vaya, esa sí que es una pregunta.  Las personas mayores de
Vaya, esa sí que es una pregunta.  Las personas mayores de
Vaya, esa sí que es una pregunta.  Las personas mayores de 200 años se caen.
200 años se caen.
200 años se caen. Sí.  Está bien.  Así que evolucionan hasta el
Sí.  Está bien.  Así que evolucionan hasta el
Sí.  Está bien.  Así que evolucionan hasta el punto en que tienen el
punto en que tienen el
punto en que tienen el cerebro atérico.  Podemos hacer esta pregunta.  Ahora
cerebro atérico.  Podemos hacer esta pregunta.  Ahora
cerebro atérico.  Podemos hacer esta pregunta.  Ahora toman una decisión muy equivocada.  Elige aquello que
toman una decisión muy equivocada.  Elige aquello que
toman una decisión muy equivocada.  Elige aquello que no sea íntegro.  Y caen.  El
no sea íntegro.  Y caen.  El
no sea íntegro.  Y caen.  El cerebro atérico sigue siendo resistente.
cerebro atérico sigue siendo resistente.
cerebro atérico sigue siendo resistente. Desaparece.  Si
Desaparece.  Si
Desaparece.  Si desconectas el enchufe.   Se
desconectas el enchufe.   Se
desconectas el enchufe.   Se podría decir que es una determinada radiación
podría decir que es una determinada radiación
podría decir que es una determinada radiación y que, cuando esa radiación no está
y que, cuando esa radiación no está
y que, cuando esa radiación no está presente, desaparece.  Hay
presente, desaparece.  Hay
presente, desaparece.  Hay radiación.  Ya sabes, recibimos todo tipo de
radiación.  Ya sabes, recibimos todo tipo de
radiación.  Ya sabes, recibimos todo tipo de correos electrónicos, cartas, regalos y demás.
correos electrónicos, cartas, regalos y demás.
correos electrónicos, cartas, regalos y demás. Y antes de abrir el paquete, ya sabía lo que era
Y antes de abrir el paquete, ya sabía lo que era
Y antes de abrir el paquete, ya sabía lo que era .  Quiero decir, entiendo la
.  Quiero decir, entiendo la
.  Quiero decir, entiendo la radiación que produce.  Entiendes que la energía la
radiación que produce.  Entiendes que la energía la
radiación que produce.  Entiendes que la energía la precede, ¿verdad?  Y si está muerto,
precede, ¿verdad?  Y si está muerto,
precede, ¿verdad?  Y si está muerto, digo: "Calibrémoslo antes de abrirlo
digo: "Calibrémoslo antes de abrirlo
digo: "Calibrémoslo antes de abrirlo . Asegurémonos de que esté bien abrirlo.
A veces simplemente lo ponemos en el
A veces simplemente lo ponemos en el contenedor. No.
contenedor. No.
contenedor. No. Entonces, ¿esa persona notaría la pérdida?
Entonces, ¿esa persona notaría la pérdida?
Entonces, ¿esa persona notaría la pérdida? No lo sé, cariño.
No lo sé, cariño.
No lo sé, cariño. Nunca he matado a nadie, así que no lo
Nunca he matado a nadie, así que no lo
Nunca he matado a nadie, así que no lo sé.
sé.
sé. Quiero decir, me imagino que te sentirías bastante
Quiero decir, me imagino que te sentirías bastante
Quiero decir, me imagino que te sentirías bastante abatido, ¿no?
abatido, ¿no?
abatido, ¿no? Debería decir que sí. Sí.
Creo que por eso algunas personas también recurrieron a las
Creo que por eso algunas personas también recurrieron a las drogas, porque estaban en un
drogas, porque estaban en un
drogas, porque estaban en un lugar alto. Tomaron una mala decisión y
lugar alto. Tomaron una mala decisión y
lugar alto. Tomaron una mala decisión y ahora beber drogas les da un cierto
ahora beber drogas les da un cierto
ahora beber drogas les da un cierto estado de euforia artificial.
estado de euforia artificial.
estado de euforia artificial. Y por supuesto, la razón por la que el programa de 12 pasos
Y por supuesto, la razón por la que el programa de 12 pasos
Y por supuesto, la razón por la que el programa de 12 pasos funciona es que obtuviste la euforia
funciona es que obtuviste la euforia
funciona es que obtuviste la euforia sin la droga y por lo tanto todo lo que
sin la droga y por lo tanto todo lo que
sin la droga y por lo tanto todo lo que buscabas todo el tiempo era la euforia
buscabas todo el tiempo era la euforia
buscabas todo el tiempo era la euforia y por lo tanto la sobriedad tiende a persistir.
y por lo tanto la sobriedad tiende a persistir.
y por lo tanto la sobriedad tiende a persistir. Sí. ¿Alguien más?
Sí. ¿Alguien más?
Sí. ¿Alguien más? Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Hay otro término para eso? La
Hay otro término para eso? La
Hay otro término para eso? La trascendencia radiante. ¿
trascendencia radiante. ¿
trascendencia radiante. ¿ Otro nombre para qué?
Otro nombre para qué?
Otro nombre para qué? Dices que esa energía que pasa a través de eso que lo
Dices que esa energía que pasa a través de eso que lo
Dices que esa energía que pasa a través de eso que lo afecta es
afecta es
afecta es un resplandor. Sí. El resplandor de la
un resplandor. Sí. El resplandor de la
un resplandor. Sí. El resplandor de la divinidad interior.  Sí.
divinidad interior.  Sí.
divinidad interior.  Sí. El resplandor de la divinidad interior.
El resplandor de la divinidad interior.
El resplandor de la divinidad interior. Eh,
posicionado así en la corriente,
posicionado así en la corriente, automáticamente giras de esta manera. Sí,
automáticamente giras de esta manera. Sí,
automáticamente giras de esta manera. Sí, sin esfuerzo. Esa es la nueva teoría científica
sin esfuerzo. Esa es la nueva teoría científica
si somos
si somos cosas no son consecuencia de la
cosas no son consecuencia de la
cosas no son consecuencia de la energía de la causalidad.
energía de la causalidad.
energía de la causalidad. Sí. Pero del poder, es
Sí. Pero del poder, es
Sí. Pero del poder, es por el poder.
por el poder.
por el poder. Por el poder espiritual de aquello que
Por el poder espiritual de aquello que
Por el poder espiritual de aquello que eres, atraes hacia ti
aquello que está alineado con la divinidad
aquello que está alineado con la divinidad y lo milagroso sucede
y lo milagroso sucede
y lo milagroso sucede todo el tiempo. ¿Por qué no?
Es difícil pasar un día sin que ocurra un milagro
Es difícil pasar un día sin que ocurra un milagro . ¿
No tuvimos un milagro ayer?
No tuvimos un milagro ayer? Ella todavía está llorando por ello.
Ella todavía está llorando por ello.
Ella todavía está llorando por ello. Y cuando obtienes
Y cuando obtienes
Y cuando obtienes la esencia de la que proviene,
la esencia de la que proviene,
la esencia de la que proviene, lloras. Y es por eso que en los altos
lloras. Y es por eso que en los altos
lloras. Y es por eso que en los altos 500, pasas mucho tiempo llorando.
500, pasas mucho tiempo llorando.
500, pasas mucho tiempo llorando. Simplemente no se puede evitar.
Estás en un aeropuerto, una pareja se mira
Estás en un aeropuerto, una pareja se mira , ves el amor, y de
, ves el amor, y de
, ves el amor, y de repente rompes a llorar. Lloras.
repente rompes a llorar. Lloras.
repente rompes a llorar. Lloras. Cuando lloras todo  El tiempo, eso es
Cuando lloras todo  El tiempo, eso es
Cuando lloras todo  El tiempo, eso es entre los
entre los
entre los 500 y los 500. Cuando lloras todo el tiempo,
500 y los 500. Cuando lloras todo el tiempo,
500 y los 500. Cuando lloras todo el tiempo, sabes que estás en los 500.
No tienes que calibrarte.
No tienes que calibrarte. De lo contrario, solo eres un llorón.
Mahoma canalizó una obra en un
Mahoma canalizó una obra en un nivel superior en su propia conciencia
nivel superior en su propia conciencia
nivel superior en su propia conciencia porque tenía una conciencia inferior
porque tenía una conciencia inferior
porque tenía una conciencia inferior canalizando la obra de los 700. Tal vez nunca en
canalizando la obra de los 700. Tal vez nunca en
canalizando la obra de los 700. Tal vez nunca en algún
algún
algún Mahoma es todo un estudio en sí mismo para
Mahoma es todo un estudio en sí mismo para
Mahoma es todo un estudio en sí mismo para rastrear la evolución de Mahoma. uh su
rastrear la evolución de Mahoma. uh su
rastrear la evolución de Mahoma. uh su herencia kármica
herencia kármica
herencia kármica pero en los 700 estaba en un estado botífico.
pero en los 700 estaba en un estado botífico.
pero en los 700 estaba en un estado botífico. Ahora nunca he oído a ningún otro,
Ahora nunca he oído a ningún otro,
Ahora nunca he oído a ningún otro, nunca he recibido ninguna información de
nunca he recibido ninguna información de
nunca he recibido ninguna información de nada que yo llamaría otro.
um con la excepción de cuando estaba en
um con la excepción de cuando estaba en los pozos del infierno y le pedí
los pozos del infierno y le pedí
los pozos del infierno y le pedí ayuda a Dios y fui golpeado por una enorme energía
ayuda a Dios y fui golpeado por una enorme energía
ayuda a Dios y fui golpeado por una enorme energía que creo que era un arcángel.
Sí, era un arcángel que pasaba volando,
escuché este patético chillido y solo presté
escuché este patético chillido y solo presté atención por un segundo.
atención por un segundo.
atención por un segundo. Instantáneamente
Instantáneamente
Instantáneamente se calibran 6000 y más. Un
se calibran 6000 y más. Un
se calibran 6000 y más. Un arcángel incluso piensa en ti. Así que  De alguna manera,
arcángel incluso piensa en ti. Así que  De alguna manera,
arcángel incluso piensa en ti. Así que  De alguna manera, un arcángel debió haber pensado en mí en
un arcángel debió haber pensado en mí en
un arcángel debió haber pensado en mí en algún lugar. Hubo buen karma en
algún lugar. Hubo buen karma en
algún lugar. Hubo buen karma en alguna parte y por eso estoy donde estoy
alguna parte y por eso estoy donde estoy
alguna parte y por eso estoy donde estoy hoy, de pie aquí en lugar de muerto.
hoy, de pie aquí en lugar de muerto.
hoy, de pie aquí en lugar de muerto. Bien, vamos a tomar un descanso, ¿
Bien, vamos a tomar un descanso, ¿
Bien, vamos a tomar un descanso, ¿ cuánto tiempo?
cuánto tiempo?
cuánto tiempo? Eh, 15 minutos. Regresaremos a las 11:30.
Eh, 15 minutos. Regresaremos a las 11:30.
Eh, 15 minutos. Regresaremos a las 11:30. Regresaremos a las 11:30.
Regresaremos a las 11:30.
Regresaremos a las 11:30. Eh, hay refrigerios en el último
Eh, hay refrigerios en el último
Eh, hay refrigerios en el último edificio. Por favor, anuncien que hay
edificio. Por favor, anuncien que hay
edificio. Por favor, anuncien que hay refrigerios en el último edificio. Hay
refrigerios en el último edificio. Hay
refrigerios en el último edificio. Hay refrigerios en el último
refrigerios en el último
refrigerios en el último edificio. Tengo que tener cuidado
El poder del amor se vuelve tan extremo que
El poder del amor se vuelve tan extremo que te saca de lo lineal. Y
te saca de lo lineal. Y
te saca de lo lineal. Y no lineal. Todo lo que hago es sentarme aquí y
no lineal. Todo lo que hago es sentarme aquí y
no lineal. Todo lo que hago es sentarme aquí y mirarte.
Oh, sí.
Oh, sí. Sientes que el amor es muy, muy poderoso.
Sientes que el amor es muy, muy poderoso.
Sientes que el amor es muy, muy poderoso. Bien. ¿Dónde estábamos? ¿
Bien. ¿Dónde estábamos? ¿
Bien. ¿Dónde estábamos? ¿ Dónde estábamos? Retomaremos allí. Acabamos de
Dónde estábamos? Retomaremos allí. Acabamos de
Dónde estábamos? Retomaremos allí. Acabamos de terminar con los hijos de Abraham
terminar con los hijos de Abraham
terminar con los hijos de Abraham y eh, todavía tenemos muchas diapositivas que hacer.
y eh, todavía tenemos muchas diapositivas que hacer.
y eh, todavía tenemos muchas diapositivas que hacer. Así que no podemos deli deli. Me gusta ese
Así que no podemos deli deli. Me gusta ese
Así que no podemos deli deli. Me gusta ese deli.
Y vamos a ir a las
Y vamos a ir a las religiones del mundo oriental. El
religiones del mundo oriental. El
religiones del mundo oriental. El hinduismo es la más antigua.  10.000 a. C. La
Ilustración ya era una
Ilustración ya era una energía dominante en el 10.000 a. C. Las antiguas
energía dominante en el 10.000 a. C. Las antiguas
energía dominante en el 10.000 a. C. Las antiguas culturas arias,
culturas arias,
culturas arias, esas son las grandes religiones del mundo.
De hecho, la religión más antigua y formal del mundo
De hecho, la religión más antigua y formal del mundo es el Shivaísmo. El Shivaísmo es
es el Shivaísmo. El Shivaísmo es
es el Shivaísmo. El Shivaísmo es la religión más antigua del mundo. Tenía
la religión más antigua del mundo. Tenía
la religión más antigua del mundo. Tenía miles de años antes de los modernos
miles de años antes de los modernos
miles de años antes de los modernos hijos de Abraham. Sí.
hijos de Abraham. Sí.
hijos de Abraham. Sí. Antiguos
dervidianos. Verás, todos calibran
dervidianos. Verás, todos calibran la verdad eterna de los rishis
la verdad eterna de los rishis
la verdad eterna de los rishis 925
925 dervidianos 9005 arios 910
dervidianos 9005 arios 910
dervidianos 9005 arios 910 vidanta incluso actualmente 855.
vidanta incluso actualmente 855.
vidanta incluso actualmente 855. Así que ves los combustibles de energía tremendamente altos
Así que ves los combustibles de energía tremendamente altos
que surgieron de la religión hindú. El
que surgieron de la religión hindú. El hinduismo es extremadamente interesante.
hinduismo es extremadamente interesante.
hinduismo es extremadamente interesante. La razón por la que evito ir a la India es
La razón por la que evito ir a la India es
La razón por la que evito ir a la India es porque nunca regresaría.
Hice ese viaje y
Hice ese viaje y queman tu cuerpo y las armas al
queman tu cuerpo y las armas al
queman tu cuerpo y las armas al lado de los Genjis.
Entonces, um, ¿
Entonces, um, ¿ qué iba a decir? Sí.
Entonces las grandes verdades surgieron primero en
Entonces las grandes verdades surgieron primero en el planeta y uh hace mucho, mucho tiempo
el planeta y uh hace mucho, mucho tiempo
el planeta y uh hace mucho, mucho tiempo . Sí.
. Sí.
. Sí. De esos  Surgieron, por supuesto, los legendarios
De esos  Surgieron, por supuesto, los legendarios
De esos  Surgieron, por supuesto, los legendarios uh yogas, los grandes uh yogas
de los cuales lo que yo enseño más cercano sería
J h a n a yoga
J h a n a yoga jana
jana
jana yoga
yoga
yoga jana yoga. Sí, esa es la
jana yoga. Sí, esa es la
jana yoga. Sí, esa es la no dualidad más cercana.
no dualidad más cercana.
no dualidad más cercana. Um la búsqueda de la verdad última,
Um la búsqueda de la verdad última,
Um la búsqueda de la verdad última, el camino de la no dualidad
el camino de la no dualidad
el camino de la no dualidad es lo más cercano a lo que
es lo más cercano a lo que
es lo más cercano a lo que enseñamos. ¿Eh? Podrías decir que la nuestra es una
enseñamos. ¿Eh? Podrías decir que la nuestra es una
enseñamos. ¿Eh? Podrías decir que la nuestra es una versión moderna. Versión moderna
versión moderna. Versión moderna
versión moderna. Versión moderna de Janna yoga
de Janna yoga
de Janna yoga bakti de devoción a 9:35
bakti de devoción a 9:35
bakti de devoción a 9:35 Raja
Raja
Raja yoga
yoga
yoga uh karma yoga servicio desinteresado
uh karma yoga servicio desinteresado
uh karma yoga servicio desinteresado servicio desinteresado
servicio desinteresado
servicio desinteresado que está abierto a toda la humanidad es ¿
que está abierto a toda la humanidad es ¿
que está abierto a toda la humanidad es ¿ no es ser un servicio desinteresado?
no es ser un servicio desinteresado?
no es ser un servicio desinteresado? Antes de salir de casa, cierras
Antes de salir de casa, cierras
Antes de salir de casa, cierras la trampa para ardillas porque podría quedar
la trampa para ardillas porque podría quedar
la trampa para ardillas porque podría quedar atrapado ahí. Pasaría todo el
atrapado ahí. Pasaría todo el
atrapado ahí. Pasaría todo el día solo hasta que llegara a casa.
día solo hasta que llegara a casa.
día solo hasta que llegara a casa. Así que tienes que cerrar la trampa para ardillas. Es que
tienes que hacerlo, ¿verdad?
tienes que hacerlo, ¿verdad? Pasas junto al insecto, va así,
Pasas junto al insecto, va así,
Pasas junto al insecto, va así, y no puedes evitarlo. Simplemente tienes que
y no puedes evitarlo. Simplemente tienes que
y no puedes evitarlo. Simplemente tienes que detenerte y darle la vuelta, y entonces se va
detenerte y darle la vuelta, y entonces se va
detenerte y darle la vuelta, y entonces se va .  Y ahora te sientes feliz.
Oh, sí.
Oh, sí. Servicio desinteresado. Ajá. El
Servicio desinteresado. Ajá. El
Servicio desinteresado. Ajá. El yoga Condundalini
yoga Condundalini
yoga Condundalini es 510. El
es 510. El
es 510. El yoga Condalini es menos porque es como si hubiera
yoga Condalini es menos porque es como si hubiera
yoga Condalini es menos porque es como si hubiera una intencionalidad detrás.
una intencionalidad detrás.
una intencionalidad detrás. No recomiendo
No recomiendo
No recomiendo intentar forzar la energía Condundalini.
intentar forzar la energía Condundalini.
intentar forzar la energía Condundalini. Es imprudente. Medios artificiales para intentar
Es imprudente. Medios artificiales para intentar
Es imprudente. Medios artificiales para intentar alcanzar las ciudades por sí solos. En
alcanzar las ciudades por sí solos. En
alcanzar las ciudades por sí solos. En primer lugar, el hecho de que quieras
primer lugar, el hecho de que quieras
primer lugar, el hecho de que quieras poder hacer una ciudad determinada, sea cual sea
poder hacer una ciudad determinada, sea cual sea
poder hacer una ciudad determinada, sea cual sea , ya es indicativo del
, ya es indicativo del
, ya es indicativo del ego espiritual, ¿no?
ego espiritual, ¿no?
ego espiritual, ¿no? Tomas clases sobre cómo volar. ¡Por
Tomas clases sobre cómo volar. ¡Por
Tomas clases sobre cómo volar. ¡Por favor!
Cuando puedes volar, vuelas.
Cuando puedes volar, vuelas. Y sucede sin que lo pienses
Y sucede sin que lo pienses
Y sucede sin que lo pienses . Así que, en el
. Así que, en el
. Así que, en el yoga Condundalini,
no creo en intentarlo. Te diré
no creo en intentarlo. Te diré por qué. Porque la energía Condundalini,
por qué. Porque la energía Condundalini,
por qué. Porque la energía Condundalini, la energía etérica, a medida que avanzas, se
la energía etérica, a medida que avanzas, se
la energía etérica, a medida que avanzas, se eleva automáticamente.
eleva automáticamente.
eleva automáticamente. Eh, cuando ves el escarabajo y lo volteas
Eh, cuando ves el escarabajo y lo volteas
Eh, cuando ves el escarabajo y lo volteas ,
,
, la energía Condalini se eleva. ¿
la energía Condalini se eleva. ¿
la energía Condalini se eleva. ¿ Entiendes? No tienes que hacer
Entiendes? No tienes que hacer
Entiendes? No tienes que hacer nada artificial.
nada artificial.
nada artificial. ejercicios. No creo en
ejercicios. No creo en
ejercicios. No creo en hacer que tu energía aumente.
hacer que tu energía aumente.
hacer que tu energía aumente. O eres una persona amable o
O eres una persona amable o
O eres una persona amable o no lo eres. Si eres amable con toda la
no lo eres. Si eres amable con toda la
no lo eres. Si eres amable con toda la vida, no tienes que hacer
vida, no tienes que hacer
vida, no tienes que hacer cosas extrañas para intentar forzar la energía.
cosas extrañas para intentar forzar la energía.
cosas extrañas para intentar forzar la energía. Si fuerzas la energía prematuramente, es
Si fuerzas la energía prematuramente, es
Si fuerzas la energía prematuramente, es peligroso, creo que es algo peligroso
peligroso, creo que es algo peligroso
peligroso, creo que es algo peligroso . Significa que tú, como ser,
. Significa que tú, como ser,
. Significa que tú, como ser, aún no estás preparado para ello.
aún no estás preparado para ello.
aún no estás preparado para ello. Sí. Artificialmente, es la atracción
Sí. Artificialmente, es la atracción
Sí. Artificialmente, es la atracción del ego espiritual. Ego espiritual.
del ego espiritual. Ego espiritual.
del ego espiritual. Ego espiritual. Mhm.
Mhm.
Mhm. Forzar la energía condalini.
Forzar la energía condalini.
Forzar la energía condalini. Ka yoga.
Ka yoga.
Ka yoga. Este es sahaj marge. Y este es happy
Este es sahaj marge. Y este es happy
Este es sahaj marge. Y este es happy yoga. Happy yoga es un buen
yoga. Happy yoga es un buen
yoga. Happy yoga es un buen lugar para empezar. Mucha gente empieza con
lugar para empezar. Mucha gente empieza con
lugar para empezar. Mucha gente empieza con happy yoga. Y uh, no creo en
happy yoga. Y uh, no creo en
happy yoga. Y uh, no creo en la glamorización de estos yogas. Te
la glamorización de estos yogas. Te
la glamorización de estos yogas. Te encuentras con estas elegantes revistas espirituales de
encuentras con estas elegantes revistas espirituales de
encuentras con estas elegantes revistas espirituales de iluminación o algo así. Se llama
iluminación o algo así. Se llama
iluminación o algo así. Se llama y todo muestra a una mujer diahanosa y hermosa
y todo muestra a una mujer diahanosa y hermosa
y todo muestra a una mujer diahanosa y hermosa en la portada donde está
en la portada donde está
en la portada donde está meditando así, pero hay flores,
meditando así, pero hay flores,
meditando así, pero hay flores, música, burbujas y todo tipo de
música, burbujas y todo tipo de
música, burbujas y todo tipo de tonterías.
Siempre está diafórica.
Siempre está diafórica. Nunca ves a una anciana arrugada.  Una
Nunca ves a una anciana arrugada.  Una
Nunca ves a una anciana arrugada.  Una anciana. ¿
anciana. ¿
anciana. ¿ Sabes? ¿Alguna vez has recibido una
Sabes? ¿Alguna vez has recibido una
Sabes? ¿Alguna vez has recibido una revista espiritual elegante?
revista espiritual elegante?
revista espiritual elegante? Parece tener unos 83 años. Tiene bastante
Parece tener unos 83 años. Tiene bastante
Parece tener unos 83 años. Tiene bastante sobrepeso. No es muy guapa. Su
sobrepeso. No es muy guapa. Su
sobrepeso. No es muy guapa. Su pelo es un desastre. ¿Alguna vez la has
pelo es un desastre. ¿Alguna vez la has
pelo es un desastre. ¿Alguna vez la has visto? ¿
visto? ¿
visto? ¿ Y los hombres de mediana edad? ¿Has visto a algún
Y los hombres de mediana edad? ¿Has visto a algún
Y los hombres de mediana edad? ¿Has visto a algún hombre de mediana edad meditando ahí?
Es el impacto de los medios, ¿verdad? El
Es el impacto de los medios, ¿verdad? El impacto de los medios.
impacto de los medios.
impacto de los medios. Alguien que falta en Aruba tiene que ser una
Alguien que falta en Aruba tiene que ser una
Alguien que falta en Aruba tiene que ser una rubia delgada, ¿verdad? Un
rubia delgada, ¿verdad? Un
rubia delgada, ¿verdad? Un hombre de mediana edad con tatuajes de los que
hombre de mediana edad con tatuajes de los que
hombre de mediana edad con tatuajes de los que nunca oirías hablar.
nunca oirías hablar.
nunca oirías hablar. Dice de su color, no es blanco. Ya
Dice de su color, no es blanco. Ya
Dice de su color, no es blanco. Ya sabes, nunca oyes hablar de él.
sabes, nunca oyes hablar de él.
sabes, nunca oyes hablar de él. Así que, ¿ves cómo eso invade el
Así que, ¿ves cómo eso invade el
Así que, ¿ves cómo eso invade el dominio espiritual? ¿Eh?
Bien, podríamos hablar mucho sobre los
Bien, podríamos hablar mucho sobre los yogas, pero como nuestro propio camino de
yogas, pero como nuestro propio camino de
yogas, pero como nuestro propio camino de no dualidad es uno de los clásicos, el
no dualidad es uno de los clásicos, el
no dualidad es uno de los clásicos, el camino de la devoción hacia la verdad,
camino de la devoción hacia la verdad,
camino de la devoción hacia la verdad, no hablaremos de ello porque es de lo que
no hablaremos de ello porque es de lo que
no hablaremos de ello porque es de lo que hablamos todo el tiempo.
hablamos todo el tiempo.
hablamos todo el tiempo. Harry Krishna,
Harry Krishna,
Harry Krishna, por supuesto, es muy conocido. Subat es
por supuesto, es muy conocido. Subat es
por supuesto, es muy conocido. Subat es menos conocido, mientras que Vidanta, a los
menos conocido, mientras que Vidanta, a los
menos conocido, mientras que Vidanta, a los 550 años, es muy conocido.  conocido. El sikismo es relativamente
550 años, es muy conocido.  conocido. El sikismo es relativamente
550 años, es muy conocido.  conocido. El sikismo es relativamente conocido a los 600.
conocido a los 600.
conocido a los 600. Creo que es tentador convertirse en enfermo
Creo que es tentador convertirse en enfermo
Creo que es tentador convertirse en enfermo porque me encantan sus turbantes.
porque me encantan sus turbantes.
porque me encantan sus turbantes. Me gustaría ser enfermo solo por una
Me gustaría ser enfermo solo por una
Me gustaría ser enfermo solo por una semana. Caminas por ahí con ese turbante. Es
semana. Caminas por ahí con ese turbante. Es
semana. Caminas por ahí con ese turbante. Es realmente genial, ¿no? Sabes,
realmente genial, ¿no? Sabes,
realmente genial, ¿no? Sabes, y el janismo es algo arduo.
y el janismo es algo arduo.
y el janismo es algo arduo. Y uno de nuestros mejores amigos en Corea tiene
Y uno de nuestros mejores amigos en Corea tiene
Y uno de nuestros mejores amigos en Corea tiene un centro de meditación. Rat Raos en el
un centro de meditación. Rat Raos en el
un centro de meditación. Rat Raos en el janismo, se supone que no debes.
janismo, se supone que no debes.
janismo, se supone que no debes. Siempre estás caminando por ahí y podrías
Siempre estás caminando por ahí y podrías
Siempre estás caminando por ahí y podrías pisar una bacteria o algo así. Así que
pienso que dejemos que Dios se preocupe por las
pienso que dejemos que Dios se preocupe por las bacterias.
Usan máscaras para no inhalar
Usan máscaras para no inhalar un insecto y matarlo, ¿sabes? Así que
un insecto y matarlo, ¿sabes? Así que
un insecto y matarlo, ¿sabes? Así que creo que son personas que alguna vez fueron
creo que son personas que alguna vez fueron
creo que son personas que alguna vez fueron descuidadas con la vida, descuidadas con la vida. Y
descuidadas con la vida, descuidadas con la vida. Y
descuidadas con la vida, descuidadas con la vida. Y ahora para aprender la lección, son muy
ahora para aprender la lección, son muy
ahora para aprender la lección, son muy cuidadosos con la vida. Eh, una vez
cuidadosos con la vida. Eh, una vez
cuidadosos con la vida. Eh, una vez despreciaste el valor de la vida y la
despreciaste el valor de la vida y la
despreciaste el valor de la vida y la pisoteaste hasta la muerte y ahora ves la
pisoteaste hasta la muerte y ahora ves la
pisoteaste hasta la muerte y ahora ves la sacralidad de toda la vida y ahora tratas con
sacralidad de toda la vida y ahora tratas con
sacralidad de toda la vida y ahora tratas con mucho cuidado de no pisar una
mucho cuidado de no pisar una
mucho cuidado de no pisar una hormiga.
hormiga.
hormiga. Seguro que no pisé una hormiga porque  de
Seguro que no pisé una hormiga porque  de
Seguro que no pisé una hormiga porque  de obsesivo impulsivo, no porque sea un
. Trata de no matar gente si
. Trata de no matar gente si puedes. Es una mala cámara.
Ahora llegamos a uno de los grandes, grandes,
Ahora llegamos a uno de los grandes, grandes, de los cuales estamos muy familiarizados
de los cuales estamos muy familiarizados
de los cuales estamos muy familiarizados aquí en Sedona. Tenemos una estupa budista
aquí en Sedona. Tenemos una estupa budista
aquí en Sedona. Tenemos una estupa budista aquí y un budismo espiritual muy activo,
aquí y un budismo espiritual muy activo,
aquí y un budismo espiritual muy activo, um Budas es muy activo en Sedona.
um Budas es muy activo en Sedona.
um Budas es muy activo en Sedona. Uh así que tienes Mahayana, el camino del
Uh así que tienes Mahayana, el camino del
Uh así que tienes Mahayana, el camino del vehículo mayor, y tienes Hinana
vehículo mayor, y tienes Hinana
vehículo mayor, y tienes Hinana y tienes Zen
y tienes Zen
y tienes Zen Lotus Land. Así que
Lotus Land. Así que
Lotus Land. Así que um fui consultor de todas estas
um fui consultor de todas estas
um fui consultor de todas estas cosas en un momento dado, ya sabes, en el este
cosas en un momento dado, ya sabes, en el este
cosas en un momento dado, ya sabes, en el este durante aproximadamente una década. Fui consultor
durante aproximadamente una década. Fui consultor
durante aproximadamente una década. Fui consultor de la Dasis Episcopal, la
de la Dasis Episcopal, la
de la Dasis Episcopal, la Dasis Católica,
Dasis Católica,
Dasis Católica, um las monjas que vivían en reclusión. ¿
um las monjas que vivían en reclusión. ¿
um las monjas que vivían en reclusión. ¿ Cómo las llamas? Entonces,
Cómo las llamas? Entonces,
Cómo las llamas? Entonces, monjas agrupadas.
monjas agrupadas.
monjas agrupadas. Monjas agrupadas. Sí.
Monjas agrupadas. Sí.
Monjas agrupadas. Sí. En fin, uh para ellas, y luego también el
En fin, uh para ellas, y luego también el
En fin, uh para ellas, y luego también el monasterio Zen,
monasterio Zen,
monasterio Zen, también el consejo ministerial. Así que hice
también el consejo ministerial. Así que hice
también el consejo ministerial. Así que hice mucho asesoramiento con ministros y
mucho asesoramiento con ministros y
mucho asesoramiento con ministros y varias personas y muy a menudo el
varias personas y muy a menudo el
varias personas y muy a menudo el monasterio enviaba a alguien, ¿está
monasterio enviaba a alguien, ¿está
monasterio enviaba a alguien, ¿está en  somati o catatonia.
en  somati o catatonia.
en  somati o catatonia. Así que escribimos eso en el libro sobre cómo
Así que escribimos eso en el libro sobre cómo
Así que escribimos eso en el libro sobre cómo diferenciar los estados mentales patológicos
diferenciar los estados mentales patológicos
diferenciar los estados mentales patológicos de los estados espirituales porque para la
de los estados espirituales porque para la
de los estados espirituales porque para la persona no sofisticada pueden parecer lo
persona no sofisticada pueden parecer lo
persona no sofisticada pueden parecer lo mismo, ya sea que una persona esté en catatonia
mismo, ya sea que una persona esté en catatonia
mismo, ya sea que una persona esté en catatonia o en un estado de somati porque cuando
o en un estado de somati porque cuando
o en un estado de somati porque cuando entras en un estado elevado,
entras en un estado elevado,
entras en un estado elevado, uh eso me sacó de bueno, no, no me sacó de
uh eso me sacó de bueno, no, no me sacó de
uh eso me sacó de bueno, no, no me sacó de la roca, ¿verdad? Me senté en una
la roca, ¿verdad? Me senté en una
la roca, ¿verdad? Me senté en una roca en Sedona y estaba en un estado de dicha
roca en Sedona y estaba en un estado de dicha
roca en Sedona y estaba en un estado de dicha increíble, ya sabes, y el tiempo pasó
increíble, ya sabes, y el tiempo pasó
increíble, ya sabes, y el tiempo pasó y la gente pasó y el sol salió
y la gente pasó y el sol salió
y la gente pasó y el sol salió y el sol se fue.
y el sol se fue.
y el sol se fue. Y uh
Y uh
Y uh ahora puedes entrar en un estado así.
ahora puedes entrar en un estado así.
ahora puedes entrar en un estado así. Ahora la policía podría haber venido y
Ahora la policía podría haber venido y
Ahora la policía podría haber venido y arrastrarme. Mira,
hay un tipo sentado allí, en estado de trance, ya
hay un tipo sentado allí, en estado de trance, ya sabes, y llevarte al hospital.
sabes, y llevarte al hospital.
sabes, y llevarte al hospital. Así que seguí rindiéndome a todo esto. Entonces te
Así que seguí rindiéndome a todo esto. Entonces te
Así que seguí rindiéndome a todo esto. Entonces te llevan al hospital y te
llevan al hospital y te
llevan al hospital y te van a dar una inyección de thorazine.
van a dar una inyección de thorazine.
van a dar una inyección de thorazine. Entonces te dan una inyección de thorazine. De
Entonces te dan una inyección de thorazine. De
excepto que tenía cosas que hacer y por
excepto que tenía cosas que hacer y por amor a los demás me bajé de la  roca. Así que
amor a los demás me bajé de la  roca. Así que
amor a los demás me bajé de la  roca. Así que lo único que me sacó de la
lo único que me sacó de la
lo único que me sacó de la roca fue el amor. El amor por los demás me
roca fue el amor. El amor por los demás me
roca fue el amor. El amor por los demás me permitió funcionar de nuevo. Muy bien.
permitió funcionar de nuevo. Muy bien.
permitió funcionar de nuevo. Muy bien. Esos son los grandes yogas.
Estamos familiarizados con ellos.
Estamos familiarizados con ellos. Ahora hay una ligera diferencia, hay una
Ahora hay una ligera diferencia, hay una
Ahora hay una ligera diferencia, hay una diferencia entre hinana y mahayana,
diferencia entre hinana y mahayana,
diferencia entre hinana y mahayana, pero esa es una separación artificial
pero esa es una separación artificial
pero esa es una separación artificial porque no puedes estar iluminado solo
porque no puedes estar iluminado solo
porque no puedes estar iluminado solo para ti mismo. Afecta automáticamente
para ti mismo. Afecta automáticamente
para ti mismo. Afecta automáticamente al mundo. Mahayana, como el actual
al mundo. Mahayana, como el actual
al mundo. Mahayana, como el actual um ¿
um ¿
um ¿ cómo se llama? El um jefe del
cómo se llama? El um jefe del
Dalai Lama tibetano. Sí. Sí. Se preocupa
Dalai Lama tibetano. Sí. Sí. Se preocupa por la salvación de toda la humanidad.
por la salvación de toda la humanidad.
por la salvación de toda la humanidad. Eso es Mahayana. Hinana es más conservador, te
Eso es Mahayana. Hinana es más conservador, te
Eso es Mahayana. Hinana es más conservador, te preocupas por tu propia
preocupas por tu propia
preocupas por tu propia iluminación. El
iluminación. El
iluminación. El zen está realmente en un mundo propio.
zen está realmente en un mundo propio.
zen está realmente en un mundo propio. Podría pasarme todo el día hablando de
Podría pasarme todo el día hablando de
Podría pasarme todo el día hablando de zen.
zen.
zen. Um hablando de zen y de la gente que he
Um hablando de zen y de la gente que he
Um hablando de zen y de la gente que he conocido y uh
conocido y uh
conocido y uh es un estilo en cierto modo. El zen en cierto modo es un
es un estilo en cierto modo. El zen en cierto modo es un
es un estilo en cierto modo. El zen en cierto modo es un estilo. Uh puedes hacer meditación zen
estilo. Uh puedes hacer meditación zen
estilo. Uh puedes hacer meditación zen mientras caminas y hablas, tal como lo
mientras caminas y hablas, tal como lo
mientras caminas y hablas, tal como lo estoy haciendo ahora. El estado meditativo zenmed
estoy haciendo ahora. El estado meditativo zenmed
estoy haciendo ahora. El estado meditativo zenmed es continuo. Hablar no tiene
es continuo. Hablar no tiene
es continuo. Hablar no tiene nada que ver con la  El estado
nada que ver con la  El estado
nada que ver con la  El estado no lo interrumpe. Al principio sí lo
no lo interrumpe. Al principio sí lo
no lo interrumpe. Al principio sí lo interrumpe. Y cuando te
interrumpe. Y cuando te
interrumpe. Y cuando te levantas de la meditación desaparece. Así que
levantas de la meditación desaparece. Así que
levantas de la meditación desaparece. Así que samadei ciertos estados. Así que actualmente
samadei ciertos estados. Así que actualmente
samadei ciertos estados. Así que actualmente no hay grandes maestros de
no hay grandes maestros de
no hay grandes maestros de estados zeni. Ninguno de ellos calibra más de 500.
estados zeni. Ninguno de ellos calibra más de 500.
estados zeni. Ninguno de ellos calibra más de 500. Eh porque el estado de samadei no es
Eh porque el estado de samadei no es
Eh porque el estado de samadei no es el estado de iluminación. No es
el estado de iluminación. No es
el estado de iluminación. No es saturador. Sí. Así que puedes entrar en
saturador. Sí. Así que puedes entrar en
saturador. Sí. Así que puedes entrar en grandes estados pero luego mira, al
grandes estados pero luego mira, al
grandes estados pero luego mira, al principio
el estado aparece cuando estás en un
el estado aparece cuando estás en un estado meditativo tenso pero luego cuando
estado meditativo tenso pero luego cuando
estado meditativo tenso pero luego cuando abres los ojos desaparece
abres los ojos desaparece
abres los ojos desaparece después de un tiempo puedes abrir los ojos y
después de un tiempo puedes abrir los ojos y
después de un tiempo puedes abrir los ojos y el estado continúa pero luego cuando te
el estado continúa pero luego cuando te
el estado continúa pero luego cuando te levantas y empiezas a caminar
levantas y empiezas a caminar
levantas y empiezas a caminar desaparece
desaparece
desaparece luego en un estado muy avanzado nada
luego en un estado muy avanzado nada
luego en un estado muy avanzado nada interfiere con él.
interfiere con él.
interfiere con él. Hay un período de tiempo de ajuste varios
Hay un período de tiempo de ajuste varios
Hay un período de tiempo de ajuste varios años en los que no era
años en los que no era
años en los que no era posible funcionar en el mundo
posible funcionar en el mundo
posible funcionar en el mundo y luego el estado devuelve la
y luego el estado devuelve la
y luego el estado devuelve la capacidad de funcionar pero no tiene nada que
capacidad de funcionar pero no tiene nada que
capacidad de funcionar pero no tiene nada que ver con tu propia realidad y lo que
ver con tu propia realidad y lo que
ver con tu propia realidad y lo que eres. No lo afecta como
eres. No lo afecta como
una rana saltando sobre la superficie
una rana saltando sobre la superficie del lago no tiene nada que ver con la
del lago no tiene nada que ver con la
del lago no tiene nada que ver con la quietud del lago.  Así que, hoy es la rana
quietud del lago.  Así que, hoy es la rana
quietud del lago.  Así que, hoy es la rana saltando y hablando. No
tengo nada que ver con eso. Lo que sea que
tengo nada que ver con eso. Lo que sea que diga la rana, me digo a mí mismo: "¡Guau!".
Genial, hombre. Genial. Ya sabes, está bien.
Genial, hombre. Genial. Ya sabes, está bien. Entonces, el monasterio zen de
Entonces, el monasterio zen de
Entonces, el monasterio zen de Lotus Land tiene un análogo anal al
Lotus Land tiene un análogo anal al
Lotus Land tiene un análogo anal al cristianismo.
cristianismo.
cristianismo. Como señalamos, Jesucristo enseñó la
Como señalamos, Jesucristo enseñó la
Como señalamos, Jesucristo enseñó la salvación. Y el Buda enseñó la
salvación. Y el Buda enseñó la
salvación. Y el Buda enseñó la iluminación. Lotus Land
iluminación. Lotus Land
iluminación. Lotus Land es una aproximación de los dos. El
es una aproximación de los dos. El
es una aproximación de los dos. El Buda de la infinita misericordia actúa como
Buda de la infinita misericordia actúa como
Buda de la infinita misericordia actúa como el salvador. Él es tu defensor. Él
el salvador. Él es tu defensor. Él
el salvador. Él es tu defensor. Él es tu defensor. Lotus Land es lo mismo
es tu defensor. Lotus Land es lo mismo
es tu defensor. Lotus Land es lo mismo que el cielo. Entonces, la visión es que la
que el cielo. Entonces, la visión es que la
que el cielo. Entonces, la visión es que la negatividad de este mundo es tan severa
negatividad de este mundo es tan severa
negatividad de este mundo es tan severa que alcanzar la iluminación aquí es muy
que alcanzar la iluminación aquí es muy
que alcanzar la iluminación aquí es muy improbable y estadísticamente eso es un
improbable y estadísticamente eso es un
improbable y estadísticamente eso es un hecho. Prácticamente nunca sucede.
hecho. Prácticamente nunca sucede.
hecho. Prácticamente nunca sucede. Pasan siglos enteros y no hay un solo
Pasan siglos enteros y no hay un solo
Pasan siglos enteros y no hay un solo ser iluminado
ser iluminado
ser iluminado en el planeta, a veces durante cientos de
en el planeta, a veces durante cientos de
en el planeta, a veces durante cientos de años. Y um, debido a que la negatividad
años. Y um, debido a que la negatividad
años. Y um, debido a que la negatividad aquí es tan severa. Entonces,
aquí es tan severa. Entonces,
aquí es tan severa. Entonces, la idea del budismo de Lotus Land es
la idea del budismo de Lotus Land es
la idea del budismo de Lotus Land es a través del buen karma. Cuando dejas el
a través del buen karma. Cuando dejas el
a través del buen karma. Cuando dejas el cuerpo la próxima vez, aterrizas en un
cuerpo la próxima vez, aterrizas en un
cuerpo la próxima vez, aterrizas en un reino celestial. Y desde el reino celestial,
reino celestial. Y desde el reino celestial,
reino celestial. Y desde el reino celestial, entonces donde no estás rodeado de todo
entonces donde no estás rodeado de todo
entonces donde no estás rodeado de todo esto  Negatividad intensa, puedes
esto  Negatividad intensa, puedes
esto  Negatividad intensa, puedes trascender a la iluminación completa. ¿Eh?
trascender a la iluminación completa. ¿Eh?
trascender a la iluminación completa. ¿Eh? Y ahí tu defensor sería
Y ahí tu defensor sería
Y ahí tu defensor sería Avalakasara o algo así. ¿
Avalakasara o algo así. ¿
Avalakasara o algo así. ¿ Ese es su nombre?
Ese es su nombre?
Ese es su nombre? Sí.
Sí.
Sí. Es un trabalenguas. Sea lo que sea, está
Es un trabalenguas. Sea lo que sea, está
Es un trabalenguas. Sea lo que sea, está ahí.
ahí.
ahí. Habla por ti. Habla por ti. Tal como
Habla por ti. Habla por ti. Tal como
Habla por ti. Habla por ti. Tal como Cristo lo hace en el cielo. Y como
Cristo lo hace en el cielo. Y como
Cristo lo hace en el cielo. Y como sabes, hemos dicho que no hay
sabes, hemos dicho que no hay
sabes, hemos dicho que no hay un solo cielo. Hay múltiples
un solo cielo. Hay múltiples
un solo cielo. Hay múltiples regiones del cielo. Esto es sacrílego. Me hará
regiones del cielo. Esto es sacrílego. Me hará
regiones del cielo. Esto es sacrílego. Me hará abandonar cualquier religión
abandonar cualquier religión
abandonar cualquier religión porque me gusta tener un
porque me gusta tener un
porque me gusta tener un canal exclusivo.
canal exclusivo.
canal exclusivo. Cada una, cada religión es un
Cada una, cada religión es un
Cada una, cada religión es un canal exclusivo. Cuando dicen que solo puedes llegar
canal exclusivo. Cuando dicen que solo puedes llegar
canal exclusivo. Cuando dicen que solo puedes llegar al cielo si haces tal cosa y tienes 14
al cielo si haces tal cosa y tienes 14
al cielo si haces tal cosa y tienes 14 esposas o lo que sea que hagan, significa a
esposas o lo que sea que hagan, significa a
esposas o lo que sea que hagan, significa a su sección, su vecindario. Así que el
su sección, su vecindario. Así que el
su sección, su vecindario. Así que el reino celestial está en los 600 y
reino celestial está en los 600 y
reino celestial está en los 600 y tiene sus reinos. Entonces, cuando dejas el
tiene sus reinos. Entonces, cuando dejas el
tiene sus reinos. Entonces, cuando dejas el cuerpo, gravitas automáticamente hacia lo que eres
cuerpo, gravitas automáticamente hacia lo que eres
cuerpo, gravitas automáticamente hacia lo que eres . Quiero decir, no tienes que
. Quiero decir, no tienes que
. Quiero decir, no tienes que ser un genio para ver que fluyes
ser un genio para ver que fluyes
ser un genio para ver que fluyes automáticamente
automáticamente
automáticamente a la altitud
de lo que eres porque lo semejante va
de lo que eres porque lo semejante va a lo semejante en la otra dimensión, así que ahí
a lo semejante en la otra dimensión, así que ahí
a lo semejante en la otra dimensión, así que ahí Hay múltiples cielos, múltiples cielos.
Hay múltiples cielos, múltiples cielos.
Hay múltiples cielos, múltiples cielos. Estoy seguro de que hay cielos a los que
Estoy seguro de que hay cielos a los que
Estoy seguro de que hay cielos a los que fueron los vikingos,
fueron los vikingos,
fueron los vikingos, Valhalla y varios
Valhalla y varios
Valhalla y varios lugares. Probablemente incluso haya un lugar
lugares. Probablemente incluso haya un lugar
lugares. Probablemente incluso haya un lugar donde tengan 90 vírgenes, lo que
donde tengan 90 vírgenes, lo que
donde tengan 90 vírgenes, lo que sea.
Vas allí y sabes que hay 70 vírgenes.
Vas allí y sabes que hay 70 vírgenes. 70 vírgenes. Y lo que no te dicen
70 vírgenes. Y lo que no te dicen
70 vírgenes. Y lo que no te dicen es que las 70 vírgenes tienen 900 años y
es que las 70 vírgenes tienen 900 años y
es que las 70 vírgenes tienen 900 años y odian a los hombres. Por eso
Y te das cuenta de que, ups, eso fue un
Y te das cuenta de que, ups, eso fue un error. Bueno, entonces te reencarnas.
error. Bueno, entonces te reencarnas.
error. Bueno, entonces te reencarnas. Creo que me haré protestante la próxima
Creo que me haré protestante la próxima
Creo que me haré protestante la próxima vez. Ya sabes, el
budismo de Lotus Land es muy similar
budismo de Lotus Land es muy similar al cielo cristiano. El tantra es complicado
al cielo cristiano. El tantra es complicado
al cielo cristiano. El tantra es complicado y no lo recomiendo a menos que
y no lo recomiendo a menos que
y no lo recomiendo a menos que seas extremadamente sofisticado porque
seas extremadamente sofisticado porque
seas extremadamente sofisticado porque el tantra a veces se involucra con
el tantra a veces se involucra con
el tantra a veces se involucra con energías y la manipulación de
energías y la manipulación de
energías y la manipulación de energías
energías
energías y se
y se
y se vuelve lineal cuando empiezas a
vuelve lineal cuando empiezas a
vuelve lineal cuando empiezas a manipular energías. Por otro lado, estás lidiando
manipular energías. Por otro lado, estás lidiando
manipular energías. Por otro lado, estás lidiando con lo lineal, así que te bajas a ti mismo. Por
con lo lineal, así que te bajas a ti mismo. Por
con lo lineal, así que te bajas a ti mismo. Por lo tanto, el
lo tanto, el
lo tanto, el tibetano y el tantra tienen su lado negativo.
tibetano y el tantra tienen su lado negativo.
tibetano y el tantra tienen su lado negativo. Es 405
Es 405
Es 405 y no lo recomiendo.  Sé por qué se calibra de esa
y no lo recomiendo.  Sé por qué se calibra de esa
y no lo recomiendo.  Sé por qué se calibra de esa manera. No estoy muy familiarizado con eso.
manera. No estoy muy familiarizado con eso.
manera. No estoy muy familiarizado con eso. Otra religión oriental, por supuesto, es el
Otra religión oriental, por supuesto, es el
Otra religión oriental, por supuesto, es el sintoísmo, el dios sol,
sintoísmo, el dios sol,
sintoísmo, el dios sol, eh, descendiente del dios sol. Ya ves
eh, descendiente del dios sol. Ya ves
eh, descendiente del dios sol. Ya ves lo que le pasa. El sintoísmo comienza
lo que le pasa. El sintoísmo comienza
lo que le pasa. El sintoísmo comienza relativamente íntegro en 350, pero luego,
relativamente íntegro en 350, pero luego,
relativamente íntegro en 350, pero luego, cuando incluyes el código Samary,
cuando incluyes el código Samary,
cuando incluyes el código Samary, baja a 190
baja a 190
baja a 190 y el
y el
y el código baja a 180.
Esta invasión japonesa de Manuria
Esta invasión japonesa de Manuria cuando yo era niño (el mundo siempre ha estado
cuando yo era niño (el mundo siempre ha estado
cuando yo era niño (el mundo siempre ha estado en guerra desde que estoy en este planeta, de todos modos)
en guerra desde que estoy en este planeta, de todos modos)
en guerra desde que estoy en este planeta, de todos modos) cuando era joven. Los japoneses
cuando era joven. Los japoneses
cuando era joven. Los japoneses estaban masacrando gente en Manuria. La
estaban masacrando gente en Manuria. La
estaban masacrando gente en Manuria. La masacre de Nankín y surgió
masacre de Nankín y surgió
masacre de Nankín y surgió de este código que elimina la misericordia
de este código que elimina la misericordia
de este código que elimina la misericordia como una debilidad.
como una debilidad.
como una debilidad. Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, cuando los prisioneros se rinden, los
cuando los prisioneros se rinden, los
cuando los prisioneros se rinden, los masacras. Por eso
masacras. Por eso
masacras. Por eso es peligroso. Por eso
es peligroso. Por eso
es peligroso. Por eso Al Qaeda y todos esos, porque son
Al Qaeda y todos esos, porque son
Al Qaeda y todos esos, porque son exactamente iguales. Si te rindes en
exactamente iguales. Si te rindes en
exactamente iguales. Si te rindes en lugar de tener misericordia, te cortan la cabeza
lugar de tener misericordia, te cortan la cabeza
lugar de tener misericordia, te cortan la cabeza lentamente con una sierra
lentamente con una sierra
lentamente con una sierra y graban el proceso en video.
y graban el proceso en video.
y graban el proceso en video. Así que puedes ver que ser amable con esas
Así que puedes ver que ser amable con esas
Así que puedes ver que ser amable con esas personas no va a hacer mucho bien
personas no va a hacer mucho bien
personas no va a hacer mucho bien porque al ser amable vas a...  Te
porque al ser amable vas a...  Te
porque al ser amable vas a...  Te cortan la cabeza porque lo
cortan la cabeza porque lo
cortan la cabeza porque lo desprecian como debilidad. Así que ese código
desprecian como debilidad. Así que ese código
desprecian como debilidad. Así que ese código es el mismo que este código de aquí. Los que se
es el mismo que este código de aquí. Los que se
es el mismo que este código de aquí. Los que se rinden merecen morir por
rinden merecen morir por
rinden merecen morir por el hecho de que son cobardes y
el hecho de que son cobardes y
el hecho de que son cobardes y por lo tanto masacran al rey y al rápido
por lo tanto masacran al rey y al rápido
por lo tanto masacran al rey y al rápido . Masacran a decenas de
. Masacran a decenas de
. Masacran a decenas de miles de personas. El
miles de personas. El
miles de personas. El teoísmo es fluir con el flujo de la
teoísmo es fluir con el flujo de la
teoísmo es fluir con el flujo de la vida. Ir como va. Ir como va
vida. Ir como va. Ir como va
vida. Ir como va. Ir como va . Dejar que sea. La canción de los Beatles, Let
. Dejar que sea. La canción de los Beatles, Let
. Dejar que sea. La canción de los Beatles, Let It Be. Calibrada bastante alta. Simpatía
It Be. Calibrada bastante alta. Simpatía
It Be. Calibrada bastante alta. Simpatía por el [ __ ] calibrada bastante baja.
por el [ __ ] calibrada bastante baja.
por el [ __ ] calibrada bastante baja. Let It Be calibrada bastante alta.
Let It Be calibrada bastante alta.
Let It Be calibrada bastante alta. Let It Be es teoísmo. Sí. Sí. Doblarse
Let It Be es teoísmo. Sí. Sí. Doblarse
Let It Be es teoísmo. Sí. Sí. Doblarse con la corriente como la caña para no
con la corriente como la caña para no
con la corriente como la caña para no romperse. Ajá. Otras
romperse. Ajá. Otras
romperse. Ajá. Otras religiones. Baja tuvo un atractivo desde el
religiones. Baja tuvo un atractivo desde el
religiones. Baja tuvo un atractivo desde el principio porque incluía a las mujeres en
principio porque incluía a las mujeres en
principio porque incluía a las mujeres en igualdad de condiciones con los hombres y muchas de las
igualdad de condiciones con los hombres y muchas de las
igualdad de condiciones con los hombres y muchas de las religiones tradicionales
religiones tradicionales
religiones tradicionales del clero y todos son hombres. Ya
del clero y todos son hombres. Ya
del clero y todos son hombres. Ya sabes, esa era la atracción de Baja,
sabes, esa era la atracción de Baja,
sabes, esa era la atracción de Baja, que hombres y mujeres eran iguales. La
que hombres y mujeres eran iguales. La
que hombres y mujeres eran iguales. La religión nativa americana es única en el sentido de que
religión nativa americana es única en el sentido de que
religión nativa americana es única en el sentido de que no tenía un gran salvador, un
no tenía un gran salvador, un
no tenía un gran salvador, un gran  portavoz.
gran  portavoz.
gran  portavoz. El budismo tuvo a Buda. El
El budismo tuvo a Buda. El
El budismo tuvo a Buda. El cristianismo tuvo a Jesucristo, etc. El
cristianismo tuvo a Jesucristo, etc. El
cristianismo tuvo a Jesucristo, etc. El islam tuvo a Mahoma. El nativismo americano
islam tuvo a Mahoma. El nativismo americano
islam tuvo a Mahoma. El nativismo americano surgió espontáneamente por sí mismo, no por
surgió espontáneamente por sí mismo, no por
surgió espontáneamente por sí mismo, no por ninguna autoridad. Por lo tanto, no adoran a la
ninguna autoridad. Por lo tanto, no adoran a la
ninguna autoridad. Por lo tanto, no adoran a la autoridad. Es obvio, si tienes las ideas claras,
autoridad. Es obvio, si tienes las ideas claras,
autoridad. Es obvio, si tienes las ideas claras, que todo surge
que todo surge
que todo surge de la divinidad, que toda la vida es
de la divinidad, que toda la vida es
de la divinidad, que toda la vida es divina. Así que antes de matar al
divina. Así que antes de matar al
divina. Así que antes de matar al antílope
antílope
antílope o después de matarlo, le das gracias a
o después de matarlo, le das gracias a
o después de matarlo, le das gracias a Dios por el sacrificio porque eso te saca
Dios por el sacrificio porque eso te saca
del Rig Vita, que se calibra en
del Rig Vita, que se calibra en los 900. Cada cosa se entrega al
los 900. Cada cosa se entrega al
los 900. Cada cosa se entrega al cumplir su
cumplir su
cumplir su destino kármico.
destino kármico.
destino kármico. Luego, con su muerte, sirve a
Luego, con su muerte, sirve a
Luego, con su muerte, sirve a la vida que es superior. Se convierte en, se
la vida que es superior. Se convierte en, se
la vida que es superior. Se convierte en, se gana el derecho a trascender.
gana el derecho a trascender.
gana el derecho a trascender. Por lo tanto, cuando comes la vaca, la vaca,
Por lo tanto, cuando comes la vaca, la vaca,
Por lo tanto, cuando comes la vaca, la vaca, en su sacrificio
en su sacrificio
en su sacrificio a la humanidad, se gana el derecho a
a la humanidad, se gana el derecho a
a la humanidad, se gana el derecho a regresar kármicamente como humano. Se
regresar kármicamente como humano. Se
regresar kármicamente como humano. Se gana kármicamente
gana kármicamente
gana kármicamente con su propio sacrificio. ¿Eh?
con su propio sacrificio. ¿Eh?
con su propio sacrificio. ¿Eh? Así que ese es el Rig Vita, que se calibra
Así que ese es el Rig Vita, que se calibra
Así que ese es el Rig Vita, que se calibra en 900.
en 900.
en 900. Cada uno da su vida y, por lo tanto, asciende
Cada uno da su vida y, por lo tanto, asciende
Cada uno da su vida y, por lo tanto, asciende a la vida que es superior a él.
a la vida que es superior a él.
a la vida que es superior a él. Sí. Y por lo tanto, sobre una gran
Sí. Y por lo tanto, sobre una gran
Sí. Y por lo tanto, sobre una gran trayectoria del tiempo el más bajo eventualmente
trayectoria del tiempo el más bajo eventualmente
trayectoria del tiempo el más bajo eventualmente se convierte en el más alto.
se convierte en el más alto.
se convierte en el más alto. Gana mérito kármico.
Gana mérito kármico.
Gana mérito kármico. Y viendo a través de ciertos ojos, ves
Y viendo a través de ciertos ojos, ves
Y viendo a través de ciertos ojos, ves que el animal se entrega voluntariamente
que el animal se entrega voluntariamente
que el animal se entrega voluntariamente y se sacrifica a lo superior. Pero
y se sacrifica a lo superior. Pero
y se sacrifica a lo superior. Pero tienes que ser capaz de ver que
tienes que ser capaz de ver que
tienes que ser capaz de ver que en su espíritu se sacrifica
en su espíritu se sacrifica
en su espíritu se sacrifica a ti, oh Señor. ¿Adoro
a ti, oh Señor. ¿Adoro
a ti, oh Señor. ¿Adoro y entrego mi vida?
y entrego mi vida?
y entrego mi vida? Y al entregar tu vida es el
Y al entregar tu vida es el
Y al entregar tu vida es el último paso antes de que las puertas se abran
último paso antes de que las puertas se abran
último paso antes de que las puertas se abran y la
divinidad brille
divinidad brille para ti. Oh Señor, ¿te adoro y entrego mi vida?  Reinterpretar la vida
para ti. Oh Señor, ¿te adoro y entrego mi vida?  Reinterpretar la vida
para ti. Oh Señor, ¿te adoro y entrego mi vida?  Reinterpretar la vida misma.  Eso es lo último a lo que hay que
misma.  Eso es lo último a lo que hay que
misma.  Eso es lo último a lo que hay que renunciar.
renunciar.
renunciar. Puerta final.  No queda nada.
Puerta final.  No queda nada.
Puerta final.  No queda nada. Todo está en calma.  Todo está en silencio.  No hay nadie más
Todo está en calma.  Todo está en silencio.  No hay nadie más
Todo está en calma.  Todo está en silencio.  No hay nadie más allí.
allí.
allí. Lo único que queda es la vida.
Lo único que queda es la vida.
Lo único que queda es la vida. Y te das cuenta de que también a esto, oh Señor,
Y te das cuenta de que también a esto, oh Señor,
Y te das cuenta de que también a esto, oh Señor, debo rendirme.
Y luego viene la experiencia de una
Y luego viene la experiencia de una sensación repentina y muy severa de morir.
sensación repentina y muy severa de morir.
sensación repentina y muy severa de morir. Y te das cuenta de que te estás muriendo.  Y
Y te das cuenta de que te estás muriendo.  Y
Y te das cuenta de que te estás muriendo.  Y estás muriendo por primera vez en tu vida.
estás muriendo por primera vez en tu vida.
estás muriendo por primera vez en tu vida. No puedes morir hasta este momento.
No puedes morir hasta este momento.
No puedes morir hasta este momento. Y entonces
el esplendor
el esplendor resplandece y la mente queda en silencio para
resplandece y la mente queda en silencio para
resplandece y la mente queda en silencio para siempre.   Se
siempre.   Se
siempre.   Se necesitan años para aprender a hablar de nuevo.
necesitan años para aprender a hablar de nuevo.
necesitan años para aprender a hablar de nuevo. Hablar.
Hablar.
Hablar. Así pues, esta realidad intrínseca es
Así pues, esta realidad intrínseca es
Así pues, esta realidad intrínseca es intuida por los nativos americanos,
intuida por los nativos americanos,
intuida por los nativos americanos, quienes, por lo tanto, reflejan la sabiduría
del Rig Vida del año 900. Lo mismo
del Rig Vida del año 900. Lo mismo se repite verbalmente en el Rig Vida de
se repite verbalmente en el Rig Vida de
se repite verbalmente en el Rig Vida de hace miles de años.  Así que pasamos a
hace miles de años.  Así que pasamos a
hace miles de años.  Así que pasamos a la siguiente diapositiva.
Aquí decimos que los ángeles son 500 o más y
Aquí decimos que los ángeles son 500 o más y que los ángeles también pueden aparecer en el
que los ángeles también pueden aparecer en el
que los ángeles también pueden aparecer en el plano físico en un cuerpo humano.
Tenemos permiso para preguntar eso.   Fueron ellos quienes me recogieron
Tenemos permiso para preguntar eso.   Fueron ellos quienes me recogieron cuando el camión se averió
cuando el camión se averió
cuando el camión se averió en la autopista.
en la autopista.
en la autopista. Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias. Algunas personas, de alguna manera,
Algunas personas, de alguna manera,
Algunas personas, de alguna manera, canalizan
canalizan
canalizan energías angelicales.
energías angelicales.
energías angelicales. Aquí estoy, completamente solo, a millones de millas de la
Aquí estoy, completamente solo, a millones de millas de la
Aquí estoy, completamente solo, a millones de millas de la nada, averiado en mi viejo camión
nada, averiado en mi viejo camión
nada, averiado en mi viejo camión que todavía conservo, en una
que todavía conservo, en una
que todavía conservo, en una intersección con mucho tráfico,
y olvidé que tenía que ir al aeropuerto
y olvidé que tenía que ir al aeropuerto para tomar un avión.  Algo extraño.  En fin,
para tomar un avión.  Algo extraño.  En fin,
para tomar un avión.  Algo extraño.  En fin, ahí estás, averiado en una de
ahí estás, averiado en una de
ahí estás, averiado en una de esas grandes
esas grandes
esas grandes intersecciones metropolitanas, solo en
intersecciones metropolitanas, solo en
intersecciones metropolitanas, solo en tu viejo camión,
tu viejo camión,
tu viejo camión, y el coche se detiene a un lado.  ¿Le puedo ayudar en algo
y el coche se detiene a un lado.  ¿Le puedo ayudar en algo
y el coche se detiene a un lado.  ¿Le puedo ayudar en algo ?  Dije que no lo sé.  Me parece que sé lo que
?  Dije que no lo sé.  Me parece que sé lo que
?  Dije que no lo sé.  Me parece que sé lo que era.  La llanta
era.  La llanta
era.  La llanta reventó y no pude hacer
reventó y no pude hacer
reventó y no pude hacer funcionar el gato o no tenía un gato.
funcionar el gato o no tenía un gato.
funcionar el gato o no tenía un gato. No recuerdo cuál.
No recuerdo cuál.
No recuerdo cuál. Él dice: "Bueno, te lo quito
Él dice: "Bueno, te lo quito
Él dice: "Bueno, te lo quito y lo bajo por la siguiente rampa.
y lo bajo por la siguiente rampa.
y lo bajo por la siguiente rampa. Hay un sitio donde puedo arreglarlo".  Este tipo apareció
Hay un sitio donde puedo arreglarlo".  Este tipo apareció
Hay un sitio donde puedo arreglarlo".  Este tipo apareció de la nada.  Quita mi neumático, lo mete
de la nada.  Quita mi neumático, lo mete
de la nada.  Quita mi neumático, lo mete en su camioneta, sube y baja por la
en su camioneta, sube y baja por la
en su camioneta, sube y baja por la rampa, da la vuelta, regresa
rampa, da la vuelta, regresa
rampa, da la vuelta, regresa , unos 45 minutos
, unos 45 minutos
, unos 45 minutos después, y lo vuelve a poner en mi camioneta.
Ese tipo de cosas me han sucedido
Ese tipo de cosas me han sucedido repetidamente en la vida.
repetidamente en la vida.
repetidamente en la vida. Y si canalizas, te calibras, ¿
Y si canalizas, te calibras, ¿
Y si canalizas, te calibras, ¿ era un ángel?
era un ángel?
era un ángel? El hombre al que me refiero, que Dios lo bendiga
El hombre al que me refiero, que Dios lo bendiga
El hombre al que me refiero, que Dios lo bendiga , era un ángel.  Guau.
, era un ángel.  Guau.
, era un ángel.  Guau. Así pues, algunos ángeles eligen aparentemente
Así pues, algunos ángeles eligen aparentemente
Así pues, algunos ángeles eligen aparentemente reencarnarse
reencarnarse
reencarnarse y son una gran fuente de
y son una gran fuente de
y son una gran fuente de benevolencia en el mundo.
benevolencia en el mundo.
benevolencia en el mundo. Este tipo de cosas me han sucedido una y otra vez.
Este tipo de cosas me han sucedido una y otra vez.
Este tipo de cosas me han sucedido una y otra vez. inexplicable.
inexplicable.
inexplicable. Si ocurriera un par de veces, se podría
Si ocurriera un par de veces, se podría
Si ocurriera un par de veces, se podría decir que es casualidad.  Pero cuando se trata de un
decir que es casualidad.  Pero cuando se trata de un
decir que es casualidad.  Pero cuando se trata de un patrón repetitivo, no es casualidad.
patrón repetitivo, no es casualidad.
patrón repetitivo, no es casualidad. Es un patrón repetitivo en forma de P.
Es un patrón repetitivo en forma de P.
Es un patrón repetitivo en forma de P. Entonces, al girar, verás lo que sucede cuando
Entonces, al girar, verás lo que sucede cuando
Entonces, al girar, verás lo que sucede cuando das la vuelta a los escarabajos que están cayendo de
das la vuelta a los escarabajos que están cayendo de
das la vuelta a los escarabajos que están cayendo de espaldas.
espaldas.
espaldas. Eso es todo lo que me pasó.  Yo era un
Eso es todo lo que me pasó.  Yo era un
Eso es todo lo que me pasó.  Yo era un escarabajo boca arriba
escarabajo boca arriba
escarabajo boca arriba .  Entonces apareció un ángel,
.  Entonces apareció un ángel,
.  Entonces apareció un ángel, me dio la vuelta y pude seguir mi camino de nuevo
me dio la vuelta y pude seguir mi camino de nuevo
me dio la vuelta y pude seguir mi camino de nuevo .
Ángeles 500 o más, arcángeles 50.000
Ángeles 500 o más, arcángeles 50.000 o más.  La naturaleza de Buda es 1.000.   La
o más.  La naturaleza de Buda es 1.000.   La
o más.  La naturaleza de Buda es 1.000.   La naturaleza búdica como vacuidad
naturaleza búdica como vacuidad
naturaleza búdica como vacuidad es 980. El gran espíritu nativo americano es 850
es 980. El gran espíritu nativo americano es 850
es 980. El gran espíritu nativo americano es 850 más la
más la
más la deidad misma 720. Estoy hablando de los
deidad misma 720. Estoy hablando de los
deidad misma 720. Estoy hablando de los términos ahora.  Yahvé
términos ahora.  Yahvé
términos ahora.  Yahvé y Jehová.  Jehová.  No sé,
y Jehová.  Jehová.  No sé,
y Jehová.  Jehová.  No sé, históricamente, por qué el versículo 205 de Jehová tiene que ver
históricamente, por qué el versículo 205 de Jehová tiene que ver
históricamente, por qué el versículo 205 de Jehová tiene que ver con el mundo tal como era en aquellos
con el mundo tal como era en aquellos
con el mundo tal como era en aquellos años.
años.
años. La palabra Dios como concepto intelectual
La palabra Dios como concepto intelectual
La palabra Dios como concepto intelectual es 460.
es 460.
es 460. Muy bien.  Por eso, el Buda
Muy bien.  Por eso, el Buda
Muy bien.  Por eso, el Buda recomendó no utilizar esa
recomendó no utilizar esa
recomendó no utilizar esa terminología en absoluto, porque cada persona
terminología en absoluto, porque cada persona
terminología en absoluto, porque cada persona tiene su propia concepción de Dios y
tiene su propia concepción de Dios y
tiene su propia concepción de Dios y aferrarse a esa concepción será un obstáculo
aferrarse a esa concepción será un obstáculo
aferrarse a esa concepción será un obstáculo para experimentar la
para experimentar la
para experimentar la realidad última, ya que la realidad última,
realidad última, ya que la realidad última,
realidad última, ya que la realidad última, ante todo, no es lineal ni
ante todo, no es lineal ni
ante todo, no es lineal ni definible.  Por lo tanto, cualquier concepto que tengas sobre
definible.  Por lo tanto, cualquier concepto que tengas sobre
definible.  Por lo tanto, cualquier concepto que tengas sobre Dios tiene que ser falso desde el principio,
como concepto intelectual.  El Buda
como concepto intelectual.  El Buda dijo que ya sabes, no hables de ello.
dijo que ya sabes, no hables de ello.
dijo que ya sabes, no hables de ello. Sin embargo, como vemos, el Buda está calibrado a un nivel
Sin embargo, como vemos, el Buda está calibrado a un nivel
Sin embargo, como vemos, el Buda está calibrado a un nivel extremadamente alto.
extremadamente alto.
extremadamente alto. Por lo tanto, el Buda
Por lo tanto, el Buda
Por lo tanto, el Buda fue,
fue,
fue, usemos el término Dios realizado,
usemos el término Dios realizado,
usemos el término Dios realizado, resistir.  Mira, dice, "No uses la
resistir.  Mira, dice, "No uses la
resistir.  Mira, dice, "No uses la palabra Dios".  La conclusión errónea a la que
palabra Dios".  La conclusión errónea a la que
palabra Dios".  La conclusión errónea a la que llegan los budistas es que, por lo tanto, él no
llegan los budistas es que, por lo tanto, él no
llegan los budistas es que, por lo tanto, él no experimentó la divinidad como la presencia de Dios.  Oh, sí,
experimentó la divinidad como la presencia de Dios.  Oh, sí,
experimentó la divinidad como la presencia de Dios.  Oh, sí, lo hizo.  De lo contrario, no calibraría ni
lo hizo.  De lo contrario, no calibraría ni
lo hizo.  De lo contrario, no calibraría ni mil.  Por supuesto, él sabía que era
mil.  Por supuesto, él sabía que era
mil.  Por supuesto, él sabía que era Dios.  Y dijo: "Pero si usó
Dios.  Y dijo: "Pero si usó
Dios.  Y dijo: "Pero si usó ese término, entonces cuando te diga lo que
ese término, entonces cuando te diga lo que
ese término, entonces cuando te diga lo que sucede si entregas tu vida, la
sucede si entregas tu vida, la
sucede si entregas tu vida, la presencia infinita se revelará".
presencia infinita se revelará".
presencia infinita se revelará". Yo tampoco uso la palabra Dios
Yo tampoco uso la palabra Dios
Yo tampoco uso la palabra Dios porque no existe tal palabra.  Es algo tan
porque no existe tal palabra.  Es algo tan
porque no existe tal palabra.  Es algo tan profundo que
no hay palabras para describirlo.  Mira, por eso
no hay palabras para describirlo.  Mira, por eso el Buda dijo que no usáramos esa palabra, pero
el Buda dijo que no usáramos esa palabra, pero
el Buda dijo que no usáramos esa palabra, pero el Buda está en mil.
el Buda está en mil.
el Buda está en mil. Así que, lo superamos.  Eh, esto tiene que ver
Así que, lo superamos.  Eh, esto tiene que ver
Así que, lo superamos.  Eh, esto tiene que ver con la
con la
con la historia hebrea.  ¿Por qué Jehová está en el puesto 205?
historia hebrea.  ¿Por qué Jehová está en el puesto 205?
historia hebrea.  ¿Por qué Jehová está en el puesto 205? Eh, no lo sé.  Y Yaywa está en el 460.
Eh, no lo sé.  Y Yaywa está en el 460.
Eh, no lo sé.  Y Yaywa está en el 460. No soy un erudito bíblico
porque lo que normalmente se llama
porque lo que normalmente se llama investigación espiritual religiosa es en realidad
investigación espiritual religiosa es en realidad
investigación espiritual religiosa es en realidad investigación arqueológica.  Es arqueológico el lugar
investigación arqueológica.  Es arqueológico el lugar
investigación arqueológica.  Es arqueológico el lugar donde Jesús caminó y todo lo que Jesús
donde Jesús caminó y todo lo que Jesús
donde Jesús caminó y todo lo que Jesús caminó.  Ahora todo se calibra aproximadamente... De todos modos,
caminó.  Ahora todo se calibra aproximadamente... De todos modos,
caminó.  Ahora todo se calibra aproximadamente... De todos modos, no quiero decirte dónde se
no quiero decirte dónde se
no quiero decirte dónde se calibra.  Así es como
Dios
Dios calibra el infinito.  Dios Padre, el
calibra el infinito.  Dios Padre, el
calibra el infinito.  Dios Padre, el Creador, el Todopoderoso.
Creador, el Todopoderoso.
Creador, el Todopoderoso. Creador del cielo y de la tierra.
Creador del cielo y de la tierra.
Creador del cielo y de la tierra. Gobernante del universo.
Gobernante del universo.
Gobernante del universo. Creador de todas las cosas visibles e
Creador de todas las cosas visibles e
Creador de todas las cosas visibles e invisibles.
invisibles.
invisibles. Omnipotente.  Omnisciente y omnipresente.
Omnipotente.  Omnisciente y omnipresente.
Omnipotente.  Omnisciente y omnipresente. El ser supremo, la fuente de toda vida y
El ser supremo, la fuente de toda vida y
El ser supremo, la fuente de toda vida y existencia.
existencia.
existencia. La esencia es el espíritu santo al que se hace referencia
La esencia es el espíritu santo al que se hace referencia
La esencia es el espíritu santo al que se hace referencia como Alá.
como Alá.
como Alá. En el hinduismo antiguo, la divinidad se expresaba como
En el hinduismo antiguo, la divinidad se expresaba como
En el hinduismo antiguo, la divinidad se expresaba como una
una
una u, como Shiva, Krishna y Brahma
u, como Shiva, Krishna y Brahma
u, como Shiva, Krishna y Brahma trinos, y Vishna Vishna.
trinos, y Vishna Vishna.
trinos, y Vishna Vishna. Durga es Farah Rama,
Durga es Farah Rama,
Durga es Farah Rama, Dios de Moisés y Abraham.
Dios de Moisés y Abraham.
Dios de Moisés y Abraham. Así que,
Así que,
Así que, a pesar de todas estas diferencias
a pesar de todas estas diferencias
a pesar de todas estas diferencias lingüísticas, todos estamos hablando de lo mismo.  Todos estos lenguajes diferentes se
lingüísticas, todos estamos hablando de lo mismo.  Todos estos lenguajes diferentes se
refieren a aquello que es
refieren a aquello que es infinito.  De la cual surge toda la
infinito.  De la cual surge toda la
infinito.  De la cual surge toda la creación,
creación,
creación, y la creación es continua y constante, no
y la creación es continua y constante, no
y la creación es continua y constante, no tiene principio ni fin.  Sí.
tiene principio ni fin.  Sí.
tiene principio ni fin.  Sí. Bueno.  El siguiente.
Ah, entonces
Ah, entonces el nivel más alto posible,
el nivel más alto posible,
el nivel más alto posible, veamos si eso sigue siendo... Entonces, el nivel más alto
veamos si eso sigue siendo... Entonces, el nivel más alto
veamos si eso sigue siendo... Entonces, el nivel más alto posible para un humano dentro del
posible para un humano dentro del
posible para un humano dentro del dominio humano es mil.
dominio humano es mil.
dominio humano es mil. El mundo humano no es un buen lugar para
El mundo humano no es un buen lugar para
El mundo humano no es un buen lugar para estar si tienes más de mil años.  Resiste, ya
estar si tienes más de mil años.  Resiste, ya
estar si tienes más de mil años.  Resiste, ya sabes, porque te vas a freír el
sabes, porque te vas a freír el
sabes, porque te vas a freír el sistema nervioso.
sistema nervioso.
sistema nervioso. Oh, he perdido la voz.
Oh, he perdido la voz.
Oh, he perdido la voz. Sí, lo golpeaste.  Bueno.
Sí, lo golpeaste.  Bueno.
Sí, lo golpeaste.  Bueno. Bueno.  Está bien.  Por lo tanto, esto indica que la
Bueno.  Está bien.  Por lo tanto, esto indica que la
Bueno.  Está bien.  Por lo tanto, esto indica que la presencia de la divinidad dentro del
presencia de la divinidad dentro del
presencia de la divinidad dentro del dominio humano se calibra en mil.  Entonces, ¿fue
dominio humano se calibra en mil.  Entonces, ¿fue
dominio humano se calibra en mil.  Entonces, ¿fue Buda iluminado?  Es decir, ¿eran
Buda iluminado?  Es decir, ¿eran
Buda iluminado?  Es decir, ¿eran estos dos iguales?  Son
estos dos iguales?  Son
estos dos iguales?  Son todos iguales.  Todos calibraron
todos iguales.  Todos calibraron
todos iguales.  Todos calibraron mil.  Los 12 apóstoles cristianos
mil.  Los 12 apóstoles cristianos
mil.  Los 12 apóstoles cristianos miden aproximadamente 90 grados, un poco menos que
miden aproximadamente 90 grados, un poco menos que
miden aproximadamente 90 grados, un poco menos que Jesucristo.
Jesucristo.
Jesucristo. El nombre de Dios como hogar.   ¿
Una traducción tan anónima de lo que
llamamos Punelli.  Tiene un error.
llamamos Punelli.  Tiene un error. Se designa como un es
Se designa como un es
Se designa como un es solo alrededor de 470. De acuerdo.  Am
solo alrededor de 470. De acuerdo.  Am
solo alrededor de 470. De acuerdo.  Am es más de 400, 420, 430, 440, 460.
es más de 400, 420, 430, 440, 460.
es más de 400, 420, 430, 440, 460. 500
500 a es un error
a es un error
a es un error tal traducción de
tal traducción de
tal traducción de zapismos.   Está bien
zapismos.   Está bien
zapismos.   Está bien .  Los doce apóstoles cristianos que
.  Los doce apóstoles cristianos que
.  Los doce apóstoles cristianos que entonces se encontraban en los huesos de San Pedro en la
entonces se encontraban en los huesos de San Pedro en la
entonces se encontraban en los huesos de San Pedro en la basílica de Roma siguen teniendo una antigüedad de alrededor de
basílica de Roma siguen teniendo una antigüedad de alrededor de
basílica de Roma siguen teniendo una antigüedad de alrededor de 900 milenios hasta el día de hoy.
900 milenios hasta el día de hoy.
900 milenios hasta el día de hoy. Bueno.  Juan el Bautista
Bueno.  Juan el Bautista
Bueno.  Juan el Bautista 9:30
9:30
9:30 Moisés mismo 910
Moisés mismo 910
Moisés mismo 910 Abraham el padre de todos los grandes de las
Abraham el padre de todos los grandes de las
Abraham el padre de todos los grandes de las tres grandes religiones San caen extremadamente
tres grandes religiones San caen extremadamente
tres grandes religiones San caen extremadamente alto.  Muhammad, en el momento en que dictó
alto.  Muhammad, en el momento en que dictó
alto.  Muhammad, en el momento en que dictó el Corán, tenía 700 años y luego,
el Corán, tenía 700 años y luego,
el Corán, tenía 700 años y luego, lamentablemente, creo que
lamentablemente, creo que
lamentablemente, creo que también se ve lo
también se ve lo
también se ve lo negativo, lo que parece una oportunidad.  Muy a
negativo, lo que parece una oportunidad.  Muy a
negativo, lo que parece una oportunidad.  Muy a menudo, las personas son poseídas por una
menudo, las personas son poseídas por una
menudo, las personas son poseídas por una entidad astral inferior.  Sucede durante la
entidad astral inferior.  Sucede durante la
entidad astral inferior.  Sucede durante la intoxicación, la lesión cerebral, y creo que la
intoxicación, la lesión cerebral, y creo que la
intoxicación, la lesión cerebral, y creo que la epilepsia del lóbulo temporal fue la energía
epilepsia del lóbulo temporal fue la energía
epilepsia del lóbulo temporal fue la energía que aquello que odia la verdad logró entrar
que aquello que odia la verdad logró entrar
que aquello que odia la verdad logró entrar y contaminar.  Bien, ¿qué
y contaminar.  Bien, ¿qué
y contaminar.  Bien, ¿qué sigue?