Ik ga rondlopen en hallo zeggen
Ik ga rondlopen en hallo zeggen mensen.
>> Hallo.
>> Hallo. Ik ben vandaag gekleed als een kerel, hè?
Ik ben vandaag gekleed als een kerel, hè?
Ik ben vandaag gekleed als een kerel, hè? Ja.
Ja.
Ja. >> Ik ben uh. Dit zijn mijn kerels.
>> Ik ben uh. Dit zijn mijn kerels.
>> Ik ben uh. Dit zijn mijn kerels. >> Coole kerel kerels. Vind je ze leuk?
>> Coole kerel kerels. Vind je ze leuk?
>> Coole kerel kerels. Vind je ze leuk? >> O ja.
>> O ja.
>> O ja. >> Nieuwe jas en al. Hoi.
>> Nieuwe jas en al. Hoi.
>> Nieuwe jas en al. Hoi. Hallo. Hoi. Hoe jij?
Hallo. Hoi. Hoe jij?
Hallo. Hoi. Hoe jij? Uhhuh.
Hoi.
Hoi. >> Ah, daar zijn we dan.
>> Ah, daar zijn we dan.
>> Ah, daar zijn we dan. >> Hé.
>> Hé.
>> Hé. Hoi.
Hoi.
Hoi. >> Leuk je te ontmoeten. Bedankt.
>> Ja. Oké.
>> Ja. Oké. >> Je kunt de muziek aan laten staan. Het is oké.
>> Je kunt de muziek aan laten staan. Het is oké.
>> Je kunt de muziek aan laten staan. Het is oké. >> Je kunt de muziek aan laten staan.
>> Hallo. Hoe is het met je?
>> Hallo. Hoe is het met je? >> We laten niet los.
>> We laten niet los.
>> We laten niet los. >> Hé.
>> Hé.
>> Hé. >> Dank je.
God zegene je.
God zegene je. >> God zegene.
>> Ja.
>> Ja. >> Michigan-vrienden zijn hier.
>> Michigan-vrienden zijn hier.
>> Michigan-vrienden zijn hier. >> Michigan-vrienden zijn hier.
>> Michigan-vrienden zijn hier. >> Michiganis, hè? Michiganis, hè?
>> Michiganis, hè? Michiganis, hè?
>> Michiganis, hè? Michiganis, hè? >> Michiganis
>> Michiganis
>> Michiganis >> en Janis.
>> en Janis.
>> en Janis. >>Wisconsin.
>>Wisconsin.
>>Wisconsin. >> Wisconsinis.
>> Wisconsinis.
>> Wisconsinis. >> Colorado hier. Colorado wel
>> Colorado hier. Colorado wel
>> Colorado hier. Colorado wel >> Ik kwam uit Wisconsin.
>> Ik kwam uit Wisconsin.
>> Ik kwam uit Wisconsin. >> Australië.
>> Australië.
>> Australië. >> Australië.
>> Australië. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> O, wat geweldig.
>> O, wat geweldig.
>> O, wat geweldig. >> Australië.
>> Australië.
>> Australië. >> Ik weet niet hoe die mensen overleven.
>> Ik weet niet hoe die mensen overleven.
>> Ik weet niet hoe die mensen overleven. Ze vallen niet van de planeet. Jij
Ze vallen niet van de planeet. Jij
Ze vallen niet van de planeet. Jij weet,
weet,
weet, >> ze staan ondersteboven. Wat houdt ze aan
>> ze staan ​​ondersteboven. Wat houdt ze aan
>> ze staan ​​ondersteboven. Wat houdt ze aan de planeet? Ik weet het niet.
de planeet? Ik weet het niet.
de planeet? Ik weet het niet. >> Ik denk dat we bovenaan staan.
>> Ik denk dat we bovenaan staan.
>> Ik denk dat we bovenaan staan. >> Hé.
>> Hé.
>> Hé. Hé, lieverd.
We beginnen bij het einde, net als bij ons
We beginnen bij het einde, net als bij ons gewoonte.
aangepast.
aangepast. Iedereen begint vanaf het begin. En
Iedereen begint vanaf het begin. En
Iedereen begint vanaf het begin. En hoe ver brengt het hen?
Wil je van hier naar daar gaan? Waarom
Wil je van hier naar daar gaan? Waarom ga daar niet gewoon heen?
ga daar niet gewoon heen?
ga daar niet gewoon heen? Dus vanaf daar beginnen we.
Dus vanaf daar beginnen we.
Dus vanaf daar beginnen we. Dit is een subtiliteit.
Dit is een subtiliteit.
Dit is een subtiliteit. Het is een contextualisering.
Het is een contextualisering.
Het is een contextualisering. En als je het krijgt, scheelt het je 500
En als je het krijgt, scheelt het je 500
En als je het krijgt, scheelt het je 500 levens.
Alles gebeurt vanzelf.
Alles gebeurt vanzelf. Alles is spontaan wat
Alles is spontaan wat
Alles is spontaan wat het is.
het is.
het is. Alles wat de gevolgen lijken te zijn
Alles wat de gevolgen lijken te zijn
Alles wat de gevolgen lijken te zijn die het gevolg zijn van dat wat
die het gevolg zijn van dat wat
die het gevolg zijn van dat wat het is niet wat het doet.
het is niet wat het doet.
het is niet wat het doet. Er gebeuren allemaal dingen
Er gebeuren allemaal dingen
Er gebeuren allemaal dingen spontaan.
spontaan.
spontaan. Niets wordt door wat dan ook veroorzaakt
Niets wordt door wat dan ook veroorzaakt
Niets wordt door wat dan ook veroorzaakt anders. Alles is alleen maar wat
anders. Alles is alleen maar wat
anders. Alles is alleen maar wat het is.
Als gevolg van dat wat het is
Als gevolg van dat wat het is alles eromheen
alles eromheen
alles eromheen is gecorreleerd
is gecorreleerd
is gecorreleerd als gevolg van het veld.
als gevolg van het veld.
als gevolg van het veld. Jij, de persoon waarvan je denkt dat je bent
Jij, de persoon waarvan je denkt dat je bent
Jij, de persoon waarvan je denkt dat je bent zijn veroorzaakt niets.
zijn veroorzaakt niets.
zijn veroorzaakt niets. Alles gebeurt spontaan.
Je zegt, maar hoe zit het als ik dat ben?
Je zegt, maar hoe zit het als ik dat ben? opzettelijk? Je bent spontaan
opzettelijk? Je bent spontaan
opzettelijk? Je bent spontaan opzettelijke idioot.
Je neemt spontaan een beslissing
Je neemt spontaan een beslissing is het gevolg van dat wat jij
is het gevolg van dat wat jij
is het gevolg van dat wat jij zijn.
Alles straalt dus uit. de energie
Alles straalt dus uit. de energie van dat wat het is
van dat wat het is
van dat wat het is waarmee interactie plaatsvindt
waarmee interactie plaatsvindt
waarmee interactie plaatsvindt de aanwezigheid en de energie van
de aanwezigheid en de energie van
de aanwezigheid en de energie van al het andere dat is.
al het andere dat is.
al het andere dat is. Dus wat je dan ziet is een
Dus wat je dan ziet is een
Dus wat je dan ziet is een interactie
interactie
interactie als gevolg van dat wat
als gevolg van dat wat
als gevolg van dat wat alles is.
alles is.
alles is. De reden achter dit alles is de
De reden achter dit alles is de
De reden achter dit alles is de oneindig veld van bewustzijn dat is
oneindig veld van bewustzijn dat is
oneindig veld van bewustzijn dat is overal aanwezig voorbij tijd en
overal aanwezig voorbij tijd en
overal aanwezig voorbij tijd en locatie
locatie
locatie wat niet-lineair is
wat niet-lineair is
wat niet-lineair is van oneindige kracht.
van een zodanige dimensie dat het daarbuiten ligt
van een zodanige dimensie dat het daarbuiten ligt begrip.
Dit leven was ongebruikelijk
Dit leven was ongebruikelijk vanuit statistisch oogpunt
vanuit statistisch oogpunt
vanuit statistisch oogpunt en er begonnen behoorlijk diepgaande ervaringen
en er begonnen behoorlijk diepgaande ervaringen
en er begonnen behoorlijk diepgaande ervaringen extreem vroeg in het leven. De eerste was
extreem vroeg in het leven. De eerste was
extreem vroeg in het leven. De eerste was op driejarige leeftijd
en later in het leven als tiener
en later in het leven als tiener eh, er was een enorme storm. Ik was buiten
eh, er was een enorme storm. Ik was buiten
eh, er was een enorme storm. Ik was buiten het land, Wisconsin,
het land, Wisconsin,
het land, Wisconsin, je weet wel, zoals geen sneeuwstorm, geen licht
je weet wel, zoals geen sneeuwstorm, geen licht
je weet wel, zoals geen sneeuwstorm, geen licht op. Er was geen elektriciteit op de snelweg
op. Er was geen elektriciteit op de snelweg
op. Er was geen elektriciteit op de snelweg en uh, ik wilde gewoon weg uit de
en uh, ik wilde gewoon weg uit de
en uh, ik wilde gewoon weg uit de wind. Er was dus een enorme sneeuwbank. Dus ik
wind. Er was dus een enorme sneeuwbank. Dus ik
wind. Er was dus een enorme sneeuwbank. Dus ik Ik heb net een kleine plaats gegraven, weet je, gewoon
Ik heb net een kleine plaats gegraven, weet je, gewoon
Ik heb net een kleine plaats gegraven, weet je, gewoon uit de wind te komen. Ik was niet in de buurt
uit de wind te komen. Ik was niet in de buurt
uit de wind te komen. Ik was niet in de buurt dood of wat dan ook. Ik was gewoon, weet je,
dood of wat dan ook. Ik was gewoon, weet je,
dood of wat dan ook. Ik was gewoon, weet je, koud als iedereen eruit komt.
koud als iedereen eruit komt.
koud als iedereen eruit komt. En ik kwam net uit de wind
en dan een fenomeen,
en dan een fenomeen, een ongelooflijke
een ongelooflijke
een ongelooflijke aanwezigheid van liefde overviel alles.
Alle uh persoonlijke zelf verdween.
Alle uh persoonlijke zelf verdween. Er is alleen de oneindige aanwezigheid van
Er is alleen de oneindige aanwezigheid van
Er is alleen de oneindige aanwezigheid van liefde die is wat je bent en daarin
liefde die is wat je bent en daarin
liefde die is wat je bent en daarin toestand die buiten de tijd duurde
toestand die buiten de tijd duurde
toestand die buiten de tijd duurde was
de oneindigheid van eeuwigheid
de oneindigheid van eeuwigheid in het besef dat wat ik ben
in het besef dat wat ik ben
in het besef dat wat ik ben bestond vóór alle universums en wil
bestond vóór alle universums en wil
bestond vóór alle universums en wil bestaan nadat alle universums dat hebben gedaan
bestaan nadat alle universums dat hebben gedaan
bestaan nadat alle universums dat hebben gedaan verdwenen.
verdwenen.
verdwenen. Laten we kijken of dat klopt.
Laten we kijken of dat klopt.
Laten we kijken of dat klopt. Wij hebben toestemming om dat woord te vragen.
Wij hebben toestemming om dat woord te vragen.
Wij hebben toestemming om dat woord te vragen. Weerstaan. Dat is absolute waarheid. Weerstaan.
Weerstaan. Dat is absolute waarheid. Weerstaan.
Weerstaan. Dat is absolute waarheid. Weerstaan. Dat is de absolute waarheid.
Dat is de absolute waarheid.
Dat is de absolute waarheid. Als dat voor mij de absolute waarheid is,
Als dat voor mij de absolute waarheid is,
Als dat voor mij de absolute waarheid is, dan is het ook voor jou.
de aanwezigheid vernietigde vervolgens alles
de aanwezigheid vernietigde vervolgens alles denken, alle gedachten, alle gedachten,
denken, alle gedachten, alle gedachten,
denken, alle gedachten, alle gedachten, een aandoening die later terugkeerde
een aandoening die later terugkeerde
een aandoening die later terugkeerde en we waren genoodzaakt de wereld te verlaten
en we waren genoodzaakt de wereld te verlaten
en we waren genoodzaakt de wereld te verlaten eerlijk gezegd.
eerlijk gezegd.
eerlijk gezegd. En in die tijd was Sedona een kleine
En in die tijd was Sedona een kleine
En in die tijd was Sedona een kleine stad, 3.000 mensen, geen stoplichten en
stad, 3.000 mensen, geen stoplichten en
stad, 3.000 mensen, geen stoplichten en geen licht in de stad als het donker is.
geen licht in de stad als het donker is.
geen licht in de stad als het donker is. Er was één restaurant in de stad geopend
Er was één restaurant in de stad geopend
Er was één restaurant in de stad geopend de winter gesloten om 8 uur.
de winter gesloten om 8 uur.
de winter gesloten om 8 uur. Dus
Dus
Dus uh, die toestand had toen de overhand en het
uh, die toestand had toen de overhand en het
uh, die toestand had toen de overhand en het functioneren was niet meer mogelijk
functioneren was niet meer mogelijk
functioneren was niet meer mogelijk de wereld en uh om weg te lopen van een
de wereld en uh om weg te lopen van een
de wereld en uh om weg te lopen van een nogal ongelooflijke levensstijl en uh en ik
nogal ongelooflijke levensstijl en uh en ik
nogal ongelooflijke levensstijl en uh en ik kocht een kattenbedje in de dime-winkel
kocht een kattenbedje in de dime-winkel
kocht een kattenbedje in de dime-winkel en uh wat bieden en eh
en uh wat bieden en eh
en uh wat bieden en eh de liefdadigheidsplaats en wat bestek.
de liefdadigheidsplaats en wat bestek.
de liefdadigheidsplaats en wat bestek. En in de koelkast had ik een stuk
En in de koelkast had ik een stuk
En in de koelkast had ik een stuk kaas en een pakje Pepsi. En
kaas en een pakje Pepsi. En
kaas en een pakje Pepsi. En wat had je nog meer nodig?
wat had je nog meer nodig?
wat had je nog meer nodig? Zo heb ik een hele tijd geleefd.
Zo heb ik een hele tijd geleefd.
Zo heb ik een hele tijd geleefd. Af en toe kwam er een
Af en toe kwam er een
Af en toe kwam er een feest, een appel.
Vanavond eten we een appel.
Vanavond eten we een appel. Grote opwinding in het klooster daar.
Grote opwinding in het klooster daar.
Grote opwinding in het klooster daar. Het was dus een klooster. Klooster voor
Het was dus een klooster. Klooster voor
Het was dus een klooster. Klooster voor één.
een.
een. En ik kan het me herinneren in het klooster uh
En ik kan het me herinneren in het klooster uh
En ik kan het me herinneren in het klooster uh het was eigenlijk een beetje gebouwd als een
het was eigenlijk een beetje gebouwd als een
het was eigenlijk een beetje gebouwd als een mon klooster en uh en liep langs a
mon klooster en uh en liep langs a
mon klooster en uh en liep langs a spiegel en ik was geschokt toen ik iemand zag
spiegel en ik was geschokt toen ik iemand zag
spiegel en ik was geschokt toen ik iemand zag was in het gebouw.
Dat zijn gewoon leuke dingen om over te praten,
Dat zijn gewoon leuke dingen om over te praten, weet je.
weet je.
weet je. Maar ehm
Maar ehm
Maar ehm in de sneeuwbank was de eerste op leeftijd
in de sneeuwbank was de eerste op leeftijd
in de sneeuwbank was de eerste op leeftijd drie was de ervaring van de leegte.
drie was de ervaring van de leegte.
drie was de ervaring van de leegte. Je weet dat ik daar terecht ben gekomen
Je weet dat ik daar terecht ben gekomen
Je weet dat ik daar terecht ben gekomen voorgaande levens in de leegte. Het pad
voorgaande levens in de leegte. Het pad
voorgaande levens in de leegte. Het pad van ontkenning zal je naar de leegte brengen
van ontkenning zal je naar de leegte brengen
van ontkenning zal je naar de leegte brengen en ik waarschuw ervoor in de boeken die ik
en ik waarschuw ervoor in de boeken die ik
en ik waarschuw ervoor in de boeken die ik schrijf. Degene die ik aan het voltooien ben
schrijven. Degene die ik aan het voltooien ben
schrijven. Degene die ik aan het voltooien ben bewustzijnsniveaus overstijgen
bewustzijnsniveaus overstijgen
bewustzijnsniveaus overstijgen bijna bewerkt en devotioneel over dualiteit
bijna bewerkt en devotioneel over dualiteit
bijna bewerkt en devotioneel over dualiteit het eerste ontwerp is klaar en in beide
het eerste ontwerp is klaar en in beide
het eerste ontwerp is klaar en in beide hen wijs ik erop dat een kalibratie
hen wijs ik erop dat een kalibratie
hen wijs ik erop dat een kalibratie niveau 850 als je ijverig de
niveau 850 als je ijverig de
niveau 850 als je ijverig de pad van ontkenning, je zult eindigen
pad van ontkenning, je zult eindigen
pad van ontkenning, je zult eindigen bij het niets.
Niets
Niets is niet de ultieme staat van de Boeddha
is niet de ultieme staat van de Boeddha
is niet de ultieme staat van de Boeddha gelovigen het tegendeel. Het is
gelovigen het tegendeel. Het is
gelovigen het tegendeel. Het is niets
niets
niets niet-lineair,
niet-lineair,
niet-lineair, oneindig en diepgaand
oneindig en diepgaand
oneindig en diepgaand en ongelooflijk.
en ongelooflijk.
en ongelooflijk. Zonder waarschuwing vooraf, zonder voorafgaande waarschuwing
Zonder waarschuwing vooraf, zonder voorafgaande waarschuwing
Zonder waarschuwing vooraf, zonder voorafgaande waarschuwing kennis, zou je aannemen dat dit de
kennis, zou je aannemen dat dit de
kennis, zou je aannemen dat dit de grote staat van verlichting zelf.
grote staat van verlichting zelf.
grote staat van verlichting zelf. En natuurlijk gingen veel mensen zo ver
En natuurlijk gingen veel mensen zo ver
En natuurlijk gingen veel mensen zo ver als 850 en stop daar. En zij waarschijnlijk
als 850 en stop daar. En zij waarschijnlijk
als 850 en stop daar. En zij waarschijnlijk zijn nergens.
zijn nergens.
zijn nergens. Ze denken natuurlijk niet, maar doen het wel
Ze denken natuurlijk niet, maar doen het wel
Ze denken natuurlijk niet, maar doen het wel in de leegte opgehangen. Ja.
in de leegte opgehangen. Ja.
in de leegte opgehangen. Ja. Ja. Als de leegte echt was, zou dat kunnen
Ja. Als de leegte echt was, zou dat kunnen
Ja. Als de leegte echt was, zou dat kunnen blijf daar. Het is niet echt. Dat is waarom
blijf daar. Het is niet echt. Dat is waarom
blijf daar. Het is niet echt. Dat is waarom Ik leef vandaag.
Ik leef vandaag.
Ik leef vandaag. Ga die fout overstijgen, weet je. Ja.
Ga die fout overstijgen, weet je. Ja.
Ga die fout overstijgen, weet je. Ja. Dus
Dus
Dus het geheim ervan was de ervaring in
het geheim ervan was de ervaring in
het geheim ervan was de ervaring in de sneeuwbank omdat in de sneeuwbank
de sneeuwbank omdat in de sneeuwbank
de sneeuwbank omdat in de sneeuwbank er was ook niet-lineair niets, nee
er was ook niet-lineair niets, nee
er was ook niet-lineair niets, nee niets,
niets,
niets, gewoon een oneindig veld zoals de straling
gewoon een oneindig veld zoals de straling
gewoon een oneindig veld zoals de straling van zon. Je zou kunnen zeggen: de uitstraling van
van zon. Je zou kunnen zeggen: de uitstraling van
van zon. Je zou kunnen zeggen: de uitstraling van de zon.
Maar een van de meest indrukwekkende dingen
Maar een van de meest indrukwekkende dingen over deze kwaliteit van liefde was het
over deze kwaliteit van liefde was het
over deze kwaliteit van liefde was het oneindige kracht.
oneindige kracht.
oneindige kracht. Zijn oneindige kracht. En we spraken erover
Zijn oneindige kracht. En we spraken erover
Zijn oneindige kracht. En we spraken erover de kracht van het oneindige veld van
de kracht van het oneindige veld van
de kracht van het oneindige veld van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. Eh
de kwaliteit van liefde, dan wanneer wanneer jij
de kwaliteit van liefde, dan wanneer wanneer jij bereik de ultieme staat van de kwaliteit
bereik de ultieme staat van de kwaliteit
bereik de ultieme staat van de kwaliteit van liefde is diepgaand. Het is niets.
van liefde is diepgaand. Het is niets.
van liefde is diepgaand. Het is niets. Het is niets. Het is ongeldig behalve
Het is niets. Het is ongeldig behalve
Het is niets. Het is ongeldig behalve de aanwezigheid van liefde die is
de aanwezigheid van liefde die is
de aanwezigheid van liefde die is overweldigend.
overweldigend.
overweldigend. En de kwaliteit van die liefde is dat het zo is
En de kwaliteit van die liefde is dat het zo is
En de kwaliteit van die liefde is dat het zo is oneindig krachtig,
oneindig krachtig,
oneindig krachtig, buitengewoon zachtaardig. Het doet je smelten
buitengewoon zachtaardig. Het doet je smelten
buitengewoon zachtaardig. Het doet je smelten met zijn verfijnde
met zijn verfijnde
met zijn verfijnde aanwezigheid.
aanwezigheid.
aanwezigheid. En tegelijkertijd is de kracht ervan oneindig
En tegelijkertijd is de kracht ervan oneindig
En tegelijkertijd is de kracht ervan oneindig en als steen. Niemand weet dat behalve
en als steen. Niemand weet dat behalve
en als steen. Niemand weet dat behalve iemand die daar is geweest. Dat is zacht
iemand die daar is geweest. Dat is zacht
iemand die daar is geweest. Dat is zacht en voortreffelijk
en voortreffelijk
en voortreffelijk en tegelijkertijd is zijn kracht als
en tegelijkertijd is zijn kracht als
en tegelijkertijd is zijn kracht als rots.
steen.
steen. En wat bedoel ik daarmee? Dat bedoel ik
En wat bedoel ik daarmee? Dat bedoel ik
En wat bedoel ik daarmee? Dat bedoel ik het is
het is
het is >> sorry
>> sorry
>> sorry >> onweerstaanbaar.
>> onweerstaanbaar.
>> onweerstaanbaar. >>Is dat beter?
>> Hoe waren je laatste momenten hierbij
>> Hoe waren je laatste momenten hierbij planeet? Oké.
Zie je, alles gebeurt als een
Zie je, alles gebeurt als een gevolg van wat ze zijn. Als een
gevolg van wat ze zijn. Als een
gevolg van wat ze zijn. Als een gevolg van dat wat ze is. Zij
gevolg van dat wat ze is. Zij
gevolg van dat wat ze is. Zij automatisch dingen doet. Als een
automatisch dingen doet. Als een
automatisch dingen doet. Als een gevolg van wat ik ben,
gevolg van wat ik ben,
gevolg van wat ik ben, Ik doe automatisch dingen.
Ik doe automatisch dingen.
Ik doe automatisch dingen. Ik heb er niets over te zeggen.
Als gevolg daarvan kan ik haar niet verkeerd maken
Als gevolg daarvan kan ik haar niet verkeerd maken omdat zij niet verantwoordelijk voor haar is
omdat zij niet verantwoordelijk voor haar is
omdat zij niet verantwoordelijk voor haar is eigen gedrag ook niet.
Wauw. God zij dank.
Wauw. God zij dank. Ik weet het niet. Ik zou hebben gekregen
Ik weet het niet. Ik zou hebben gekregen
Ik weet het niet. Ik zou hebben gekregen hier vandaag anders
hier vandaag anders
hier vandaag anders deze kant op de deur. Oh oké.
Ja. Voordat ik de staat een lezing geef
Ja. Voordat ik de staat een lezing geef CV's en dus heb ik moeten leren hoe
CV's en dus heb ik moeten leren hoe
CV's en dus heb ik moeten leren hoe wees in de wereld en tegelijkertijd daarin
wees in de wereld en tegelijkertijd daarin
wees in de wereld en tegelijkertijd daarin aanwezigheid tegelijkertijd.
Alle dingen zijn slechts dat wat
Alle dingen zijn slechts dat wat zij zijn.
zij zijn.
zij zijn. Ze kunnen er niets aan doen dat ze zijn waar ze nu zijn
Ze kunnen er niets aan doen dat ze zijn waar ze nu zijn
Ze kunnen er niets aan doen dat ze zijn waar ze nu zijn het moment
het moment
het moment omdat als gevolg van dat wat
omdat als gevolg van dat wat
omdat als gevolg van dat wat ze waren, ze zijn nu wat ze waren
ze waren, ze zijn nu wat ze waren
ze waren, ze zijn nu wat ze waren zijn
Amerikanen, de westerse wereld niet
Amerikanen, de westerse wereld niet begrijp karma. Helaas,
begrijp karma. Helaas,
begrijp karma. Helaas, karma is de totaliteit, volledige totaliteit
karma is de totaliteit, volledige totaliteit
karma is de totaliteit, volledige totaliteit van alles wat aan dit moment voorafging.
van alles wat aan dit moment voorafging.
van alles wat aan dit moment voorafging. Het laatste moment was onderdeel van het karma van
Het laatste moment was onderdeel van het karma van
Het laatste moment was onderdeel van het karma van dit moment.
dit moment.
dit moment. Het is verzonden
Het is verzonden
Het is verzonden karmisch
karmisch
karmisch via genetische overerving.
via genetische overerving.
via genetische overerving. Het is geen ongeluk. Dat gebeurt gewoon
Het is geen ongeluk. Dat gebeurt gewoon
Het is geen ongeluk. Dat gebeurt gewoon geboren worden op een bepaalde plaats of met een
geboren worden op een bepaalde plaats of met een
geboren worden op een bepaalde plaats of met een zeker
handicap of wat dan ook. Hè?
handicap of wat dan ook. Hè? En als je het onderzoekt, zul je het vinden
En als je het onderzoekt, zul je het vinden
En als je het onderzoekt, zul je het vinden iedereen is wat ze zijn als een
iedereen is wat ze zijn als een
iedereen is wat ze zijn als een gevolg van wat ze waren.
gevolg van wat ze waren.
gevolg van wat ze waren. Ze konden er niets aan doen dat ze waren wie ze waren
Ze konden er niets aan doen dat ze waren wie ze waren
Ze konden er niets aan doen dat ze waren wie ze waren toen ze dat waren. Ze kunnen ook niet helpen
toen ze dat waren. Ze kunnen ook niet helpen
toen ze dat waren. Ze kunnen ook niet helpen zijn wat ze nu zijn. Zie
zijn wat ze nu zijn. Zie
zijn wat ze nu zijn. Zie gevolg. Het heeft geen zin om binnen te komen
gevolg. Het heeft geen zin om binnen te komen
gevolg. Het heeft geen zin om binnen te komen iedereen belasteren omdat ze dat zijn
iedereen belasteren omdat ze dat zijn
iedereen belasteren omdat ze dat zijn alleen zijn wat ze kunnen zijn bij de
alleen zijn wat ze kunnen zijn bij de
alleen zijn wat ze kunnen zijn bij de moment. Weet je,
moment. Weet je,
moment. Weet je, Ja, dat zeg ik altijd, maar hypothetisch
Ja, dat zeg ik altijd, maar hypothetisch
Ja, dat zeg ik altijd, maar hypothetisch ze kunnen verschillend zijn.
ze kunnen verschillend zijn.
ze kunnen verschillend zijn. Kon
doe meer pindakaas op de boterham.
doe meer pindakaas op de boterham. Weet je wat ik bedoel?
Oké. Het is dan belangrijk voor
Oké. Het is dan belangrijk voor vergeving. Mensen proberen te vergeven. Jij
vergiffenis. Mensen proberen te vergeven. Jij
vergiffenis. Mensen proberen te vergeven. Jij Je kunt iemand nog steeds niet echt vergeven
Je kunt iemand nog steeds niet echt vergeven
Je kunt iemand nog steeds niet echt vergeven als kwaad zien. Weet je,
als kwaad zien. Weet je,
als kwaad zien. Weet je, je kunt ze vergeven dat ze slecht zijn.
je kunt ze vergeven dat ze slecht zijn.
je kunt ze vergeven dat ze slecht zijn. Het is oké om slecht te zijn.
Hoe je hem ook ziet, het is oké om het te zien
Hoe je hem ook ziet, het is oké om het te zien hem op die manier. Oké. Dus dat heb je niet
hem op die manier. Oké. Dus dat heb je niet
hem op die manier. Oké. Dus dat heb je niet om jezelf ongelijk te geven. Zij maken
om jezelf ongelijk te geven. Zij maken
om jezelf ongelijk te geven. Zij maken als je het mis hebt, loop je erin vast.
als je het mis hebt, loop je erin vast.
als je het mis hebt, loop je erin vast. Hoe je het ook ziet, het is dus zo
Hoe je het ook ziet, het is dus zo
Hoe je het ook ziet, het is dus zo je ziet het omdat je alleen maar bent
je ziet het omdat je alleen maar bent
je ziet het omdat je alleen maar bent wat jij op dit moment ook kunt zijn. Dus,
wat jij op dit moment ook kunt zijn. Dus,
wat jij op dit moment ook kunt zijn. Dus, je bent alleen wat zij kunnen zijn. En
je bent alleen wat zij kunnen zijn. En
je bent alleen wat zij kunnen zijn. En je bent alleen wat je kunt zijn. Als een
je bent alleen wat je kunt zijn. Als een
je bent alleen wat je kunt zijn. Als een gevolg van wat je wordt,
gevolg van wat je wordt,
gevolg van wat je wordt, verschijnselen worden beïnvloed en uitgestraald
verschijnselen worden beïnvloed en uitgestraald
verschijnselen worden beïnvloed en uitgestraald uit
uit
uit voor de eeuwigheid. Rechts? Eeuwigheid. Wat jij
voor de eeuwigheid. Rechts? Eeuwigheid. Wat jij
voor de eeuwigheid. Rechts? Eeuwigheid. Wat jij doen heeft gevolgen voor de eeuwigheid.
doen heeft gevolgen voor de eeuwigheid.
doen heeft gevolgen voor de eeuwigheid. inderdaad,
inderdaad,
inderdaad, dat wat je doet
dat wat je doet
dat wat je doet heeft voor altijd gevolgen.
heeft voor altijd gevolgen.
heeft voor altijd gevolgen. Wauw, man. Dat is beangstigend, nietwaar?
Wauw, man. Dat is beangstigend, nietwaar?
Wauw, man. Dat is beangstigend, nietwaar? Nou, we merken niet dat het oneindige is
Nou, we merken niet dat het oneindige is
Nou, we merken niet dat het oneindige is bewustzijnsveld registreert dat allemaal
bewustzijnsveld registreert dat allemaal
bewustzijnsveld registreert dat allemaal gebeurt, al deze gedachten.
gebeurt, al deze gedachten.
gebeurt, al deze gedachten. Het is allemaal weten. Het is alomtegenwoordig.
Het is allemaal weten. Het is alomtegenwoordig.
Het is allemaal weten. Het is alomtegenwoordig. Alomtegenwoordig. Het registreert alles.
Alomtegenwoordig. Het registreert alles.
Alomtegenwoordig. Het registreert alles. Elke haar op je hoofd is letterlijk
Elke haar op je hoofd is letterlijk
Elke haar op je hoofd is letterlijk geteld.
Dus, als gevolg daarvan, weet je, zoals a
Dus, als gevolg daarvan, weet je, zoals a CD of hoe ze die dingen ook noemen
CD of hoe ze die dingen ook noemen
CD of hoe ze die dingen ook noemen tegenwoordig heb je deze schijf geërfd
tegenwoordig heb je deze schijf geërfd
tegenwoordig heb je deze schijf geërfd als je hier aankomt
als je hier aankomt
als je hier aankomt en nu druk je op de aan-knop en dit
en nu druk je op de aan-knop en dit
en nu druk je op de aan-knop en dit dit leven begint te spelen. Hé.
Het onderwerp van vandaag heet uitlijning.
Het onderwerp van vandaag heet uitlijning. Ik let nooit op de namen van
Ik let nooit op de namen van
Ik let nooit op de namen van de lezingen, maar vandaag merkte ik het
Ik zei: waar hebben we het vandaag over?
Ik zei: waar hebben we het vandaag over? er staat uitlijning. Oké.
er staat uitlijning. Oké.
er staat uitlijning. Oké. Oké. Dus wat we toen zeiden, moet wel
Oké. Dus wat we toen zeiden, moet wel
Oké. Dus wat we toen zeiden, moet wel eigenlijk doen met het veld van uitlijning.
eigenlijk doen met het veld van uitlijning.
eigenlijk doen met het veld van uitlijning. Omdat mensen met elkaar communiceren
Omdat mensen met elkaar communiceren
Omdat mensen met elkaar communiceren andere. Ze zijn betrokken bij elkaar
ander. Ze zijn betrokken bij elkaar
ander. Ze zijn betrokken bij elkaar maar ze zijn niet op één lijn met elkaar.
maar ze zijn niet op één lijn met elkaar.
maar ze zijn niet op één lijn met elkaar. Er zijn dus twee soorten uitlijning. Het is
Er zijn dus twee soorten uitlijning. Het is
Er zijn dus twee soorten uitlijning. Het is wat ik horizontaal en verticaal noem. Allemaal
wat ik horizontaal en verticaal noem. Allemaal
wat ik horizontaal en verticaal noem. Allemaal juist. En hier hebben we een whiteboard.
rechts. En hier hebben we een whiteboard.
rechts. En hier hebben we een whiteboard. Gelukkig,
Gelukkig,
Gelukkig, Ik wist gewoon dat het er zou zijn. En hier
Ik wist gewoon dat het er zou zijn. En hier
Ik wist gewoon dat het er zou zijn. En hier het is. Wauw.
Dus,
Dus, laten we zeggen
hier zijn twee mensen
hier zijn twee mensen en
en
en ze zijn betrokken bij elkaar.
ze zijn betrokken bij elkaar.
ze zijn betrokken bij elkaar. Ze hebben een relatie
Ze hebben een relatie
Ze hebben een relatie en je ziet dat de relatie min of meer is
en je ziet dat de relatie min of meer is
en je ziet dat de relatie min of meer is minder horizontaal.
minder horizontaal.
minder horizontaal. De zonnevlecht van deze persoon is in elkaar grijpend
De zonnevlecht van deze persoon is in elkaar grijpend
De zonnevlecht van deze persoon is in elkaar grijpend met de zonnevlecht van die persoon. Dus
met de zonnevlecht van die persoon. Dus
met de zonnevlecht van die persoon. Dus ze zijn betrokken bij elkaar. Wat
ze zijn betrokken bij elkaar. Wat
ze zijn betrokken bij elkaar. Wat mensen denken dat als je er nu bij betrokken bent
mensen denken dat als je er nu bij betrokken bent
mensen denken dat als je er nu bij betrokken bent Je hebt nu een relatie.
Je hebt nu een relatie.
Je hebt nu een relatie. Dat doe je. Ja. Hoe dan ook,
Dus deze mensen, zie je, deze zijn
Dus deze mensen, zie je, deze zijn heb hier altijd interactie mee. Maar ik
heb hier altijd interactie mee. Maar ik
heb hier altijd interactie mee. Maar ik vind het leuk op deze manier. Ja, maar ik vind het leuk
vind het leuk op deze manier. Ja, maar ik vind het leuk
vind het leuk op deze manier. Ja, maar ik vind het leuk deze manier. Nou, zo heb je het laatst ook gedaan
deze manier. Nou, zo heb je het laatst ook gedaan
deze manier. Nou, zo heb je het laatst ook gedaan tijd. Nee, nu is het mijn beurt. O, jij bent
tijd. Nee, nu is het mijn beurt. O, jij bent
tijd. Nee, nu is het mijn beurt. O, jij bent probeer altijd druk uit te oefenen. Je probeert het
probeer altijd druk uit te oefenen. Je probeert het
probeer altijd druk uit te oefenen. Je probeert het om jouw zin te krijgen. Eh, enz. Dus er is een
om jouw zin te krijgen. Eh, enz. Dus er is een
om jouw zin te krijgen. Eh, enz. Dus er is een horizontale zonnevlecht wederzijds
horizontale zonnevlecht wederzijds
horizontale zonnevlecht wederzijds manipulatie. Zien? En de controle gaat door.
manipulatie. Zien? En de controle gaat door.
manipulatie. Zien? En de controle gaat door. Controle gaande.
Controle gaande.
Controle gaande. Ze vechten. Ze maken het goed. Ze huilen. Het is
Ze vechten. Ze maken het goed. Ze huilen. Het is
Ze vechten. Ze maken het goed. Ze huilen. Het is Het is verschrikkelijk.
Hij gaat en wordt dronken. Ze krijgt gelijk.
Hij gaat en wordt dronken. Ze krijgt gelijk. Hij heeft een affaire. Ze verlaat hem. Hij
Hij heeft een affaire. Ze verlaat hem. Hij
Hij heeft een affaire. Ze verlaat hem. Hij huilt. Hij dreigt met zelfmoord. Ze gaat
huilt. Hij dreigt met zelfmoord. Ze gaat
huilt. Hij dreigt met zelfmoord. Ze gaat terug. Hij slaat haar in elkaar. Weet je wat ik
rug. Hij slaat haar in elkaar. Weet je wat ik
rug. Hij slaat haar in elkaar. Weet je wat ik bedoel je?
gemeen?
gemeen? Routinematig huwelijk.
Routinematig huwelijk.
Routinematig huwelijk. Oké. Afstemming dus.
Oké. Afstemming dus.
Oké. Afstemming dus. Uitlijning is als volgt. Rechts?
Uitlijning is als volgt. Rechts?
Uitlijning is als volgt. Rechts? Ze gaan allebei in hetzelfde
Ze gaan allebei in hetzelfde
Ze gaan allebei in hetzelfde richting. Ze zijn allebei afgestemd op de
richting. Ze zijn allebei afgestemd op de
richting. Ze zijn allebei afgestemd op de hetzelfde doel. Ze komen ze niet allemaal tegen
hetzelfde doel. Ze komen ze niet allemaal tegen
hetzelfde doel. Ze komen ze niet allemaal tegen andere omdat ze er allebei mee in lijn zijn
andere omdat ze er allebei mee in lijn zijn
andere omdat ze er allebei mee in lijn zijn elkaar. Dus als die van de ander
elkaar. Dus als die van de ander
elkaar. Dus als die van de ander geluk tevredenheid is wat je bent
geluk tevredenheid is wat je bent
geluk tevredenheid is wat je bent geïnteresseerd in en zij zijn geïnteresseerd in
geïnteresseerd in en zij zijn geïnteresseerd in
geïnteresseerd in en zij zijn geïnteresseerd in jouw geluk en tevredenheid, jij
jouw geluk en tevredenheid, jij
jouw geluk en tevredenheid, jij heb geen enkel probleem
heb geen enkel probleem
heb geen enkel probleem omdat ze in lijn zijn met het doel van
omdat ze in lijn zijn met het doel van
omdat ze in lijn zijn met het doel van de relatie die wederzijds is
de relatie die wederzijds is
de relatie die wederzijds is geluk. Dus als het uw doel is dat de
geluk. Dus als het uw doel is dat de
geluk. Dus als het uw doel is dat de persoon die je bent met hun geluk,
persoon die je bent met hun geluk,
persoon die je bent met hun geluk, het maakt je blij om ze gelukkig te maken.
het maakt je blij om ze gelukkig te maken.
het maakt je blij om ze gelukkig te maken. Nu heb je een gouden relatie.
Nu heb je een gouden relatie.
Nu heb je een gouden relatie. Als het mijn geluk is iemand te maken
Als het mijn geluk is iemand te maken
Als het mijn geluk is iemand te maken gelukkig en hun geluk is, zie je
gelukkig en hun geluk is, zie je
gelukkig en hun geluk is, zie je wat ik bedoel? Om mij blij te maken.
wat ik bedoel? Om mij blij te maken.
wat ik bedoel? Om mij blij te maken. Dus daar heb je uitlijning. Dus
Dus daar heb je uitlijning. Dus
Dus daar heb je uitlijning. Dus uitlijning is dan anders
uitlijning is dan anders
uitlijning is dan anders dan betrokkenheid.
dan betrokkenheid.
dan betrokkenheid. Je ziet dus aan de bovenstaande persoon dat ze dat zijn
Je ziet dus aan de bovenstaande persoon dat ze dat zijn
Je ziet dus aan de bovenstaande persoon dat ze dat zijn proberen elkaar altijd onder controle te houden
proberen elkaar altijd onder controle te houden
proberen elkaar altijd onder controle te houden kracht. Ze gebruiken dus geweld en zo
kracht. Ze gebruiken dus geweld en zo
kracht. Ze gebruiken dus geweld en zo de kracht die ze gebruiken? Emotionele kracht,
de kracht die ze gebruiken? Emotionele kracht,
de kracht die ze gebruiken? Emotionele kracht, morele chantage.
Het meeste geweld dat eindigt in de dood,
Het meeste geweld dat eindigt in de dood, huishoudelijk beslag, enz. Begint als jij
huishoudelijk beslag, enz. Begint als jij
huishoudelijk beslag, enz. Begint als jij Vandaag vergeten het brood op te halen.
Vandaag vergeten het brood op te halen.
Vandaag vergeten het brood op te halen. Dat is alles wat nodig is.
Dat is alles wat nodig is.
Dat is alles wat nodig is. Ik ben het niet vergeten. Dat deed je? Nou ja, jij
Ik ben het niet vergeten. Dat deed je? Nou ja, jij
Ik ben het niet vergeten. Dat deed je? Nou ja, jij was het de vorige keer vergeten. Je vergat het te vertellen
was het de vorige keer vergeten. Je vergat het te vertellen
was het de vorige keer vergeten. Je vergat het te vertellen ik. Ik heb het briefje weggelaten. Ja, dat deed ik niet
mij. Ik heb het briefje weggelaten. Ja, dat deed ik niet
mij. Ik heb het briefje weggelaten. Ja, dat deed ik niet zie de notitie. Denk je verdomme dat ik
zie de notitie. Denk je verdomme dat ik
zie de notitie. Denk je verdomme dat ik ben? Jezus Christus hier of wat?
Je bent zo dom. Ik kan jouw niet uitstaan
Je bent zo dom. Ik kan jouw niet uitstaan Altijd maar domme argumenten. Jij bent
Altijd maar domme argumenten. Jij bent
Altijd maar domme argumenten. Jij bent vergeet altijd dingen. Als dat niet zo was
vergeet altijd dingen. Als dat niet zo was
vergeet altijd dingen. Als dat niet zo was voor mij zou je al dood zijn. Ja,
voor mij zou je al dood zijn. Ja,
voor mij zou je al dood zijn. Ja, Nou, als ik er niet was geweest, zou je dat nog steeds doen
Nou, als ik er niet was geweest, zou je dat nog steeds doen
Nou, als ik er niet was geweest, zou je dat nog steeds doen in de kolenmijnen gaan werken.
in de kolenmijnen gaan werken.
in de kolenmijnen gaan werken. Dus
Dus
Dus luister je naar deze gekte, weet je,
luister je naar deze gekte, weet je,
luister je naar deze gekte, weet je, je ziet het de hele tijd op televisie.
je ziet het de hele tijd op televisie.
je ziet het de hele tijd op televisie. Ze hebben films, Hollywood-films
Ze hebben films, Hollywood-films
Ze hebben films, Hollywood-films ze noemen ze, en ze zijn vol van alles
ze noemen ze, en ze zijn vol van alles
ze noemen ze, en ze zijn vol van alles dit conflict en je ziet de mensen
dit conflict en je ziet de mensen
dit conflict en je ziet de mensen op deze manier met elkaar omgaan, je weet wel, duwen en
op deze manier met elkaar omgaan, je weet wel, duwen en
op deze manier met elkaar omgaan, je weet wel, duwen en trekken en duwen en trekken in plaats van zijn
trekken en duwen en trekken in plaats van zijn
trekken en duwen en trekken in plaats van zijn deze kant op, waar ze allebei zijn, als jij dat ook bent
deze kant op, waar ze allebei zijn, als jij dat ook bent
deze kant op, waar ze allebei zijn, als jij dat ook bent beiden proberen de tuin te laten groeien,
beiden proberen de tuin te laten groeien,
beiden proberen de tuin te laten groeien, dan proberen jullie allebei de
dan proberen jullie allebei de
dan proberen jullie allebei de tuin groeien. Als u probeert een
tuin groeien. Als u probeert een
tuin groeien. Als u probeert een betere tuin dan haar tuin, dan jij
betere tuin dan haar tuin, dan jij
betere tuin dan haar tuin, dan jij sluip er 's nachts langs en pas er wat aan aan
sluip er 's nachts langs en pas er wat aan aan
sluip er 's nachts langs en pas er wat aan aan haar
om gelijk te hebben.
om gelijk te hebben. Betrokkenheid houdt dus in dat je gelijk hebt
Betrokkenheid houdt dus in dat je gelijk hebt
Betrokkenheid houdt dus in dat je gelijk hebt en verkeerd. En mensen gaan liever dood
en verkeerd. En mensen gaan liever dood
en verkeerd. En mensen gaan liever dood dan verkeerd zijn.
dan verkeerd zijn.
dan verkeerd zijn. Miljoenen mensen sterven in plaats van te bestaan
Miljoenen mensen sterven in plaats van te bestaan
Miljoenen mensen sterven in plaats van te bestaan verkeerd. Ik heb tijdens mijn leven een 100red gezien
fout. Ik heb tijdens mijn leven een 100red gezien
fout. Ik heb tijdens mijn leven een 100red gezien miljoen of misschien 200 miljoen sterven liever
miljoen of misschien wel 200 miljoen sterven liever
miljoen of misschien 200 miljoen sterven liever dan toegeven dat je ongelijk had.
Niet beseffend dat een leider niet de leider is
Niet beseffend dat een leider niet de leider is geweldige leider, maar een megamaniak.
geweldige leider, maar een megamaniak.
geweldige leider, maar een megamaniak. De weigering om dat te zien kostte je 100
De weigering om dat te zien kostte je 100
De weigering om dat te zien kostte je 100 miljoen mensen. 100 miljoen
miljoen mensen. 100 miljoen
miljoen mensen. 100 miljoen limmings gaan over de kant en groeten als
limmings gaan over de kant en groeten als
limmings gaan over de kant en groeten als ze gaan naar de grote leider.
ze gaan naar de grote leider.
ze gaan naar de grote leider. Grote leider. En daar gaan ze langs de
Grote leider. En daar gaan ze langs de
Grote leider. En daar gaan ze langs de miljoenen. Miljoenen. De bommen gaan af.
miljoenen. Miljoenen. De bommen gaan af.
miljoenen. Miljoenen. De bommen gaan af. Ze blazen busladingen kinderen op.
Ze blazen busladingen kinderen op.
Ze blazen busladingen kinderen op. Al het plezier van gelijk hebben,
Al het plezier van gelijk hebben,
Al het plezier van gelijk hebben, wat een soort verslaving is. Dus de
wat een soort verslaving is. Dus de
wat een soort verslaving is. Dus de De menselijke geest is verslaafd aan gelijk hebben.
De menselijke geest is verslaafd aan gelijk hebben.
De menselijke geest is verslaafd aan gelijk hebben. Als je dat wel bent, kun je niet echt op één lijn zitten
Als je dat wel bent, kun je niet echt op één lijn zitten
Als je dat wel bent, kun je niet echt op één lijn zitten verslaafd aan gelijk hebben.
Hoe krijgt het ego zo’n greep? De
Hoe krijgt het ego zo’n greep? De ego-wil neemt mensen mee naar de dood
ego-wil neemt mensen mee naar de dood
ego-wil neemt mensen mee naar de dood de honderden miljoenen. Doe jij
de honderden miljoenen. Doe jij
de honderden miljoenen. Doe jij begrijpen? En daardoor sterven ze allemaal
begrijpen? En daardoor sterven ze allemaal
begrijpen? En daardoor sterven ze allemaal de adelaar. Er was niets anders.
De bom is slechts het mechanisme.
De bom is slechts het mechanisme. De kogels zijn slechts het mechanisme.
De kogels zijn slechts het mechanisme.
De kogels zijn slechts het mechanisme. Honger en AIDS zijn slechts de gevolgen
Honger en AIDS zijn slechts de gevolgen
Honger en AIDS zijn slechts de gevolgen mechanisme.
mechanisme.
mechanisme. Dat is alleen het mechanisme. Kijk, wanneer jij
Dat is alleen het mechanisme. Kijk, wanneer jij
Dat is alleen het mechanisme. Kijk, wanneer jij Ga verder dan causaliteit, je ziet geen a
Ga verder dan causaliteit, je ziet geen a
Ga verder dan causaliteit, je ziet geen a dit veroorzaakt het dat. Weet je,
elk ding trekt zichzelf naar zich toe
elk ding trekt zichzelf naar zich toe dat wat het is.
dat wat het is.
dat wat het is. Dus je ziet het mechanisme dat erbij betrokken is
Dus je ziet het mechanisme dat erbij betrokken is
Dus je ziet het mechanisme dat erbij betrokken is gelijk hebben heeft te maken met de
gelijk hebben heeft te maken met de
gelijk hebben heeft te maken met de Het ego is zelfs behoorlijk verslavend. Dus
Het ego is zelfs behoorlijk verslavend. Dus
Het ego is zelfs behoorlijk verslavend. Dus dat is echt de strekking van wat ik wil
dat is echt de strekking van wat ik wil
dat is echt de strekking van wat ik wil om over vandaag te praten
om over vandaag te praten
om over vandaag te praten Hoe komt het dat het zo vasthoudend is?
Hoe komt het dat het zo vasthoudend is?
Hoe komt het dat het zo vasthoudend is? Hoe krijgt het ego zoveel grip op je?
Hoe krijgt het ego zoveel grip op je?
Hoe krijgt het ego zoveel grip op je? dat je 50 of 100 levens kunt doorbrengen
dat je 50 of 100 levens kunt doorbrengen
dat je 50 of 100 levens kunt doorbrengen intens spiritueel werk, ik probeer het gewoon
intens spiritueel werk, ik probeer het gewoon
intens spiritueel werk, ik probeer het gewoon een eenvoudig verlangen overstijgen? Mahatma
een eenvoudig verlangen overstijgen? Mahatma
een eenvoudig verlangen overstijgen? Mahatma Gandhi op 76-jarige leeftijd of zoiets. Hij is nog steeds
Gandhi op 76-jarige leeftijd of zoiets. Hij is nog steeds
Gandhi op 76-jarige leeftijd of zoiets. Hij is nog steeds kan het seksuele verlangen niet overwinnen. Dat was hij
kan het seksuele verlangen niet overwinnen. Dat was hij
kan het seksuele verlangen niet overwinnen. Dat was hij vecht er nog steeds tegen. Ik denk toen hij dat was
vecht er nog steeds tegen. Ik denk toen hij dat was
vecht er nog steeds tegen. Ik denk toen hij dat was in de zeventig, nietwaar? Euh, maar één
in de zeventig, nietwaar? Euh, maar één
in de zeventig, nietwaar? Euh, maar één het verlangen lijkt er niet vanaf te kunnen komen. Dus de
het verlangen lijkt er niet vanaf te kunnen komen. Dus de
het verlangen lijkt er niet vanaf te kunnen komen. Dus de reden waarom we teruggaan naar de evolutie
reden waarom we teruggaan naar de evolutie
reden waarom we teruggaan naar de evolutie van bewustzijn is omdat zonder
van bewustzijn is omdat zonder
van bewustzijn is omdat zonder begrijpen, dat kun je echt niet
begrijpen, dat kun je echt niet
begrijpen, dat kun je echt niet overstijg zijn greep op jou.
Hebben we de glijbaan die gaat?
Hebben we de glijbaan die gaat? uit bacteriën
uit bacteriën
uit bacteriën aan mensen?
Uh, de evolutie van het bewustzijn. Eh
Uh, de evolutie van het bewustzijn. Eh dierenrijk nummer negen. Hè? Wij hebben
dierenrijk nummer negen. Hè? Wij hebben
dierenrijk nummer negen. Hè? Wij hebben nummer negen.
>> Oké. Je ziet dat mensen denken dat dit zo is
>> Oké. Je ziet dat mensen denken dat dit zo is academisch. Het is niet academisch omdat
academisch. Het is niet academisch omdat
academisch. Het is niet academisch omdat Als je iets eenmaal begrijpt, verliest het
Als je iets eenmaal begrijpt, verliest het
Als je iets eenmaal begrijpt, verliest het het is uh, houd je vast. Je kunt zien hoe dit
het is uh, houd je vast. Je kunt zien hoe dit
het is uh, houd je vast. Je kunt zien hoe dit planeet was een wervelende massa van uh-gas of
planeet was een wervelende massa van uh-gas of
planeet was een wervelende massa van uh-gas of iets en toen condenseerde het hete
iets en toen condenseerde het hete
iets en toen condenseerde het hete lava die er nog steeds is
lava die er nog steeds is
lava die er nog steeds is en na eeuwen van tijd de korst van de
en na eeuwen van tijd de korst van de
en na eeuwen van tijd de korst van de aarde gevormd en het was er geschikt voor
aarde gevormd en het was er geschikt voor
aarde gevormd en het was er geschikt voor het ontstaan van leven.
het ontstaan ​​van leven.
het ontstaan ​​van leven. De interactie van de uitstraling van
De interactie van de uitstraling van
De interactie van de uitstraling van goddelijkheid
goddelijkheid
goddelijkheid met materie
met materie
met materie is de bron van het leven. Er is geen s
is de bron van het leven. Er is geen s
is de bron van het leven. Er is geen s andere levensbron dan goddelijkheid
andere levensbron dan goddelijkheid
andere levensbron dan goddelijkheid omdat het leven een gevolg is van
omdat het leven een gevolg is van
omdat het leven een gevolg is van goddelijkheid. Het kan niet vernietigd worden.
Wij hebben toestemming Heer. Het leven is
Wij hebben toestemming Heer. Het leven is niet in staat vernietigd te worden. Weerstaan.
niet in staat vernietigd te worden. Weerstaan.
niet in staat vernietigd te worden. Weerstaan. Je ziet menselijke mensen bestaan al heel lang
Je ziet menselijke mensen bestaan al heel lang
Je ziet menselijke mensen bestaan al heel lang tijd. Ze weten niet eens dat ze
tijd. Ze weten niet eens dat ze
tijd. Ze weten niet eens dat ze ken de
wet van het voortbestaan ​​van energie en materie.
wet van het voortbestaan ​​van energie en materie. Ze weten niets van de wet
Ze weten niets van de wet
Ze weten niets van de wet van het voortbestaan van het leven.
van het voortbestaan ​​van het leven.
van het voortbestaan ​​van het leven. Hoe kunnen we zo lang leven en niet?
Hoe kunnen we zo lang leven en niet?
Hoe kunnen we zo lang leven en niet? besef zelfs dat zelfs een mot het weet.
besef zelfs dat zelfs een mot het weet.
besef zelfs dat zelfs een mot het weet. Je slaat hem en hij vliegt er gewoon in
Je slaat hem en hij vliegt er gewoon in
Je slaat hem en hij vliegt er gewoon in zijn etherische lichaam, komt terug in een ander
zijn etherische lichaam, komt terug in een ander
zijn etherische lichaam, komt terug in een ander fysieke lichaam, weet dit niet
fysieke lichaam, weet dit niet
fysieke lichaam, weet dit niet verschil.
verschil.
verschil. Mot weet het. Wij weten het niet. Hoe kan
Mot weet het. Wij weten het niet. Hoe kan
Mot weet het. Wij weten het niet. Hoe kan dat zijn?
dat zijn?
dat zijn? Oké. Dus miljoenen en miljoenen
Oké. Dus miljoenen en miljoenen
Oké. Dus miljoenen en miljoenen Eeuwen geleden ontstond er toen leven en dat zien we ook
Eeuwen geleden ontstond er toen leven en dat zien we ook
Eeuwen geleden ontstond er toen leven en dat zien we ook uit deze grafiek eerst de eerste nadelen
uit deze grafiek eerst de eerste nadelen
uit deze grafiek eerst de eerste nadelen het bewuste leven was door bacteriën gekalibreerd
het bewuste leven was door bacteriën gekalibreerd
het bewuste leven was door bacteriën gekalibreerd bij één
bij één
bij één daarvoor had het geen bewustzijn.
daarvoor had het geen bewustzijn.
daarvoor had het geen bewustzijn. Dat was het, maar je weet nu wat het is
Dat was het, maar je weet nu wat het is
Dat was het, maar je weet nu wat het is wat heeft het leven nodig om te overleven
wat heeft het leven nodig om te overleven
wat heeft het leven nodig om te overleven een vreemde planeet? Laten we zeggen dat we dat waren
een vreemde planeet? Laten we zeggen dat we dat waren
een vreemde planeet? Laten we zeggen dat we dat waren Ik ga Mars koloniseren of zoiets. uh
Ik ga Mars koloniseren of zoiets. uh
Ik ga Mars koloniseren of zoiets. uh jouw probleem zou overleven zijn, nietwaar
jouw probleem zou overleven zijn, nietwaar
jouw probleem zou overleven zijn, nietwaar het? Je hebt dus maar één oriëntatie en
Het? Je hebt dus maar één oriëntatie en
Het? Je hebt dus maar één oriëntatie en één rit en dat is overleven. Overleven
één rit en dat is overleven. Overleven
één rit en dat is overleven. Overleven heeft te maken met leren hoe te krijgen.
heeft te maken met leren hoe te krijgen.
heeft te maken met leren hoe te krijgen. Daarom is de kern van het ego, het
Daarom is de kern van het ego, het
Daarom is de kern van het ego, het basis, dat is de illusie van het ego
basis, dat is de illusie van het ego
basis, dat is de illusie van het ego het leven is afhankelijk van het verkrijgen. Krijgen
het leven is afhankelijk van het verkrijgen. Krijgen
het leven is afhankelijk van het verkrijgen. Krijgen betekent dat je het ook moet beheersen, ervoor zorgen dat het vasthoudt
betekent dat je het ook moet beheersen, ervoor zorgen dat het vasthoudt
betekent dat je het ook moet beheersen, ervoor zorgen dat het vasthoudt nog steeds. Ja,
dat is wat de tijger te maken heeft met de
dat is wat de tijger te maken heeft met de konijn. Hij doodt geen konijn. Hij heeft
konijn. Hij doodt geen konijn. Hij heeft
konijn. Hij doodt geen konijn. Hij heeft om het verdomde ding stil te houden omdat
om het verdomde ding stil te houden omdat
om het verdomde ding stil te houden omdat je kunt het niet eten terwijl het allemaal draait
je kunt het niet eten terwijl het allemaal draait
je kunt het niet eten terwijl het allemaal draait over de plaats.
over de plaats.
over de plaats. We zijn er steeds overheen gekomen.
We hebben het dus over de kernuitlijning
We hebben het dus over de kernuitlijning over uitlijnen. De uitlijning van de
over uitlijnen. De uitlijning van de
over uitlijnen. De uitlijning van de ego is overleven. Het is heel erg
ego is overleven. Het is heel erg
ego is overleven. Het is heel erg primitief. Het gaat eeuwen terug.
primitief. Het gaat eeuwen terug.
primitief. Het gaat eeuwen terug. En omdat het al eeuwen zo is,
En omdat het al eeuwen zo is,
En omdat het al eeuwen zo is, het is moeilijk te overwinnen.
het is moeilijk te overwinnen.
het is moeilijk te overwinnen. Het presenteert zijn greep op ons als verlangen en
Het presenteert zijn greep op ons als verlangen en
Het presenteert zijn greep op ons als verlangen en verlangen en verlangen
verlangen en verlangen
verlangen en verlangen moeten hebben.
moeten hebben.
moeten hebben. Waarom raken mensen er zo opgewonden over?
Waarom raken mensen er zo opgewonden over?
Waarom raken mensen er zo opgewonden over? Mensen zullen er alles aan doen om als een
Mensen zullen er alles aan doen om als een
Mensen zullen er alles aan doen om als een extra miljoen dollar of zoiets, jij
extra miljoen dollar of zoiets, jij
extra miljoen dollar of zoiets, jij Weet je, $100 of wat dan ook. Ze zullen doden
Weet je, $100 of wat dan ook. Ze zullen doden
Weet je, $100 of wat dan ook. Ze zullen doden elkaar voor
elkaar voor
elkaar voor wat ze willen. Dood een rivaal.
wat ze willen. Dood een rivaal.
wat ze willen. Dood een rivaal. Gisteravond liepen we te kijken naar de
Gisteravond liepen we te kijken naar de
Gisteravond liepen we te kijken naar de chimpansees op History Channel of Nature
chimpansees op History Channel of Nature
chimpansees op History Channel of Nature Kanaal. En de chimpansee is net zo
Kanaal. En de chimpansee is net zo
Kanaal. En de chimpansee is net zo mensen, behalve dat ze meer harig zijn.
Ze zijn druk bezig elkaar te overvallen en
Ze zijn druk bezig elkaar te overvallen en rivaliserende stammen en ze vonden een eenzame
rivaliserende stammen en ze vonden een eenzame
rivaliserende stammen en ze vonden een eenzame man alleen. Dus deze mannetjes
man alleen. Dus deze mannetjes
man alleen. Dus deze mannetjes van deze stam sloeg hem eerst in elkaar en
van deze stam sloeg hem eerst in elkaar en
van deze stam sloeg hem eerst in elkaar en vermoordde ze vervolgens en hakte ze vervolgens in stukken
vermoordde ze vervolgens en hakte ze vervolgens in stukken
vermoordde ze vervolgens en hakte ze vervolgens in stukken ze op en scheurde ze in stukken. Dus
ze op en scheurde ze in stukken. Dus
ze op en scheurde ze in stukken. Dus uh, het is niet bepaald een correlatie met de mens
uh, het is niet bepaald een correlatie met de mens
uh, het is niet bepaald een correlatie met de mens gedrag. Het is menselijk gedrag.
Zijn de mensen ver van de chimpansee geëvolueerd?
Zijn de mensen ver van de chimpansee geëvolueerd? Nee.
Nee.
Nee. Nog steeds gerund door dezelfde schijf. Bedreigd
Nog steeds gerund door dezelfde schijf. Bedreigd
Nog steeds gerund door dezelfde schijf. Bedreigd door andere mannen, vijandig, territoriaal,
door andere mannen, vijandig, territoriaal,
door andere mannen, vijandig, territoriaal, bereid om te doden, bereid om te moorden,
bereid om te doden, bereid om te moorden,
bereid om te doden, bereid om te moorden, en zelfs verder dan moord. Bereid om
en zelfs verder dan moord. Bereid om
en zelfs verder dan moord. Bereid om het dode lichaam verminken. Weet je,
het dode lichaam verminken. Weet je,
het dode lichaam verminken. Weet je, kenmerkend voor andere culturen,
kenmerkend voor andere culturen,
kenmerkend voor andere culturen, we zien dan de vasthoudendheid waarmee de
we zien dan de vasthoudendheid waarmee de
we zien dan de vasthoudendheid waarmee de Het ego houdt dingen vast omdat het krijgt
Het ego houdt dingen vast omdat het krijgt
Het ego houdt dingen vast omdat het krijgt plezier.
plezier.
plezier. Wauw. Er zijn dus twee soorten energie.
Wauw. Er zijn dus twee soorten energie.
Wauw. Er zijn dus twee soorten energie. We zijn kunstmatig kunstmatig
We zijn kunstmatig kunstmatig
We zijn kunstmatig kunstmatig semantisch zijn er twee soorten
semantisch zijn er twee soorten
semantisch zijn er twee soorten energie. Spirituele energie zou je kunnen zeggen
energie. Spirituele energie zou je kunnen zeggen
energie. Spirituele energie zou je kunnen zeggen en primitieve levensenergie. Ze zijn
en primitieve levensenergie. Ze zijn
en primitieve levensenergie. Ze zijn echt niet twee twee verschillende energieën
echt niet twee twee verschillende energieën
echt niet twee twee verschillende energieën maar tot bewustzijnsniveau 200 wij
maar tot bewustzijnsniveau 200 wij
maar tot bewustzijnsniveau 200 wij noem het dierlijk en vanaf 200 is het dat ook
noem het dierlijk en vanaf 200 is het dat ook
noem het dierlijk en vanaf 200 is het dat ook eh menselijker.
Dus de drive is dan om te krijgen
Dus de drive is dan om te krijgen zodra de geest denkt dat hij iets nodig heeft
zodra de geest denkt dat hij iets nodig heeft
zodra de geest denkt dat hij iets nodig heeft of krijgt het of wil het. Het begint met
of krijgt het of wil het. Het begint met
of krijgt het of wil het. Het begint met uh anticiperen en het je voorstellen. Het
uh anticiperen en het je voorstellen. Het
uh anticiperen en het je voorstellen. Het dan bouwt een eetlust op voor
dan bouwt een eetlust op voor
dan bouwt een eetlust op voor iets. En dan komt het verlangen.
iets. En dan komt het verlangen.
iets. En dan komt het verlangen. Dan komt de behoefte. Dan komt de
Dan komt de behoefte. Dan komt de
Dan komt de behoefte. Dan komt de verlangen, het moeten hebben. En God helpt
verlangen, het moeten hebben. En God helpt
verlangen, het moeten hebben. En God helpt iedereen die in de weg staat.
Het is zo vraatzuchtig. Het zal anderen doden
Het is zo vraatzuchtig. Het zal anderen doden mensen om te krijgen wat ze willen. Het zal
mensen om te krijgen wat ze willen. Het zal
mensen om te krijgen wat ze willen. Het zal bedriegen, liegen.
bedriegen, liegen.
bedriegen, liegen. Het zal daarheen komen en absoluut worden
Het zal daarheen komen en absoluut worden
Het zal daarheen komen en absoluut worden valse verklaringen en zweren dat ze dat zijn
valse verklaringen en zweren dat ze dat zijn
valse verklaringen en zweren dat ze dat zijn waar. Het is onthutsend wat de mens doet
WAAR. Het is onthutsend wat de mens doet
WAAR. Het is onthutsend wat de mens doet de geest zal doen om te winnen.
de geest zal doen om te winnen.
de geest zal doen om te winnen. Waarom heeft het zo'n enorme
Waarom heeft het zo'n enorme
Waarom heeft het zo'n enorme macht? Omdat het ego er sap uit haalt
stroom? Omdat het ego er sap uit haalt
stroom? Omdat het ego er sap uit haalt zijn standpunten.
zijn standpunten.
zijn standpunten. Het houdt van lijden. Het houdt van onrecht.
Het houdt van lijden. Het houdt van onrecht.
Het houdt van lijden. Het houdt van onrecht. Het houdt van haat.
Mensen schreeuwen van opwinding
Mensen schreeuwen van opwinding in waanzin van haat.
in waanzin van haat.
in waanzin van haat. Ze hebben hele optochten. Ze houden van
Ze hebben hele optochten. Ze houden van
Ze hebben hele optochten. Ze houden van verdriet. Ze houden van rouw. Ze houden van
rouw. Ze houden van rouw. Ze houden van
rouw. Ze houden van rouw. Ze houden van verdriet, ziekte, lijden en
verdriet, ziekte, lijden en
verdriet, ziekte, lijden en Sommigen van jullie weten niet eens dat ze zijn gestorven. En
Sommigen van jullie weten niet eens dat ze zijn gestorven. En
Sommigen van jullie weten niet eens dat ze zijn gestorven. En er is heel de straat op en neer.
er is heel de straat op en neer.
er is heel de straat op en neer. Er zijn beroepen en beroepen van mensen allemaal
Er zijn beroepen en beroepen van mensen allemaal
Er zijn beroepen en beroepen van mensen allemaal rouw en huilen. Dat doen ze niet eens
rouw en huilen. Dat doen ze niet eens
rouw en huilen. Dat doen ze niet eens ken de man.
ken de man.
ken de man. Hij is de grote leider of zoiets. Dus,
ze huilen om de paus. ik zei,
ze huilen om de paus. ik zei, "Bent u katholiek?" Hij zegt: "Nee,
"Bent u katholiek?" Hij zegt: "Nee,
"Bent u katholiek?" Hij zegt: "Nee, waarom huil je?" Omdat dat van iedereen is
waarom huil je?" Omdat iedereen dat doet
waarom huil je?" Omdat dat van iedereen is huilen. Je krijgt dus massahysterie.
huilen. Je krijgt dus massahysterie.
huilen. Je krijgt dus massahysterie. Iedereen begint te huilen. Iedereen
Iedereen begint te huilen. Iedereen
Iedereen begint te huilen. Iedereen huilt. Iedereen treurt. En het ego
huilt. Iedereen treurt. En het ego
huilt. Iedereen treurt. En het ego vindt het geweldig. Het ego houdt van lijden, houdt van
vindt het geweldig. Het ego houdt van lijden, houdt van
vindt het geweldig. Het ego houdt van lijden, houdt van verlies,
verlies,
verlies, houdt van haat,
houdt van haat,
houdt van haat, houdt van al deze dingen, houdt van hebzucht.
houdt van al deze dingen, houdt van hebzucht.
houdt van al deze dingen, houdt van hebzucht. Dus de energie achter het ego is dan
Dus de energie achter het ego is dan
Dus de energie achter het ego is dan gebaseerd op primitieve overleving.
gebaseerd op primitieve overleving.
gebaseerd op primitieve overleving. Omdat het ego niet gevoed wordt
Omdat het ego niet gevoed wordt
Omdat het ego niet gevoed wordt spirituele energie. Spirituele energie
spirituele energie. Spirituele energie
spirituele energie. Spirituele energie begint pas op bewustzijnsniveau
begint pas op bewustzijnsniveau
begint pas op bewustzijnsniveau 200.
200.
200. Als je onder de 200 bent, dan
Als je onder de 200 bent, dan
Als je onder de 200 bent, dan je zit vast met slechts één brandstof.
je zit vast met slechts één brandstof.
je zit vast met slechts één brandstof. Om te overleven moet je eten
Om te overleven moet je eten
Om te overleven moet je eten dit ego voortdurend.
dit ego voortdurend.
dit ego voortdurend. Zo gaat het van het ene verlangen naar het andere.
Zo gaat het van het ene verlangen naar het andere.
Zo gaat het van het ene verlangen naar het andere. Je vervult dit verlangen, en dan dit
Je vervult dit verlangen, en dan dit
Je vervult dit verlangen, en dan dit verlangen. Verlangen is waar het leeft.
verlangen. Verlangen is waar het leeft.
verlangen. Verlangen is waar het leeft. Je kunt ze niet tevreden stellen. Dat kun je niet
Je kunt ze niet tevreden stellen. Dat kun je niet
Je kunt ze niet tevreden stellen. Dat kun je niet wensen bevredigen. Omdat ze dat alleen doen
wensen bevredigen. Omdat ze dat alleen doen
wensen bevredigen. Omdat ze dat alleen doen creëer een nieuwe wens. Het is een eindeloze de
creëer een nieuwe wens. Het is een eindeloze de
creëer een nieuwe wens. Het is een eindeloze de meer je wilt, hoe meer je wilt. Een behoefte
meer je wilt, hoe meer je wilt. Een behoefte
meer je wilt, hoe meer je wilt. Een behoefte is iets anders. Een behoefte is slechts een
is iets anders. Een behoefte is slechts een
is iets anders. Een behoefte is slechts een beslissing.
beslissing.
beslissing. Alsof je een nieuw horloge nodig hebt, omdat dat van jou is
Alsof je een nieuw horloge nodig hebt, omdat dat van jou is
Alsof je een nieuw horloge nodig hebt, omdat dat van jou is afgebroken. Dat is iets anders dan a
afgebroken. Dat is iets anders dan a
afgebroken. Dat is iets anders dan a verlangen dat je moet hebben
verlangen dat je moet hebben
verlangen dat je moet hebben Rolex of je kunt niet naar het feest gaan.
Rolex of je kunt niet naar het feest gaan.
Rolex of je kunt niet naar het feest gaan. Wat doen mensen op feestjes? Ren rond
Wat doen mensen op feestjes? Ren rond
Wat doen mensen op feestjes? Ren rond kijken naar elkaars polshorloge. ik
kijken naar elkaars polshorloge. ik
kijken naar elkaars polshorloge. ik heb het nooit kunnen achterhalen. Wat wat
heb het nooit kunnen achterhalen. Wat wat
heb het nooit kunnen achterhalen. Wat wat soort polshorloge heb je? Jij
soort polshorloge heb je? Jij
soort polshorloge heb je? Jij Weet je, rennen ze rond en kijken naar de
Weet je, rennen ze rond en kijken naar de
Weet je, rennen ze rond en kijken naar de in de kledingstukken waar ze zijn gemaakt of
in de kledingstukken waar ze zijn gemaakt of
in de kledingstukken waar ze zijn gemaakt of iets? Hoe leven ze? Ik niet
iets? Hoe leven ze? Ik niet
iets? Hoe leven ze? Ik begrijp het niet.
begrijpen.
begrijpen. Hoe dan ook, het is een bizarre wereld.
Mhm. Het is dus gebaseerd op winst. Oké.
Mhm. Het is dus gebaseerd op winst. Oké. De kern van het ego is dus winst. En de
De kern van het ego is dus winst. En de
De kern van het ego is dus winst. En de de winst die het krijgt is het sap, de
de winst die het krijgt is het sap, de
de winst die het krijgt is het sap, de aangenaam sap, de energie dan van
aangenaam sap, de energie dan van
aangenaam sap, de energie dan van het ego zelf, dat een dier is
het ego zelf, dat een dier is
het ego zelf, dat een dier is energie. Gisteravond keek ik naar de
energie. Gisteravond keek ik naar de
energie. Gisteravond keek ik naar de chimpansees, hun gezichten bedekt met
chimpansees, hun gezichten bedekt met
chimpansees, hun gezichten bedekt met vrolijkheid. Ze vonden een eenzame man in zijn eentje.
vrolijkheid. Ze vonden een eenzame man in zijn eentje.
vrolijkheid. Ze vonden een eenzame man in zijn eentje. Dus deze menigte jongens komt over
Dus deze menigte jongens komt over
Dus deze menigte jongens komt over deze arme zoon van een geweer, begin te slaan
deze arme zoon van een geweer, begin te slaan
deze arme zoon van een geweer, begin te slaan hem op. Om de beurt springen ze er bovenop
hem op. Om de beurt springen ze er bovenop
hem op. Om de beurt springen ze er bovenop van hen en één man klopt
van hen en één man klopt
van hen en één man klopt ze een tijdje, zodat hij eruit komt
ze een tijdje, zodat hij eruit komt
ze een tijdje, zodat hij eruit komt zodat de volgende man er een paar kan komen halen
zodat de volgende man er een paar kan komen halen
zodat de volgende man er een paar kan komen halen slaat erin.
slaat erin.
slaat erin. Ze zijn allemaal in elkaar geslagen en dat zijn ze allemaal
Ze zijn allemaal in elkaar geslagen en dat zijn ze allemaal
Ze zijn allemaal in elkaar geslagen en dat zijn ze allemaal in een razernij van opwinding. Tenslotte dit
in een razernij van opwinding. Tenslotte dit
in een razernij van opwinding. Tenslotte dit arme denker sterft nu. Ze beginnen
arme denker sterft nu. Ze beginnen
arme denker sterft nu. Ze beginnen ze uit elkaar scheuren. Zien?
ze uit elkaar scheuren. Zien?
ze uit elkaar scheuren. Zien? Het lijkt op een video van Al Qaeda.
Het lijkt op een video van Al Qaeda.
Het lijkt op een video van Al Qaeda. Zaag langzaam zijn kop eraf. Weet je wat ik
Zaag langzaam zijn kop eraf. Weet je wat ik
Zaag langzaam zijn kop eraf. Weet je wat ik bedoel je? Bijt langzaam zijn hoofd eraf. Niet doen
gemeen? Bijt langzaam zijn hoofd eraf. Niet doen
gemeen? Bijt langzaam zijn hoofd eraf. Niet doen bijt zijn hoofd eraf, maar bijt er langzaam in
bijt zijn hoofd eraf, maar bijt er langzaam in
bijt zijn hoofd eraf, maar bijt er langzaam in uit.
Dus uit wreedheid en dan uit schuldgevoel
Dus uit wreedheid en dan uit schuldgevoel van haat uit alle ego-posities
van haat uit alle ego-posities
van haat uit alle ego-posities het ego krijgt wat het nodig heeft om te overleven
het ego krijgt wat het nodig heeft om te overleven
het ego krijgt wat het nodig heeft om te overleven wat het betreft, omdat het zo is
wat het betreft, omdat het zo is
wat het betreft, omdat het zo is verstoken van geestelijke energie. Spiritueel
verstoken van geestelijke energie. Spiritueel
verstoken van geestelijke energie. Spiritueel energie is van een ander soort
energie is van een ander soort
energie is van een ander soort helemaal.
helemaal.
helemaal. Wij hebben een
Wij hebben een
Wij hebben een grafiek op de hersenen. Wij hebben er een grafiek voor
grafiek op de hersenen. Wij hebben er een grafiek voor
grafiek op de hersenen. Wij hebben er een grafiek voor alles. Noem het. We hebben een grafiek. Eh
alles. Noem het. We hebben een grafiek. Eh
alles. Noem het. We hebben een grafiek. Eh hersenfunctie
hersenfunctie
hersenfunctie 23.
23.
23. Oké. Beneden de 23, dan bedoel ik hieronder
Oké. Beneden de 23, dan bedoel ik hieronder
Oké. Beneden de 23, dan bedoel ik hieronder dia 23.
dia 23.
dia 23. Uh dia 23. Ja. Hoe dan ook. Oké. Dus
Uh dia 23. Ja. Hoe dan ook. Oké. Dus
Uh dia 23. Ja. Hoe dan ook. Oké. Dus dan de enige overlevingsbron van het ego
dan de enige overlevingsbron van het ego
dan de enige overlevingsbron van het ego is de voldoening die het krijgt van de
is de voldoening die het krijgt van de
is de voldoening die het krijgt van de energie, het plezier dat het oplevert
energie, het plezier dat het oplevert
energie, het plezier dat het oplevert zelfs door het lijden zelf. Mensen krijgen
zelfs door het lijden zelf. Mensen krijgen
zelfs door het lijden zelf. Mensen krijgen verslaafd aan lijden, worden
verslaafd aan lijden, worden
verslaafd aan lijden, worden masochistisch in hun hele leven. Ze zijn
masochistisch in hun hele leven. Ze zijn
masochistisch in hun hele leven. Ze zijn altijd de grote verliezers verliezen
altijd de grote verliezers verliezen
altijd de grote verliezers verliezen samenleving. Ze gaan van verlies naar verlies
maatschappij. Ze gaan van verlies naar verlies
maatschappij. Ze gaan van verlies naar verlies verlies en alles goed. Dus het is wat zij
verlies en alles goed. Dus het is wat zij
verlies en alles goed. Dus het is wat zij zijn trekt dat naar hen toe, omdat het in zekere zin is
zijn trekt dat naar hen toe, omdat het in zekere zin is
zijn trekt dat naar hen toe, omdat het in zekere zin is zij zijn het schip. Zij zijn de
zij zijn het schip. Zij zijn de
zij zijn het schip. Zij zijn de dienaar van de plezierige energie
dienaar van de plezierige energie
dienaar van de plezierige energie van overleving die voortkomt uit het ego. Dan
van overleving die voortkomt uit het ego. Dan
van overleving die voortkomt uit het ego. Dan als je er een prefrontale cortex aan toevoegt,
als je er een prefrontale cortex aan toevoegt,
als je er een prefrontale cortex aan toevoegt, het dierlijke ego kan nu rustig worden
het dierlijke ego kan nu rustig worden
het dierlijke ego kan nu rustig worden uitwerken. Heel uitgebreid. Weet je,
uitwijden. Heel uitgebreid. Weet je,
uitwijden. Heel uitgebreid. Weet je, Je kunt niet leven tenzij je een nieuwe hebt
Je kunt niet leven tenzij je een nieuwe hebt
Je kunt niet leven tenzij je een nieuwe hebt computer.
computer.
computer. Ik weet niet hoe ik met een computer moet werken. Ik ben
Ik weet niet hoe ik met een computer moet werken. Ik ben
Ik weet niet hoe ik met een computer moet werken. Ik ben paranoïde over hen.
nu. Dus je hebt het, het is de wereld van
nu. Dus je hebt het, het is de wereld van moeten en de wereld van overleven.
moeten en de wereld van overleven.
moeten en de wereld van overleven. Nu is het ego dus letterlijk
Nu is het ego dus letterlijk
Nu is het ego dus letterlijk verslaafd verslaafd aan zijn positionaliteit.
verslaafd verslaafd aan zijn positionaliteit.
verslaafd verslaafd aan zijn positionaliteit. Het is niet verslaafd aan de positionaliteit
Het is niet verslaafd aan de positionaliteit
Het is niet verslaafd aan de positionaliteit helemaal niet. Het is verslaafd aan het sap ervan
helemaal niet. Het is verslaafd aan het sap ervan
helemaal niet. Het is verslaafd aan het sap ervan komt uit de Dus het ego dooft eruit
komt uit de Dus het ego dooft eruit
komt uit de Dus het ego dooft eruit kleine doses heroïne. Zie,
kleine doses heroïne. Zie,
kleine doses heroïne. Zie, als je krijgt wat je wilt, krijg je een
als je krijgt wat je wilt, krijg je een
als je krijgt wat je wilt, krijg je een dosis. Jij, jij slaat hem en doodt hem.
dosis. Jij, jij slaat hem en doodt hem.
dosis. Jij, jij slaat hem en doodt hem. Bango. Neem dat, kerel. Je krijgt een dosis.
Bango. Neem dat, kerel. Je krijgt een dosis.
Bango. Neem dat, kerel. Je krijgt een dosis. Ik weet. Ik dood. Ik heb je dat leven lang verteld
Ik weet. Ik dood. Ik heb je dat leven lang verteld
Ik weet. Ik dood. Ik heb je dat leven lang verteld Ik heb het zwaard dwars door dat van deze kerel gestoken
Ik heb het zwaard dwars door dat van deze kerel gestoken
Ik heb het zwaard dwars door dat van deze kerel gestoken lies, mens. I Het sap van de overwinning. Wauw.
lies, mens. I Het sap van de overwinning. Wauw.
lies, mens. I Het sap van de overwinning. Wauw. Zelfs Harry Kerry, weet je, dat deed ik
Zelfs Harry Kerry, weet je, dat deed ik
Zelfs Harry Kerry, weet je, dat deed ik ook één.
ook één.
ook één. Een sensatie.
Een sensatie.
Een sensatie. Overwinning. Overwinning. Overwinning. zegevierend.
Overwinning. Overwinning. Overwinning. zegevierend.
Overwinning. Overwinning. Overwinning. zegevierend. Nooit meer dat niveau overschrijden
Nooit meer dat niveau overschrijden
Nooit meer dat niveau overschrijden nadat ik het een keer heb gedaan. Er kwam extase.
nadat ik het een keer heb gedaan. Er kwam extase.
nadat ik het een keer heb gedaan. Er kwam extase. Extase.
Extase.
Extase. Dus
Dus
Dus het ego is dan verslaafd aan negativiteit
het ego is dan verslaafd aan negativiteit
het ego is dan verslaafd aan negativiteit omdat het plezierig wordt
omdat het plezierig wordt
omdat het plezierig wordt plezierige energie eruit. Ja.
plezierige energie eruit. Ja.
plezierige energie eruit. Ja. Je bent niet verslaafd aan haat, woede,
Je bent niet verslaafd aan haat, woede,
Je bent niet verslaafd aan haat, woede, egoïsme, wrok. Het is precies dat
egoïsme, wrok. Het is precies dat
egoïsme, wrok. Het is precies dat je hebt geleerd dat die dingen dat wel zullen doen
je hebt geleerd dat die dingen dat wel zullen doen
je hebt geleerd dat die dingen dat wel zullen doen haal het sap voor je.
haal het sap voor je.
haal het sap voor je. Tevredenheid en plezier. De grootste
Tevredenheid en plezier. De grootste
Tevredenheid en plezier. De grootste één in relaties vernietigt afstemmingen
één in relaties vernietigt afstemmingen
één in relaties vernietigt afstemmingen heeft gelijk.
heeft gelijk.
heeft gelijk. Mensen zullen alles doen om gelijk te krijgen.
Mensen zullen alles doen om gelijk te krijgen.
Mensen zullen alles doen om gelijk te krijgen. Ongelooflijk.
Ongelooflijk.
Ongelooflijk. Ongelooflijk. Ik heb mensen zien geven
Ongelooflijk. Ik heb mensen zien geven
Ongelooflijk. Ik heb mensen zien geven geef idyllische levenssituaties op
geef idyllische levenssituaties op
geef idyllische levenssituaties op uh, gewoon omdat ik gelijk had over sommigen
uh, gewoon omdat ik gelijk had over sommigen
uh, gewoon omdat ik gelijk had over sommigen triviale positionaliteit
triviale positionaliteit
triviale positionaliteit of de ander ter zake provoceren
of de ander ter zake provoceren
of de ander ter zake provoceren van moord.
van moord.
van moord. En natuurlijk nu zegevierend, zegt u
En natuurlijk nu zegevierend, zegt u
En natuurlijk nu zegevierend, zegt u lag daar en hij steekt je neer. Nu jij
lag daar en hij steekt je neer. Nu jij
lag daar en hij steekt je neer. Nu jij Ik heb hem echt, schat.
Ik heb hem echt, schat.
Ik heb hem echt, schat. Ik bedoel, je hebt hem echt, nietwaar?
Ik bedoel, je hebt hem echt, nietwaar?
Ik bedoel, je hebt hem echt, nietwaar? Elk offer is de moeite waard. Welk offer dan ook
Elk offer is de moeite waard. Welk offer dan ook
Elk offer is de moeite waard. Welk offer dan ook is het waard.
is het waard.
is het waard. mensen zullen alles opgeven.
mensen zullen alles opgeven.
mensen zullen alles opgeven. Dus waar hebben we het eigenlijk over?
Dus waar hebben we het eigenlijk over?
Dus waar hebben we het eigenlijk over? is het ego een verslaving. Wat gebeurt er
is het ego een verslaving. Wat gebeurt er
is het ego een verslaving. Wat gebeurt er dan raken we verslaafd aan de
dan raken we verslaafd aan de
dan raken we verslaafd aan de aangenaam sap. Het negatieve wat wij
aangenaam sap. Het negatieve wat wij
aangenaam sap. Het negatieve wat wij bekijken vanaf een hoger niveau negatief
bekijken vanaf een hoger niveau negatief
bekijken vanaf een hoger niveau negatief uitbetaling. Het ego beschouwt het als iets positiefs
uitbetaling. Het ego beschouwt het als iets positiefs
uitbetaling. Het ego beschouwt het als iets positiefs uitbetaling. Je bent niet verslaafd aan het sap
uitbetaling. Je bent niet verslaafd aan het sap
uitbetaling. Je bent niet verslaafd aan het sap aan de positionaliteit of het uitzicht, maar aan de
aan de positionaliteit of het uitzicht, maar aan de
aan de positionaliteit of het uitzicht, maar aan de sap dat je eruit haalt. Dit kan
sap dat je eruit haalt. Dit kan
sap dat je eruit haalt. Dit kan je tot belachelijke uitersten leiden.
je tot belachelijke uitersten leiden.
je tot belachelijke uitersten leiden. Verklaringen aan de media: dat is zo
Verklaringen aan de media: dat is zo
Verklaringen aan de media: dat is zo Absurd, je kunt je niet voorstellen hoe iemand dat doet
Absurd, je kunt je niet voorstellen hoe iemand dat doet
Absurd, je kunt je niet voorstellen hoe iemand dat doet met een IQ boven de 60 had het kunnen zeggen.
met een IQ boven de 60 had het kunnen zeggen.
met een IQ boven de 60 had het kunnen zeggen. En het is dagenlang in de media te vinden.
En het is dagenlang in de media te vinden.
En het is dagenlang in de media te vinden. Alsof je een ster bent of zoiets. Het is
Alsof je een ster bent of zoiets. Het is
Alsof je een ster bent of zoiets. Het is hilarisch. Hoe dan ook, dus hier zien we dat
hilarisch. Hoe dan ook, dus hier zien we dat
hilarisch. Hoe dan ook, dus hier zien we dat Ehm, bij 200 hebben we dit diepgaand
Ehm, bij 200 hebben we dit diepgaand
Ehm, bij 200 hebben we dit diepgaand verandering. Het doel van spiritueel werk
wijziging. Het doel van spiritueel werk
wijziging. Het doel van spiritueel werk nummer één is het transcenderen van het bewustzijn
nummer één is het transcenderen van het bewustzijn
nummer één is het transcenderen van het bewustzijn niveau 200. onder de 200, echt waar
niveau 200. onder de 200, echt waar
niveau 200. onder de 200, echt waar eerlijk gezegd een dier in een menselijk lichaam.
eerlijk gezegd een dier in een menselijk lichaam.
eerlijk gezegd een dier in een menselijk lichaam. Er is geen verschil tussen de
Er is geen verschil tussen de
Er is geen verschil tussen de gedrag van de chimpansee waar ik naar keek
gedrag van de chimpansee waar ik naar keek
gedrag van de chimpansee waar ik naar keek gisteravond en mensen. Niet anders bij
gisteravond en mensen. Niet anders bij
gisteravond en mensen. Niet anders bij allemaal. Het nieuws van vandaag, het echte nieuws van vandaag en
alle. Het nieuws van vandaag, het echte nieuws van vandaag en
alle. Het nieuws van vandaag, het echte nieuws van vandaag en De chimpansees van gisteren zijn precies de
De chimpansees van gisteren zijn precies de
De chimpansees van gisteren zijn precies de hetzelfde verhaal alleen zijn ze vager.
hetzelfde verhaal alleen zijn ze vager.
hetzelfde verhaal alleen zijn ze vager. Ik was een beetje verdrietig dat ik geen bont had.
Ik was een beetje verdrietig dat ik geen bont had.
Ik was een beetje verdrietig dat ik geen bont had. Eén ding vind ik niet leuk aan het zijn van een
Eén ding vind ik niet leuk aan het zijn van een
Eén ding vind ik niet leuk aan het zijn van een menselijk is dat je geen vacht hebt. ik bedoel,
menselijk is dat je geen vacht hebt. ik bedoel,
menselijk is dat je geen vacht hebt. ik bedoel, iedereen zegt bont. Kittens hebben
iedereen zegt bont. Kittens hebben
iedereen zegt bont. Kittens hebben vacht, hondjes hebben vacht, en jij loopt
vacht, hondjes hebben vacht, en jij loopt
vacht, hondjes hebben vacht, en jij loopt rond als een naakte idioot, weet je wat
rond als een naakte idioot, weet je wat
rond als een naakte idioot, weet je wat Ik bedoel?
Zo stom om geen bont te hebben. Blijkbaar,
Zo stom om geen bont te hebben. Blijkbaar, we moesten bont opgeven om hersenen te krijgen. ik
we moesten bont opgeven om hersenen te krijgen. ik
we moesten bont opgeven om hersenen te krijgen. ik Ik weet niet of we hebben gewonnen of verloren
Ik weet niet of we hebben gewonnen of verloren
Ik weet niet of we hebben gewonnen of verloren die ene,
die ene,
die ene, maar hier weten we onder de 200.
maar hier weten we onder de 200.
maar hier weten we onder de 200. Eh, hier is het dier. Hier is 80% van de
Eh, hier is het dier. Hier is 80% van de
Eh, hier is het dier. Hier is 80% van de van 80% van de wereldbevolking gelijk heeft
van 80% van de wereldbevolking gelijk heeft
van 80% van de wereldbevolking gelijk heeft nu. 80%
nu. 80%
nu. 80% en 50% van de mensen in Amerika is dat ook
en 50% van de mensen in Amerika is dat ook
en 50% van de mensen in Amerika is dat ook gedomineerd door de dierlijke perceptie
gedomineerd door de dierlijke perceptie
gedomineerd door de dierlijke perceptie via het relais
via het relais
via het relais snel naar het emotionele centrum en zij
snel naar het emotionele centrum en zij
snel naar het emotionele centrum en zij reageren.
De inlaat, de prefrontale cortex, is
De inlaat, de prefrontale cortex, is langzaam. Zie je, hier is de invoer. Zie je
langzaam. Zie je, hier is de invoer. Zie je
langzaam. Zie je, hier is de invoer. Zie je iets en de snelle actie is naar de
iets en de snelle actie is naar de
iets en de snelle actie is naar de emotionele reactie. Dit is de
emotionele reactie. Dit is de
emotionele reactie. Dit is de een reflexmatige reactie. Dus jij knielt
een reflexmatige reactie. Dus jij knielt
een reflexmatige reactie. Dus jij knielt emotioneel.
emotioneel.
emotioneel. De informatie wordt te laat verwerkt
De informatie wordt te laat verwerkt
De informatie wordt te laat verwerkt door de hersenschors. Maar tegen die tijd is het zover
door de hersenschors. Maar tegen die tijd is het zover
door de hersenschors. Maar tegen die tijd is het zover al gebeurd. Het is gebeurd en nu
al gebeurd. Het is gebeurd en nu
al gebeurd. Het is gebeurd en nu het wordt opgeslagen in de hippocampus.
het wordt opgeslagen in de hippocampus.
het wordt opgeslagen in de hippocampus. Dus nu in de hippocampus in het geheugen
Dus nu in de hippocampus in het geheugen
Dus nu in de hippocampus in het geheugen je hebt een herinnering aan iets onaangenaams
je hebt een herinnering aan iets onaangenaams
je hebt een herinnering aan iets onaangenaams situatie omdat het erin ging
situatie omdat het erin ging
situatie omdat het erin ging opgeslagen.
opgeslagen.
opgeslagen. Nu komt de cortex rond met maar
Nu komt de cortex rond met maar
Nu komt de cortex rond met maar heb je geen contract getekend?
heb je geen contract getekend?
heb je geen contract getekend? Hebt u daar geen overeenkomst voor getekend?
Hebt u daar geen overeenkomst voor getekend?
Hebt u daar geen overeenkomst voor getekend? nadat je hem vertelde dat hij naar de hel moest gaan? Eh oh
nadat je hem vertelde dat hij naar de hel moest gaan? Eh oh
nadat je hem vertelde dat hij naar de hel moest gaan? Eh oh ja ik heb het contract getekend.
ja ik heb het contract getekend.
ja ik heb het contract getekend. Uh, dus dit is te laat, en jij
Uh, dus dit is te laat, en jij
Uh, dus dit is te laat, en jij verzin excuses en probeer te sparen
verzin excuses en probeer te sparen
verzin excuses en probeer te sparen jezelf. Oké. Hieronder boven
jezelf. Oké. Hieronder boven
jezelf. Oké. Hieronder boven bewustzijnsniveau 200 spiritueel
bewustzijnsniveau 200 spiritueel
bewustzijnsniveau 200 spiritueel De uitgelijnde persoon is nu getransformeerd. Zijn
De uitgelijnde persoon is nu getransformeerd. Zijn
De uitgelijnde persoon is nu getransformeerd. Zijn De hersenfysiologie is getransformeerd.
De hersenfysiologie is getransformeerd.
De hersenfysiologie is getransformeerd. Zie hoe deze persoon leeft van adrenaline
Zie hoe deze persoon leeft van adrenaline
Zie hoe deze persoon leeft van adrenaline stress en strijd en alarmreactie en
stress en strijd en alarmreactie en
stress en strijd en alarmreactie en uh hij heeft de acupunctuur verstoord en
uh hij heeft de acupunctuur verstoord en
uh hij heeft de acupunctuur verstoord en meridianen. En met kinesiologie is dat zo
meridianen. En met kinesiologie is dat zo
meridianen. En met kinesiologie is dat zo je wordt zwak. Als ik iemand beneden vasthoud
je wordt zwak. Als ik iemand beneden vasthoud
je wordt zwak. Als ik iemand beneden vasthoud 200 in gedachten, zeg ik
200 in gedachten, zeg ik
200 in gedachten, zeg ik deze persoon kalibreert het woord 200. Als
deze persoon kalibreert het woord 200. Als
deze persoon kalibreert het woord 200. Als ze zijn onder de 200, mijn arm wordt zwak.
ze zijn onder de 200, mijn arm wordt zwak.
ze zijn onder de 200, mijn arm wordt zwak. Deze mensen maken je zwak. Jij
Deze mensen maken je zwak. Jij
Deze mensen maken je zwak. Jij begrijpen? 80% van de mensen in de
begrijpen? 80% van de mensen in de
begrijpen? 80% van de mensen in de de wereld zal je zwak maken
de wereld zal je zwak maken
de wereld zal je zwak maken kinesiologie. 50% in Amerika.
kinesiologie. 50% in Amerika.
kinesiologie. 50% in Amerika. Oké. Dus
Oké. Dus
Oké. Dus onder de 200 dan heb je de linkerhersenhelft
onder de 200 dan heb je de linkerhersenhelft
onder de 200 dan heb je de linkerhersenhelft dominantie. Dit is een lineaire wereld van
dominantie. Dit is een lineaire wereld van
dominantie. Dit is een lineaire wereld van oorzaak en gevolg. Vechten of vluchten.
oorzaak en gevolg. Vechten of vluchten.
oorzaak en gevolg. Vechten of vluchten. Mensen leven op de rand van alarm.
Mensen leven op de rand van alarm.
Mensen leven op de rand van alarm. Het enige wat je hoeft te doen is een geluid maken en
Het enige wat je hoeft te doen is een geluid maken en
Het enige wat je hoeft te doen is een geluid maken en kijk hoe iedereen schrikt.
kijk hoe iedereen schrikt.
kijk hoe iedereen schrikt. Merk je dat wel eens? Het enige wat je hoeft te doen
Merk je dat wel eens? Het enige wat je hoeft te doen
Merk je dat wel eens? Het enige wat je hoeft te doen is een geluid maken. Mensen, ik bedoel dat ze zijn
is een geluid maken. Mensen, ik bedoel dat ze zijn
is een geluid maken. Mensen, ik bedoel dat ze zijn als een bang konijn.
als een bang konijn.
als een bang konijn. Oké. Dit is vatbaar voor ziekten en
Oké. Dit is vatbaar voor ziekten en
Oké. Dit is vatbaar voor ziekten en oké. Dus nu boven bewustzijn
oké. Dus nu boven bewustzijn
oké. Dus nu boven bewustzijn niveau 200, waar het echt mee begint
niveau 200, waar het echt mee begint
niveau 200, waar het echt mee begint verantwoordelijkheid nemen.
verantwoordelijkheid nemen.
verantwoordelijkheid nemen. Onder de 200 geef je de schuld. Je zult afhankelijk zijn van
Onder de 200 geef jij de schuld. Je zult afhankelijk zijn van
Onder de 200 geef je de schuld. Je zult afhankelijk zijn van schuld. Dat maakt je erg zwak omdat
schuld. Dat maakt je erg zwak omdat
schuld. Dat maakt je erg zwak omdat Schuld maakt je zwak.
Schuld maakt je zwak.
Schuld maakt je zwak. Schuld en excuses maken je zwak. Een keer
Schuld en excuses maken je zwak. Een keer
Schuld en excuses maken je zwak. Een keer Je begint nu verantwoordelijkheid te nemen
Je begint nu verantwoordelijkheid te nemen
Je begint nu verantwoordelijkheid te nemen je staat op 200. Bij 200 krijg je een totaal
je staat op 200. Bij 200 krijg je een totaal
je staat op 200. Bij 200 krijg je een totaal transformatie.
transformatie.
transformatie. De invoer is zeer snel,
De invoer is zeer snel,
De invoer is zeer snel, erg snel. En wat er nu gebeurde bij 200
erg snel. En wat er nu gebeurde bij 200
erg snel. En wat er nu gebeurde bij 200 is dat je een atherisch brein hebt ontwikkeld, wat?
is dat je een atherisch brein hebt ontwikkeld, wat?
is dat je een atherisch brein hebt ontwikkeld, wat? is een spiritueel energiebrein. en de
is een spiritueel energiebrein. en de
is een spiritueel energiebrein. en de informatie gaat erg snel
informatie gaat erg snel
informatie gaat erg snel uh door de preffrontale cortex en
uh door de preffrontale cortex en
uh door de preffrontale cortex en het athetherische brein. En nu dus jij
het athetherische brein. En nu dus jij
het athetherische brein. En nu dus jij hebben een grotere immuniteit, rechterhersenhelft
hebben een grotere immuniteit, rechterhersenhelft
hebben een grotere immuniteit, rechterhersenhelft dominantie en je hersenen raken uitgeput
dominantie en je hersenen raken uitgeput
dominantie en je hersenen raken uitgeput endorfines en positieve emoties.
endorfines en positieve emoties.
endorfines en positieve emoties. En met kinesiologie
En met kinesiologie
En met kinesiologie uh, jij gaat sterk.
De verslaving ligt dan niet aan de
De verslaving ligt dan niet aan de gedrag of op een positionaliteit, maar op
gedrag of op een positionaliteit, maar op
gedrag of op een positionaliteit, maar op het plezier ervan. Oké. Dus wanneer
het plezier ervan. Oké. Dus wanneer
het plezier ervan. Oké. Dus wanneer je probeert spiritueel werk te doen,
je probeert spiritueel werk te doen,
je probeert spiritueel werk te doen, je probeert de niveaus van te overstijgen
je probeert de niveaus van te overstijgen
je probeert de niveaus van te overstijgen bewustzijn
bewustzijn
bewustzijn en evolueren en je zit eraan vast
en evolueren en je zit eraan vast
en evolueren en je zit eraan vast iets. Je denkt dat je eraan vast zit
iets. Je denkt dat je eraan vast zit
iets. Je denkt dat je eraan vast zit waar denk je dat je mee vastzit?
waar denk je dat je mee vastzit?
waar denk je dat je mee vastzit? Zit iemand hier ergens met vast?
Ongeduld, je schoonmoeder haten,
Ongeduld, je schoonmoeder haten, God weet wat.
God weet wat.
God weet wat. De vijand haten, wat dan ook.
Je denkt dat je daarmee vastzit,
Je denkt dat je daarmee vastzit, maar dat is alleen de lineaire inhoud.
maar dat is alleen de lineaire inhoud.
maar dat is alleen de lineaire inhoud. Daar zit je niet aan vast. Jij bent het
Daar zit je niet aan vast. Jij bent het
Daar zit je niet aan vast. Jij bent het vast met de energie, het plezier dat je hebt
vast met de energie, het plezier dat je hebt
vast met de energie, het plezier dat je hebt kom eruit. mensen die de drugs gebruiken
kom eruit. mensen die de drugs gebruiken
kom eruit. mensen die de drugs gebruiken en alcohol weet dat in het begin
en alcohol weet dat in het begin
en alcohol weet dat in het begin ze kunnen alleen maar uh zus en zo drinken
ze kunnen alleen maar uh zus en zo drinken
ze kunnen alleen maar uh zus en zo drinken bourbons waarvan je weet dat ze heel chique zijn
bourbons waarvan je weet dat ze heel chique zijn
bourbons waarvan je weet dat ze heel chique zijn ze zijn erg selectief als het leven ten onder gaat
ze zijn erg selectief als het leven ten onder gaat
ze zijn erg selectief als het leven ten onder gaat Binnenkort zullen ze alles drinken
Binnenkort zullen ze alles drinken
Binnenkort zullen ze alles drinken dan krijgen ze een kater en beginnen ze
dan krijgen ze een kater en beginnen ze
dan krijgen ze een kater en beginnen ze pillen slikken
pillen slikken
pillen slikken hun voorkeur gaat uit naar perkadan, laten we zeggen
hun voorkeur gaat uit naar perkadan, laten we zeggen
hun voorkeur gaat uit naar perkadan, laten we zeggen maar ze kunnen geen enkele perkadan goed krijgen
maar ze kunnen geen enkele perkadan goed krijgen
maar ze kunnen geen enkele perkadan goed krijgen ze nemen alles aan
ze nemen alles aan
ze nemen alles aan dus de verslaving wordt dan meer en
dus de verslaving wordt dan meer en
dus de verslaving wordt dan meer en meer niet-selectief
meer niet-selectief
meer niet-selectief Waar je ook steen van krijgt, man, dat zal gebeuren
Waar je ook steen van krijgt, man, dat zal gebeuren
Waar je ook steen van krijgt, man, dat zal gebeuren doen.
Doen.
Doen. Wat maakt het uit wat het is?
Wat maakt het uit wat het is?
Wat maakt het uit wat het is? Terug naar het oosten, koop een nieuwe partij LSD of
Terug naar het oosten, koop een nieuwe partij LSD of
Terug naar het oosten, koop een nieuwe partij LSD of measculine of zoiets. En er was een
measculine of zoiets. En er was een
measculine of zoiets. En er was een jongen die rondhing met de medicijnen in
jongen die rondhing met de medicijnen in
jongen die rondhing met de medicijnen in het park en zij zouden het uitproberen
het park en zij zouden het uitproberen
het park en zij zouden het uitproberen hij eerst.
Nieuw batchzuur. Ze zouden er doorheen rennen
Nieuw batchzuur. Ze zouden er doorheen rennen hem en kijk of hij het overleefde, slaagde erin
hem en kijk of hij het overleefde, slaagde erin
hem en kijk of hij het overleefde, slaagde erin doorgaan met ademen. Letterlijk: zij zij
doorgaan met ademen. Letterlijk: zij zij
doorgaan met ademen. Letterlijk: zij zij gebruikte hem als proefkonijn en zou vluchten
gebruikte hem als proefkonijn en zou vluchten
gebruikte hem als proefkonijn en zou vluchten het via hem.
het via hem.
het via hem. Wauw. En eh
Wauw. En eh
Wauw. En eh Oké. Dus wat je dat ook geeft
Oké. Dus wat je dat ook geeft
Oké. Dus wat je dat ook geeft sensatie, daar zat dat ego-sap uh
sensatie, daar zat dat ego-sap uh
sensatie, daar zat dat ego-sap uh je gaat krijgen wat je denkt dat het is
je gaat krijgen wat je denkt dat het is
je gaat krijgen wat je denkt dat het is daaraan verslaafd. We kunnen dus short gaan
daaraan verslaafd. We kunnen dus short gaan
daaraan verslaafd. We kunnen dus short gaan circuit al dat spirituele werk en
circuit al dat spirituele werk en
circuit al dat spirituele werk en zie maar dat je maar één verslaving hebt,
zie maar dat je maar één verslaving hebt,
zie maar dat je maar één verslaving hebt, slechts één probleem, niet honderden en
slechts één probleem, niet honderden en
slechts één probleem, niet honderden en duizenden. Daarom krijgt niemand het
duizenden. Daarom krijgt niemand het
duizenden. Daarom krijgt niemand het verlicht. In godsnaam, dat ben je
verlicht. In godsnaam, dat ben je
verlicht. In godsnaam, dat ben je werken aan deze duizenden problemen.
werken aan deze duizenden problemen.
werken aan deze duizenden problemen. Je hebt maar één probleem.
Je hebt maar één probleem.
Je hebt maar één probleem. Je bent verslaafd aan het sap van het zijn
Je bent verslaafd aan het sap van het zijn
Je bent verslaafd aan het sap van het zijn juist. Je bent verslaafd aan het sap, de
rechts. Je bent verslaafd aan het sap, de
rechts. Je bent verslaafd aan het sap, de uitbetaling. Verdriet, verlies, faillissement,
uitbetaling. Verdriet, verlies, faillissement,
uitbetaling. Verdriet, verlies, faillissement, wat je ook bent
wat je ook bent
wat je ook bent wat het ook is.
wat het ook is.
wat het ook is. Zodra je het ziet, heb je er maar één
Zodra je het ziet, heb je er maar één
Zodra je het ziet, heb je er maar één probleem, je ziet hoe eenvoudig het het maakt.
probleem, je ziet hoe eenvoudig het het maakt.
probleem, je ziet hoe eenvoudig het het maakt. Nu is de vraag: hoe kom je eraan
Nu is de vraag: hoe kom je eraan
Nu is de vraag: hoe kom je eraan losgehaakt van vastgehaakt te zijn aan de
losgehaakt van vastgehaakt te zijn aan de
losgehaakt van vastgehaakt te zijn aan de plezier, het sap?
plezier, het sap?
plezier, het sap? Nu je 150 dingen eruit hebt gehaald
Nu je 150 dingen eruit hebt gehaald
Nu je 150 dingen eruit hebt gehaald hoeft niet te verwerken en je bent klaar om
hoeft niet te verwerken en je bent klaar om
hoeft niet te verwerken en je bent klaar om Eén ding: alle mensen in de drugs
Eén ding: alle mensen in de drugs
Eén ding: alle mensen in de drugs en alcohol zijn aan één ding verslaafd
en alcohol zijn aan één ding verslaafd
en alcohol zijn aan één ding verslaafd alleen, dronkenschap.
alleen, dronkenschap.
alleen, dronkenschap. Dat is alles. Ze zijn niet verslaafd
Dat is alles. Ze zijn niet verslaafd
Dat is alles. Ze zijn niet verslaafd bourbon of cocaïne of meth of wat dan ook.
bourbon of cocaïne of meth of wat dan ook.
bourbon of cocaïne of meth of wat dan ook. Ze zijn verslaafd aan de staat van
Ze zijn verslaafd aan de staat van
Ze zijn verslaafd aan de staat van dronkenschap. Periode. Alles wat dat zal doen
dronkenschap. Periode. Alles wat dat zal doen
dronkenschap. Periode. Alles wat dat zal doen je dronken maken.
je dronken maken.
je dronken maken. Guy zegt: "Man, ik doe echt mee
Guy zegt: "Man, ik doe echt mee
Guy zegt: "Man, ik doe echt mee slechte vorm. Heb je iets?" Ja.
slechte vorm. Heb je iets?" Ja.
slechte vorm. Heb je iets?" Ja. Wat is het? Ik weet niet wat
Wat is het? Ik weet niet wat
Wat is het? Ik weet niet wat het is.
het is.
het is. Neem het ter wille van Christus.
Wauw.
Wauw. Geef mij er nog een dozijn van.
Geef mij er nog een dozijn van.
Geef mij er nog een dozijn van. Hoeveel zijn ze?
Hoeveel zijn ze?
Hoeveel zijn ze? $ 500. Oké. Oké.
$ 500. Oké. Oké.
$ 500. Oké. Oké. Je zult bereid zijn elke prijs te betalen
Je zult bereid zijn elke prijs te betalen
Je zult bereid zijn elke prijs te betalen voor de herbeleving daarvan. Wat is
voor de herbeleving daarvan. Wat is
voor de herbeleving ervan. Wat is er toen gebeurde is dat het bewustzijn
er toen gebeurde is dat het bewustzijn
er toen gebeurde is dat het bewustzijn niveau
niveau
niveau we hebben echt een grafiek nodig van één niveau
we hebben echt een grafiek nodig van één niveau
we hebben echt een grafiek nodig van één niveau bewustzijn op eh oh mijn god, jij dat
bewustzijn op eh oh mijn god, jij dat
bewustzijn op eh oh mijn god, jij dat gedachtenlezer. Dus wat is er gebeurd? Jij
gedachtenlezer. Dus wat is er gebeurd? Jij
gedachtenlezer. Dus wat is er gebeurd? Jij Kijk, als je hier beneden bent,
Kijk, als je hier beneden bent,
Kijk, als je hier beneden bent, als je hier beneden bent, niet
als je hier beneden bent, niet
als je hier beneden bent, niet ervaar die vreugde. Dus wat je doet is
ervaar die vreugde. Dus wat je doet is
ervaar die vreugde. Dus wat je doet is je neemt iets dat dat is
je neemt iets dat dat is
je neemt iets dat dat is kunstmatig, dan blokkeert u dit
kunstmatig, dan blokkeert u dit
kunstmatig, dan blokkeert u dit een deel van de zaak en je ervaart nu
een deel van de zaak en je ervaart nu
een deel van de zaak en je ervaart nu die energieën en jij schrijft ze toe
die energieën en jij schrijft ze toe
die energieën en jij schrijft ze toe het medicijn. Je denkt dat het het medicijn is
het medicijn. Je denkt dat het het medicijn is
het medicijn. Je denkt dat het het medicijn is veroorzaakt dat. Nee. Wat er gebeurt is
veroorzaakt dat. Nee. Wat er gebeurt is
veroorzaakt dat. Nee. Wat er gebeurt is dit slimme medicijn blokkeert alles
dit slimme medicijn blokkeert alles
dit slimme medicijn blokkeert alles onder laten we zeggen extase. Hè? Er is
onder laten we zeggen extase. Hè? Er is
onder laten we zeggen extase. Hè? Er is extase hier. Als ik nu een
extase hier. Als ik nu een
extase hier. Als ik nu een medicijn dat alles hieronder blokkeert
medicijn dat alles hieronder blokkeert
medicijn dat alles hieronder blokkeert hier,
hier,
hier, je zult denken: "Wauw, dat
je zult denken: "Wauw, dat
je zult denken: "Wauw, dat extase komt voort uit extase." H
extase komt voort uit extase." H
extase komt voort uit extase." H extase komt van jou.
extase komt van jou.
extase komt van jou. Het hoogtepunt van elk hoogtepunt komt vandaan
Het hoogtepunt van elk hoogtepunt komt vandaan
Het hoogtepunt van elk hoogtepunt komt vandaan jezelf.
Dat vereenvoudigt het overstijgen van het ego.
Dat vereenvoudigt het overstijgen van het ego. Wanneer u dan ziet wat u bent
Wanneer u dan ziet wat u bent
Wanneer u dan ziet wat u bent verslaafd aan is het zintuiglijke. Het is echt
verslaafd aan is het zintuiglijke. Het is echt
verslaafd aan is het zintuiglijke. Het is echt een zintuiglijk fenomeen.
een zintuiglijk fenomeen.
een zintuiglijk fenomeen. Een zintuiglijk fenomeen van plezier
Een zintuiglijk fenomeen van plezier
Een zintuiglijk fenomeen van plezier en het ego heeft geleerd hoe het te verkrijgen
en het ego heeft geleerd hoe het te verkrijgen
en het ego heeft geleerd hoe het te verkrijgen om redenen van overleving.
om redenen van overleving.
om redenen van overleving. Ja.
Ja.
Ja. Van minder dan 200 mensen onder de 200
Van minder dan 200 mensen onder de 200
Van minder dan 200 mensen onder de 200 uh, mensen gaan op deze manier met elkaar om
uh, mensen gaan op deze manier met elkaar om
uh, mensen gaan op deze manier met elkaar om horizontaal.
horizontaal.
horizontaal. Onder de 200 is het alleen maar controle
Onder de 200 is het alleen maar controle
Onder de 200 is het alleen maar controle en moet hebben
en moet hebben
en moet hebben Ik moet haar hebben, anders sterf ik. Hij heeft
Ik moet haar hebben, anders sterf ik. Hij heeft
Ik moet haar hebben, anders sterf ik. Hij heeft haar
haar
haar nu. Hij slaat haar in elkaar.
nu. Hij slaat haar in elkaar.
nu. Hij slaat haar in elkaar. Rechts.
Rechts.
Rechts. Nu slaat hij haar in elkaar. Ja. Dan zij
Nu slaat hij haar in elkaar. Ja. Dan zij
Nu slaat hij haar in elkaar. Ja. Dan zij verlaat hem. Dan dreigt hij te vermoorden
verlaat hem. Dan dreigt hij te vermoorden
verlaat hem. Dan dreigt hij te vermoorden zichzelf als ze niet terugkomt. ik bedoel,
zichzelf als ze niet terugkomt. ik bedoel,
zichzelf als ze niet terugkomt. ik bedoel, Vroeger behandelde ik allerlei soorten zieken
Vroeger behandelde ik allerlei soorten zieken
Vroeger behandelde ik allerlei soorten zieken relaties.
relaties.
relaties. U moord en zelfmoord en mishandeling en
U moord en zelfmoord en mishandeling en
U moord en zelfmoord en mishandeling en zelfmedelijden, drugs en zelfmoordaanslagen
zelfmedelijden, drugs en zelfmoordaanslagen
zelfmedelijden, drugs en zelfmoordaanslagen en eh
en eh
en eh dat is betrokken, maar dat is het niet
dat is betrokken, maar dat is het niet
dat is betrokken, maar dat is het niet uitgelijnd. Niet uitgelijnd. Uitlijning betekent dus
uitgelijnd. Niet uitgelijnd. Uitlijning betekent dus
uitgelijnd. Niet uitgelijnd. Uitlijning betekent dus als je de energie eenmaal spiritualiseert, een keer
als je de energie eenmaal spiritualiseert, een keer
als je de energie eenmaal spiritualiseert, een keer je roept nu energieën van 200 en hoger op
je roept nu energieën van 200 en hoger op
je roept nu energieën van 200 en hoger op je bent in staat tot afstemming. Uitlijning
je bent in staat tot afstemming. Uitlijning
je bent in staat tot afstemming. Uitlijning je ziet op het niveau neutraliteit, neutraliteit
je ziet op het niveau neutraliteit, neutraliteit
je ziet op het niveau neutraliteit, neutraliteit Het is oké als het zo is en het is oké
Het is oké als het zo is en het is oké
Het is oké als het zo is en het is oké als het zo is.
als het zo is.
als het zo is. Kijk, onder de 200, als ze het niet kookt
Kijk, onder de 200, als ze het niet kookt
Kijk, onder de 200, als ze het niet kookt op jouw manier, je duwt het opzij en ze gaat
op jouw manier, je duwt het opzij en ze gaat
op jouw manier, je duwt het opzij en ze gaat en huilt.
en huilt.
en huilt. Daar ben ik de hele middag mee bezig geweest
Daar ben ik de hele middag mee bezig geweest
Daar ben ik de hele middag mee bezig geweest ik. Weet je,
mij. Weet je,
mij. Weet je, neutraliteit.
neutraliteit.
neutraliteit. Het maakt geen enkel verschil.
Het maakt geen enkel verschil.
Het maakt geen enkel verschil. Wat eten we?
Wat eten we?
Wat eten we? Het andere wat belangrijk is, is dat
Het andere wat belangrijk is, is dat
Het andere wat belangrijk is, is dat daar zal wel iets voor zijn
daar zal wel iets voor zijn
daar zal wel iets voor zijn diner.
diner.
diner. Is er iets voor het avondeten? Ja.
Is er iets voor het avondeten? Ja.
Is er iets voor het avondeten? Ja. Oké. Dus als je op één lijn zit, weet je dat
Oké. Dus als je op één lijn zit, weet je dat
Oké. Dus als je op één lijn zit, weet je dat de ander gaat het beste doen
de ander gaat het beste doen
de ander gaat het beste doen ze kunnen het diner zo goed mogelijk maken
ze kunnen het diner zo goed mogelijk maken
ze kunnen het diner zo goed mogelijk maken mogelijk. Zie je? Dus daar is de
mogelijk. Zie je? Dus daar is de
mogelijk. Zie je? Dus daar is de begin van geloof en vertrouwen.
begin van geloof en vertrouwen.
begin van geloof en vertrouwen. Of het nu lukt of niet
Of het nu lukt of niet
Of het nu lukt of niet niet relevant omdat je weet wat het is
niet relevant omdat je weet wat het is
niet relevant omdat je weet wat het is bedoeling was. Dus je weet dat het verbrand is
bedoeling was. Dus je weet dat het verbrand is
bedoeling was. Dus je weet dat het verbrand is klein beetje aan de randen. Ik bedoel, wat dan?
klein beetje aan de randen. Ik bedoel, wat dan?
klein beetje aan de randen. Ik bedoel, wat dan? Dus je knipt de randen eraf. Het is niet groot
Dus je knipt de randen eraf. Het is niet groot
Dus je knipt de randen eraf. Het is niet groot deal. Weet je
overeenkomst. Weet je
overeenkomst. Weet je Ik kende ooit iemand die zijn vrouw was
Ik kende ooit iemand die zijn vrouw was
Ik kende ooit iemand die zijn vrouw was iets niet goed gekookt, dat zou hij doen
iets niet goed gekookt, dat zou hij doen
iets niet goed gekookt, dat zou hij doen neem het, neem het hele braadstuk en gooi het
neem het, neem het hele braadstuk en gooi het
neem het, neem het hele braadstuk en gooi het het uit het raam.
Zesde verdieping. Koud water. Loop lager
Zesde verdieping. Koud water. Loop lager Manhattan. Lagere oostkant van mijn hoofd,
Manhattan. Lagere oostkant van mijn hoofd,
Manhattan. Lagere oostkant van mijn hoofd, weet je. En hij was gewoon een tiran.
weet je. En hij was gewoon een tiran.
weet je. En hij was gewoon een tiran. Letterlijk. En als hij boos werd, hij
Letterlijk. En als hij boos werd, hij
Letterlijk. En als hij boos werd, hij meubels uit het raam zou gooien.
meubels uit het raam zou gooien.
meubels uit het raam zou gooien. Hij zou een stoel nemen en
Hij zou een stoel nemen en
Hij zou een stoel nemen en gooi het door het raam.
gooi het door het raam.
gooi het door het raam. als een dier. Zie dier.
als een dier. Zie dier.
als een dier. Zie dier. Oké. Dus
Oké. Dus
Oké. Dus bij neutraliteit kun je met elkaar overweg.
bij neutraliteit kun je met elkaar overweg.
bij neutraliteit kun je met elkaar overweg. Moed is echt toegeven, uh
Moed is echt toegeven, uh
Moed is echt toegeven, uh verantwoordelijkheid.
verantwoordelijkheid.
verantwoordelijkheid. Uh, je zegt dat ik de pick-up ben vergeten
Uh, je zegt dat ik de pick-up ben vergeten
Uh, je zegt dat ik de pick-up ben vergeten brood. Ja. Dat is eerlijkheid. Nu hieronder
brood. Ja. Dat is eerlijkheid. Nu hieronder
brood. Ja. Dat is eerlijkheid. Nu hieronder 200. Je bent niet vergeten het brood te halen.
200. Je bent niet vergeten het brood te halen.
200. Je bent niet vergeten het brood te halen. Je bent niet vergeten het brood te halen.
Je bent niet vergeten het brood te halen.
Je bent niet vergeten het brood te halen. Iemand heeft het briefje gestolen of zoiets.
Iemand heeft het briefje gestolen of zoiets.
Iemand heeft het briefje gestolen of zoiets. Je vindt een excuus. Er is schuld.
Je vindt een excuus. Er is schuld.
Je vindt een excuus. Er is schuld. Nou, ik voelde me te ziek om te stoppen. ik bedoel,
Nou, ik voelde me te ziek om te stoppen. ik bedoel,
Nou, ik voelde me te ziek om te stoppen. ik bedoel, wat er ook in je opkomt. Ik had een
wat er ook in je opkomt. Ik had een
wat er ook in je opkomt. Ik had een hoofdpijn, dus ik bleef niet bij bashes.
hoofdpijn, dus ik bleef niet bij bashes.
hoofdpijn, dus ik bleef niet bij bashes. Zorg ervoor dat je elk excuus kent. Dus,
Zorg ervoor dat je elk excuus kent. Dus,
Zorg ervoor dat je elk excuus kent. Dus, dit is de wereld van leugens. Dit is de
dit is de wereld van leugens. Dit is de
dit is de wereld van leugens. Dit is de wereld van waarheid. Je kunt op één lijn komen
wereld van waarheid. Je kunt op één lijn komen
wereld van waarheid. Je kunt op één lijn komen met iemand die bereid is om de
met iemand die bereid is om de
met iemand die bereid is om de moed om de waarheid te vertellen.
moed om de waarheid te vertellen.
moed om de waarheid te vertellen. Verder ga je naar neutraliteit,
Verder ga je naar neutraliteit,
Verder ga je naar neutraliteit, wat erg comfortabel is. eh zelfs
wat erg comfortabel is. eh zelfs
wat erg comfortabel is. eh zelfs daarbuiten is bereidheid. Bereidheid
daarbuiten is bereidheid. Bereidheid
daarbuiten is bereidheid. Bereidheid en acceptatie van hoe de dingen zijn. Dan
en acceptatie van hoe de dingen zijn. Dan
en acceptatie van hoe de dingen zijn. Dan je begint dat door de rede in te zien
je begint dat door de rede in te zien
je begint dat door de rede in te zien iedereen is precies zoals hij is
iedereen is precies zoals hij is
iedereen is precies zoals hij is de redenen dat ze zo zijn.
de redenen dat ze zo zijn.
de redenen dat ze zo zijn. Wat is dat? Mannen komen van Mars en vrouwen
Wat is dat? Mannen komen van Mars en vrouwen
Wat is dat? Mannen komen van Mars en vrouwen komen van Jupiter of zoiets. Vrouwen zijn dat
komen van Jupiter of zoiets. Vrouwen zijn dat
komen van Jupiter of zoiets. Vrouwen zijn dat van Venus en mannen komen van Mars. Is
van Venus en mannen komen van Mars. Is
van Venus en mannen komen van Mars. Is dat toch?
dat toch?
dat toch? Nou, wat het ook is,
Het gaat goed met mij, wat het ook is
Het gaat goed met mij, wat het ook is neutraliteit.
neutraliteit.
neutraliteit. Ik ben bereid te denken dat het oké is en
Ik ben bereid te denken dat het oké is en
Ik ben bereid te denken dat het oké is en accepteer wat het ook is.
accepteer wat het ook is.
accepteer wat het ook is. Ik vond het in ieder geval een goed boek
Ik vond het in ieder geval een goed boek
Ik vond het in ieder geval een goed boek omdat het een relatie tot stand bracht
omdat het een relatie tot stand bracht
omdat het een relatie tot stand bracht voor het eerst begrijpelijk
voor het eerst begrijpelijk
voor het eerst begrijpelijk veel mensen in het land die mensen
veel mensen in het land die mensen
veel mensen in het land die mensen ontken jij
ontken jij
ontken jij uh verschil tussen mannen en vrouwen. Ik denk het
uh verschil tussen mannen en vrouwen. Ik denk het
uh verschil tussen mannen en vrouwen. Ik denk het in wiskundige vaardigheden die hij had gekregen is
in wiskundige vaardigheden die hij had gekregen is
in wiskundige vaardigheden die hij had gekregen is kijk eens waar dat toe heeft geleid en uh
hij heeft de laatste lezing die we vertelden niet gehoord
hij heeft de laatste lezing die we vertelden niet gehoord iedereen naar haar prachtige leven, jullie allemaal
iedereen naar haar prachtige leven, jullie allemaal
iedereen naar haar prachtige leven, jullie allemaal Ik moet weten dat je in één zin gelijk hebt
Ik moet weten dat je in één zin gelijk hebt
Ik moet weten dat je in één zin gelijk hebt lieve
president Harvard had dat gewoon moeten zeggen
president Harvard had dat gewoon moeten zeggen je hebt gelijk schat
je hebt gelijk schat
je hebt gelijk schat ze had tegen de president van moeten zeggen
ze had tegen de president van moeten zeggen
ze had tegen de president van moeten zeggen Harvard, je hebt gelijk
Harvard, je hebt gelijk
Harvard, je hebt gelijk het was zo iets dat ik niet kon geloven
het was zo iets dat ik niet kon geloven
het was zo iets dat ik niet kon geloven wat ze er van gemaakt hebben. Dat weet je
wat ze er van gemaakt hebben. Dat weet je
wat ze er van gemaakt hebben. Dat weet je Er zijn verschillen tussen mannen en
Er zijn verschillen tussen mannen en
Er zijn verschillen tussen mannen en vrouwen. Ze hebben dat net opgemerkt of
vrouwen. Ze hebben dat net opgemerkt of
vrouwen. Ze hebben dat net opgemerkt of iets.
O godverdomme. Oké. Dat is neutraliteit.
O godverdomme. Oké. Dat is neutraliteit. Dus vanaf hier kun je een
Dus vanaf hier kun je een
Dus vanaf hier kun je een afstemming omdat jij de bereidheid bent
afstemming omdat jij de bereidheid bent
afstemming omdat jij de bereidheid bent heb de bereidheid om het er uh uit te laten zien
heb de bereidheid om het er uh uit te laten zien
heb de bereidheid om het er uh uit te laten zien werk. Bereidheid is de bereidheid om
werk. Bereidheid is de bereidheid om
werk. Bereidheid is de bereidheid om kijken waar andere mensen zijn
kijken waar andere mensen zijn
kijken waar andere mensen zijn karmisch. Ze zijn gewoon waar ze zijn
karmisch. Ze zijn gewoon waar ze zijn
karmisch. Ze zijn gewoon waar ze zijn nu. Acceptatie betekent dus zeggen: "Oh,
nu. Acceptatie betekent dus zeggen: "Oh,
nu. Acceptatie betekent dus zeggen: "Oh, Nou, daar zijn ze nu."
Nou, daar zijn ze nu."
Nou, daar zijn ze nu." Oké, daar zijn ze nu.
Oké, daar zijn ze nu.
Oké, daar zijn ze nu. Chimpansees zijn chimpansees omdat
Chimpansees zijn chimpansees omdat
Chimpansees zijn chimpansees omdat dat is waar ze zich in de evolutie bevinden. ik
dat is waar ze zich in de evolutie bevinden. ik
dat is waar ze zich in de evolutie bevinden. ik hoef ze niet slecht te noemen.
hoef ze niet slecht te noemen.
hoef ze niet slecht te noemen. Ik hoef geen edelsteenchimpansees in elkaar te slaan
Ik hoef geen edelsteenchimpansees in elkaar te slaan
Ik hoef geen edelsteenchimpansees in elkaar te slaan voor het in elkaar slaan van mensen.
Dat doen wij, nietwaar? We hebben mensen in elkaar geslagen
Dat doen wij, nietwaar? We hebben mensen in elkaar geslagen voor het in elkaar slaan van mensen.
voor het in elkaar slaan van mensen.
voor het in elkaar slaan van mensen. Oké, de bereidheid is dat wel
Oké, de bereidheid is dat wel
Oké, de bereidheid is dat wel hier. Jij hebt de moed. Dus hier is de
hier. Jij hebt de moed. Dus hier is de
hier. Jij hebt de moed. Dus hier is de verslavingen. De verslavingen ben jij
verslavingen. De verslavingen ben jij
verslavingen. De verslavingen ben jij verslaafd aan het sap van woede, het wezen
verslaafd aan het sap van woede, het wezen
verslaafd aan het sap van woede, het wezen juist, ik verlang hiernaar, ik wil dit. En
juist, ik verlang hiernaar, ik wil dit. En
juist, ik verlang hiernaar, ik wil dit. En Je ziet waarom het zo hectisch is. Het is zo
Je ziet waarom het zo hectisch is. Het is zo
Je ziet waarom het zo hectisch is. Het is zo hectisch omdat overal
hectisch omdat overal
hectisch omdat overal evolutionaire tijd, tenzij het ego,
evolutionaire tijd, tenzij het ego,
evolutionaire tijd, tenzij het ego, tenzij
tenzij
tenzij het dierlijke leven kreeg wat het wilde, het stierf.
het dierlijke leven kreeg wat het wilde, het stierf.
het dierlijke leven kreeg wat het wilde, het stierf. Daarom is je ego zo paniekerig. Waarom
Daarom is je ego zo paniekerig. Waarom
Daarom is je ego zo paniekerig. Waarom het zich met zoveel vasthoudendheid vastklampt? Omdat naar
het zich met zoveel vasthoudendheid vastklampt? Omdat naar
het zich met zoveel vasthoudendheid vastklampt? Omdat naar het ego, om de nieuwe bank, jij, niet te krijgen
het ego, om de nieuwe bank, jij, niet te krijgen
het ego, om de nieuwe bank, jij, niet te krijgen zal sterven. Dat klinkt belachelijk.
zal sterven. Dat klinkt belachelijk.
zal sterven. Dat klinkt belachelijk. Maar het ego hoort maar één ding. Jij
Maar het ego hoort maar één ding. Jij
Maar het ego hoort maar één ding. Jij je krijgt of je krijgt niet wat je hebt
je krijgt of je krijgt niet wat je hebt
je krijgt of je krijgt niet wat je hebt hunkeren, willen en nodig hebben. En dan hoe jij
hunkeren, willen en nodig hebben. En dan hoe jij
hunkeren, willen en nodig hebben. En dan hoe jij programma dat wil is etc. uh weet je wel
programma dat wil is etc. uh weet je wel
programma dat wil is etc. uh weet je wel niet relevant.
niet relevant.
niet relevant. Er is maar één programma. Ik wil het. Als ik
Er is maar één programma. Ik wil het. Als ik
Er is maar één programma. Ik wil het. Als ik wil het, ik moet het hebben. Ik heb het nodig.
wil het, ik moet het hebben. Ik heb het nodig.
wil het, ik moet het hebben. Ik heb het nodig. En als ik dat niet doe, word ik gek, ga maar
En als ik dat niet doe, word ik gek, ga maar
En als ik dat niet doe, word ik gek, ga maar in paniek omdat ik zal sterven. Het ego
in paniek omdat ik zal sterven. Het ego
in paniek omdat ik zal sterven. Het ego heeft gelijk. Als het niet krijgt wat het is
heeft gelijk. Als het niet krijgt wat het is
heeft gelijk. Als het niet krijgt wat het is wil, het sterft.
Je moet dus voorzichtig rondsluipen
Je moet dus voorzichtig rondsluipen het ego.
Waarom vergeef je die kerel? Dat doet hij niet
Waarom vergeef je die kerel? Dat doet hij niet verdienen het. Ik ben niet echt vergevingsgezind
verdienen het. Ik ben niet echt vergevingsgezind
verdienen het. Ik ben niet echt vergevingsgezind hij. Ik probeer het gewoon
hem. Ik probeer het gewoon
hem. Ik probeer het gewoon vermijd problemen, weet je. Oh oké. Nou,
vermijd problemen, weet je. Oh oké. Nou,
vermijd problemen, weet je. Oh oké. Nou, Je vergeeft hem niet. Ik vang niet
Je vergeeft hem niet. Ik vang niet
Je vergeeft hem niet. Ik vang niet Jij vergeeft deze zoon van een Hij
Jij vergeeft deze zoon van een Hij
Jij vergeeft deze zoon van een Hij verdient het.
verdient het.
verdient het. God deed wat hij deed. Moet frituren en jij
God deed wat hij deed. Moet frituren en jij
God deed wat hij deed. Moet frituren en jij weet waar.
Oké. Dus om de waarheid te vertellen dan
Oké. Dus om de waarheid te vertellen dan hier beneden, je kunt niet geloven dat mensen dat zijn
hier beneden, je kunt niet geloven dat mensen dat zijn
hier beneden, je kunt niet geloven dat mensen dat zijn verslaafd hieraan, maar dat zijn ze wel. Zij
verslaafd hieraan, maar dat zijn ze wel. Zij
verslaafd hieraan, maar dat zijn ze wel. Zij zijn. Dat merkte ik toen ik in de
Zijn. Dat merkte ik toen ik in de
Zijn. Dat merkte ik toen ik in de Marine in de Tweede Wereldoorlog, dat deden we vroeger
Marine in de Tweede Wereldoorlog, dat deden we vroeger
Marine in de Tweede Wereldoorlog, dat deden we vroeger schiet craps voor mutant.
schiet craps voor mutant.
schiet craps voor mutant. En ik zou merken dat het dezelfde jongens zijn
En ik zou merken dat het dezelfde jongens zijn
En ik zou merken dat het dezelfde jongens zijn altijd verloren.
altijd verloren.
altijd verloren. Ik zou ook merken dat het dezelfde jongens zijn
Ik zou ook merken dat het dezelfde jongens zijn
Ik zou ook merken dat het dezelfde jongens zijn waren altijd kapot op vrijdag erna
waren altijd kapot op vrijdag erna
waren altijd kapot op vrijdag erna betaaldag. Altijd dezelfde jongens.
betaaldag. Altijd dezelfde jongens.
betaaldag. Altijd dezelfde jongens. Zij waren het. Zij waren het.
Zij waren het. Zij waren het.
Zij waren het. Zij waren het. Hè? Ze zijn in een bepaald opzicht verslaafd
Hè? Ze zijn in een bepaald opzicht verslaafd
Hè? Ze zijn in een bepaald opzicht verslaafd gedrag.
gedrag.
gedrag. de chronische verliezer.
Schaamte en schuldgevoel. Mensen raken verslaafd
Schaamte en schuldgevoel. Mensen raken verslaafd tot schuldgevoel
tot schuldgevoel
tot schuldgevoel daarbuiten. Er zijn schuldgevoelens.
daarbuiten. Er zijn schuldgevoelens.
daarbuiten. Er zijn schuldgevoelens. Schuldzaaiers leven van jouw schuldgevoel en
Schuldzaaiers leven van jouw schuldgevoel en
Schuldzaaiers leven van jouw schuldgevoel en ze houden ervan schuldgevoelens te creëren.
ze houden ervan schuldgevoelens te creëren.
ze houden ervan schuldgevoelens te creëren. Je ging en vergat het weer. Dom.
Creëer schuldgevoel. Dit is dus controlerend
Creëer schuldgevoel. Dit is dus controlerend mensen met schuld en schaamte. Jij controleert
mensen met schuld en schaamte. Jij controleert
mensen met schuld en schaamte. Jij controleert mensen met schaamte. Jij controleert. Dus de
mensen met schaamte. Jij controleert. Dus de
mensen met schaamte. Jij controleert. Dus de ego haalt er veel sap uit
ego haalt er veel sap uit
ego haalt er veel sap uit controlerend. Controlerend. Sterker nog, het
controlerend. Controlerend. Sterker nog, het
controlerend. Controlerend. Sterker nog, het denkt dat als jij geen controle hebt, ik dat ook niet zal doen
denkt dat als jij geen controle hebt, ik dat ook niet zal doen
denkt dat als jij geen controle hebt, ik dat ook niet zal doen overleven. Ik zal sterven. Ik wil dat je het ziet
overleven. Ik zal sterven. Ik wil dat je het ziet
overleven. Ik zal sterven. Ik wil dat je het ziet dat de gedrevenheid, de gedrevenheid
dat de gedrevenheid, de gedrevenheid
dat de gedrevenheid, de gedrevenheid niets met rationaliteit te maken hebben.
niets met rationaliteit te maken hebben.
niets met rationaliteit te maken hebben. De gedrevenheid, de must-have, de
De gedrevenheid, de must-have, de
De gedrevenheid, de must-have, de hectisch
hectisch
hectisch energie achter het ego.
energie achter het ego.
energie achter het ego. Daarom heeft hij moeite met transcenderen
Daarom heeft hij moeite met transcenderen
Daarom heeft hij moeite met transcenderen het.
Het.
Het. Het heeft een vasthoudendheid.
Het heeft een vasthoudendheid.
Het heeft een vasthoudendheid. Het is ervan overtuigd dat als het niet lukt
Het is ervan overtuigd dat als het niet lukt
Het is ervan overtuigd dat als het niet lukt wat het wil, het zal sterven.
wat het wil, het zal sterven.
wat het wil, het zal sterven. Daarom is het bereid om uit te verkopen
Daarom is het bereid om uit te verkopen
Daarom is het bereid om uit te verkopen zelfs zijn ziel. Onder de 200 is bereid om
zelfs zijn ziel. Onder de 200 is bereid om
zelfs zijn ziel. Onder de 200 is bereid om zijn ziel uitverkopen voor winst of uitverkopen
zijn ziel uitverkopen voor winst of uitverkopen
zijn ziel uitverkopen voor winst of uitverkopen de jouwe als hij ervoor kan zorgen dat je meegaat
de jouwe als hij ervoor kan zorgen dat je meegaat
de jouwe als hij ervoor kan zorgen dat je meegaat de rit.
de rit.
de rit. Oké. Dus
Oké. Dus
Oké. Dus mensen raken verslaafd aan schuldgevoelens,
mensen raken verslaafd aan schuldgevoelens,
mensen raken verslaafd aan schuldgevoelens, de schuldige levensstijl.
de schuldige levensstijl.
de schuldige levensstijl. Het is de keerzijde van religie, krijgen
Het is de keerzijde van religie, krijgen
Het is de keerzijde van religie, krijgen mensen die verslaafd zijn aan schuldgevoelens. Er zijn er veel
mensen die verslaafd zijn aan schuldgevoelens. Er zijn er veel
mensen die verslaafd zijn aan schuldgevoelens. Er zijn er veel redenen om de zonde op te geven. Schuld is ver weg
redenen om de zonde op te geven. Schuld is ver weg
redenen om de zonde op te geven. Schuld is ver weg waarschijnlijk de armste.
waarschijnlijk de armste.
waarschijnlijk de armste. Het is waarschijnlijk de armste.
Het is waarschijnlijk de armste.
Het is waarschijnlijk de armste. Schuldgevoel zou alleen een signaal moeten zijn dat je
Schuldgevoel zou alleen een signaal moeten zijn dat je
Schuldgevoel zou alleen een signaal moeten zijn dat je moet daar naar kijken. Het mag geen
moet daar naar kijken. Het mag geen
moet daar naar kijken. Het mag geen ontmoetingsplaats waar je je wentelt.
ontmoetingsplaats waar je je wentelt.
ontmoetingsplaats waar je je wentelt. Zich wentelen in schuldgevoelens. Hè?
Zich wentelen in schuldgevoelens. Hè?
Zich wentelen in schuldgevoelens. Hè? Dat is wat ik de gotische kant ervan noem
Dat is wat ik de gotische kant ervan noem
Dat is wat ik de gotische kant ervan noem Christendom.
Christendom.
Christendom. De keerzijde, wentelen in schuldgevoelens,
De keerzijde, wentelen in schuldgevoelens,
De keerzijde, wentelen in schuldgevoelens, boetedoening,
boetedoening,
boetedoening, enz. Het protestantisme bevond zich dus werkelijk in een situatie van problemen
enz. Het protestantisme bevond zich dus werkelijk in een situatie van problemen
enz. Het protestantisme bevond zich dus werkelijk in een situatie van problemen manier een reactie
manier een reactie
manier een reactie tot de overgotische stijl van de Romein
tot de overgotische stijl van de Romein
tot de overgotische stijl van de Romein kerk.
kerk.
kerk. En dan de meer recente kerken zoals
En dan de meer recente kerken zoals
En dan de meer recente kerken zoals als eenheid en religieuze wetenschap en zo
als eenheid en religieuze wetenschap en zo
als eenheid en religieuze wetenschap en zo ontstond als
ontstond als
ontstond als uh
uh
uh als reactie op de keerzijde van
als reactie op de keerzijde van
als reactie op de keerzijde van Protestantisme.
Protestantisme.
Protestantisme. Uh, de zonde haten, weet je, de zonde haten.
Uh, de zonde haten, weet je, de zonde haten.
Uh, de zonde haten, weet je, de zonde haten. Nou ja, haat is haat, mensen. Of jij
Nou ja, haat is haat, mensen. Of jij
Nou ja, haat is haat, mensen. Of jij haat zonde of haat, wat je ook haat,
haat zonde of haat, wat je ook haat,
haat zonde of haat, wat je ook haat, haat is haat. Dus schuld en zonde dan
haat is haat. Dus schuld en zonde dan
haat is haat. Dus schuld en zonde dan heb ik niet gehad. Ik denk er niet veel over na
heb ik niet gehad. Ik denk er niet veel over na
heb ik niet gehad. Ik denk er niet veel over na zeer goede gevolgen voor de menselijke natuur
zeer goede gevolgen voor de menselijke natuur
zeer goede gevolgen voor de menselijke natuur en de wereld wordt steeds groter
en de wereld wordt steeds groter
en de wereld wordt steeds groter seculier.
seculier.
seculier. Ja, dat zou ik wel moeten denken. Als uw
Ja, dat zou ik wel moeten denken. Als uw
Ja, dat zou ik wel moeten denken. Als uw keuze is boetedoening en schuldgevoel
over de geneugten van het ego, die
over de geneugten van het ego, die zou jou aanspreken? Ja,
het is waar. Klassieke religies hadden dat ook
het is waar. Klassieke religies hadden dat ook hun mechanisme om vergeving ongedaan te maken
hun mechanisme om vergeving ongedaan te maken
hun mechanisme om vergeving ongedaan te maken en verlossing en belijdenis enz. Dat was zo
en verlossing en belijdenis enz. Dat was zo
en verlossing en belijdenis enz. Dat was zo zijn mechanismen. Oké.
zijn mechanismen. Oké.
zijn mechanismen. Oké. Oké. Dus deze niveaus hier, dan jij
Oké. Dus deze niveaus hier, dan jij
Oké. Dus deze niveaus hier, dan jij zou zeggen: hoe kunnen mensen ernaar verlangen?
zou zeggen: hoe kunnen mensen ernaar verlangen?
zou zeggen: hoe kunnen mensen ernaar verlangen? of erin blijven steken? En het is omdat
of erin blijven steken? En het is omdat
of erin blijven steken? En het is omdat ze hebben allemaal dezelfde uitbetaling. Allemaal hieronder
ze hebben allemaal dezelfde uitbetaling. Allemaal hieronder
ze hebben allemaal dezelfde uitbetaling. Allemaal hieronder 200.
200.
200. Minachting, haat, verlangen, angst, angst,
Minachting, haat, verlangen, angst, angst,
Minachting, haat, verlangen, angst, angst, wanhoop, ze hebben allemaal een grote uitbetaling.
wanhoop, ze hebben allemaal een grote uitbetaling.
wanhoop, ze hebben allemaal een grote uitbetaling. En dit is wat er aan de hand is
En dit is wat er aan de hand is
En dit is wat er aan de hand is op bewustzijnsniveau. Dus wat dan ook
op bewustzijnsniveau. Dus wat dan ook
op bewustzijnsniveau. Dus wat dan ook je bent verstrikt in het werken via je
je bent verstrikt in het werken via je
je bent verstrikt in het werken via je spiritueel werk, of het nu verdriet is of
spiritueel werk, of het nu verdriet is of
spiritueel werk, of het nu verdriet is of verlies van iemand of het mislukken van winst
verlies van iemand of het mislukken van winst
verlies van iemand of het mislukken van winst of schuldgevoel of angst, uh
of schuldgevoel of angst, uh
of schuldgevoel of angst, uh er is altijd enige energie-uitbetaling
er is altijd enige energie-uitbetaling
er is altijd enige energie-uitbetaling je komt er uit. Dus vergeet wat
je komt er uit. Dus vergeet wat
je komt er uit. Dus vergeet wat de kwestie ervan is en merk dat op
de kwestie ervan is en merk dat op
de kwestie ervan is en merk dat op heeft altijd dezelfde uitbetaling. Nu jullie allemaal
heeft altijd dezelfde uitbetaling. Nu jullie allemaal
heeft altijd dezelfde uitbetaling. Nu jullie allemaal hoeft te doen is niet verslaafd raken aan de
hoeft te doen is niet verslaafd raken aan de
hoeft te doen is niet verslaafd raken aan de verbonden met de energie van het ego. De uitbetaling.
verbonden met de energie van het ego. De uitbetaling.
verbonden met de energie van het ego. De uitbetaling. Hoe kom je er uit, hoe doof je
Hoe kom je er uit, hoe doof je
Hoe kom je er uit, hoe doof je het
het
het op zichzelf? Het ego kan dat niet. Jij
op zichzelf? Het ego kan dat niet. Jij
op zichzelf? Het ego kan dat niet. Jij kan niet.
kan niet.
kan niet. En het heeft geen zin om te slaan
En het heeft geen zin om te slaan
En het heeft geen zin om te slaan jezelf op omdat je het niet kunt
jezelf op omdat je het niet kunt
jezelf op omdat je het niet kunt overstijg het omdat je dat niet kunt. Het ego
overstijg het omdat je dat niet kunt. Het ego
overstijg het omdat je dat niet kunt. Het ego op zichzelf niet heeft
op zichzelf niet heeft
op zichzelf niet heeft voldoende macht om de zijne te overstijgen
voldoende macht om de zijne te overstijgen
voldoende macht om de zijne te overstijgen verslaving.
Het vergt de energie van het spirituele
Het vergt de energie van het spirituele wil. Slechts één menselijk mechanisme heeft de
zullen. Slechts één menselijk mechanisme heeft de
zullen. Slechts één menselijk mechanisme heeft de macht om verslaving aan het ego te overwinnen
macht om verslaving aan het ego te overwinnen
macht om verslaving aan het ego te overwinnen en dat is de wil.
en dat is de wil.
en dat is de wil. De geestelijke wil kalibreert op
Ik heb toestemming voor 850 851 860.
Ik heb toestemming voor 850 851 860. Spirituele wil kalibreert op 850.
Spirituele wil kalibreert op 850.
Spirituele wil kalibreert op 850. Oké. Dus je zegt: "Nou, dat zou ik moeten doen
Oké. Dus je zegt: "Nou, dat zou ik moeten doen
Oké. Dus je zegt: "Nou, dat zou ik moeten doen Geef echt de drank op, want dat is het
Geef echt de drank op, want dat is het
Geef echt de drank op, want dat is het Het kost mij mijn gezondheid en mijn vrouw is vertrokken
Het kost mij mijn gezondheid en mijn vrouw is vertrokken
Het kost mij mijn gezondheid en mijn vrouw is vertrokken ik en ik zijn ontslagen en daarna ben ik ontslagen
ik en ik zijn ontslagen en daarna ben ik ontslagen
ik en ik zijn ontslagen en daarna ben ik ontslagen veertien keer in de gevangenis gezeten
veertien keer in de gevangenis gezeten
veertien keer in de gevangenis gezeten en bij God, ik ga het opgeven."
en bij God, ik ga het opgeven."
en bij God, ik ga het opgeven." Dat is de reden van 400.
Dat is de reden van 400.
Dat is de reden van 400. Reden op 400
Reden op 400
Reden op 400 is triviaal.
is triviaal.
is triviaal. Verslaving is al miljarden aan de gang
Verslaving is al miljarden aan de gang
Verslaving is al miljarden aan de gang van jaren. Wat is jouw waardeloze kleine
van jaren. Wat is jouw waardeloze kleine
van jaren. Wat is jouw waardeloze kleine reden om 400 te gaan doen?
reden om 400 te gaan doen?
reden om 400 te gaan doen? Een pipsqueak. De adelaar lacht om de rede.
Een pipsqueak. De adelaar lacht om de rede.
Een pipsqueak. De adelaar lacht om de rede. Haha.
Haha.
Haha. Hij heeft nog een belofte gedaan. Eh. Hè?
Ik zal het nooit meer doen, lieverd.
Ik zal het nooit meer doen, lieverd. Je weet wel, vrouwenmisbruik. Ik zal het nooit doen
Je weet wel, vrouwenmisbruik. Ik zal het nooit doen
Je weet wel, vrouwenmisbruik. Ik zal het nooit doen opnieuw.
opnieuw.
opnieuw. Weet je, zodra iemand je slaat, kijk dan uit
Weet je, zodra iemand je slaat, kijk dan uit
Weet je, zodra iemand je slaat, kijk dan uit het.
Het.
Het. Oké. Dat betekent dus dat ze zijn uitgebroken
Oké. Dat betekent dus dat ze zijn uitgebroken
Oké. Dat betekent dus dat ze zijn uitgebroken van de barrières.
van de barrières.
van de barrières. Daarom is er de spirituele wil voor nodig
Daarom is er de spirituele wil voor nodig
Daarom is er de spirituele wil voor nodig bij 850.
bij 850.
bij 850. De spirituele wil is niet-lineair. Zie,
De spirituele wil is niet-lineair. Zie,
De spirituele wil is niet-lineair. Zie, reden is lineair. Deze dingen zijn allemaal
reden is lineair. Deze dingen zijn allemaal
reden is lineair. Deze dingen zijn allemaal lineair. De reden is lineair. Nou, dat zou ik moeten doen
lineair. De reden is lineair. Nou, dat zou ik moeten doen
lineair. De reden is lineair. Nou, dat zou ik moeten doen geef het op, want ik verdien te veel
geef het op, want ik verdien te veel
geef het op, want ik verdien te veel gewicht en de baas bedreigde me,
gewicht en de baas bedreigde me,
gewicht en de baas bedreigde me, enz., en ze zeggen mijn verzekering op.
enz., en ze zeggen mijn verzekering op.
enz., en ze zeggen mijn verzekering op. Dat is reden. Dat is een zwakke. Niemand
Dat is reden. Dat is een zwakke. Niemand
Dat is reden. Dat is een zwakke. Niemand geeft op waarvoor ze verslaafd zijn
geeft op waarvoor ze verslaafd zijn
geeft op waarvoor ze verslaafd zijn dat. Ik heb 10.000 10.000 behandeld
Dat. Ik heb 10.000 10.000 behandeld
Dat. Ik heb 10.000 10.000 behandeld verslaafde mensen. 10.000.
verslaafde mensen. 10.000.
verslaafde mensen. 10.000. En ik kan me herinneren dat ze binnen zijn geweest
En ik kan me herinneren dat ze binnen zijn geweest
En ik kan me herinneren dat ze binnen zijn geweest vijf of zes keer de gevangenis in. Ze vertelden het hen
vijf of zes keer de gevangenis in. Ze vertelden het hen
vijf of zes keer de gevangenis in. Ze vertelden het hen nog een keer en je bent er voor altijd.
nog een keer en je bent er voor altijd.
nog een keer en je bent er voor altijd. En de dag dat ze vrijkomen, zijn ze dronken.
En de dag dat ze vrijkomen, zijn ze dronken.
En de dag dat ze vrijkomen, zijn ze dronken. De dag zelf. Ja. Dus dat verlangen hiernaar
De dag zelf. Ja. Dus dat verlangen hiernaar
De dag zelf. Ja. Dus dat verlangen hiernaar kan niet door de rede overwonnen worden. Dat is
kan niet door de rede overwonnen worden. Dat is
kan niet door de rede overwonnen worden. Dat is de basis van het op geloof gebaseerde uh
de basis van het op geloof gebaseerde uh
de basis van het op geloof gebaseerde uh op geloof gebaseerd herstel. Een a is de is
op geloof gebaseerd herstel. Een a is de is
op geloof gebaseerd herstel. Een a is de is het is het model ervan. Wij gaven toe dat wij
het is het model ervan. Wij gaven toe dat wij
het is het model ervan. Wij gaven toe dat wij waren machteloos. Wij gaven toe dat dit zo was
waren machteloos. Wij gaven toe dat dit zo was
waren machteloos. Wij gaven toe dat dit zo was machteloos. En zonder Gods hulp,
machteloos. En zonder Gods hulp,
machteloos. En zonder Gods hulp, zonder Gods hulp waren we verdwaald.
zonder Gods hulp waren we verdwaald.
zonder Gods hulp waren we verdwaald. Dat is meteen een waarheidsverklaring
Dat is meteen een waarheidsverklaring
Dat is meteen een waarheidsverklaring jij zegt dat. Dus als je tegen jezelf zegt:
jij zegt dat. Dus als je tegen jezelf zegt:
jij zegt dat. Dus als je tegen jezelf zegt: Ik ben machteloos over afgunst, vijandigheid,
Ik ben machteloos over afgunst, vijandigheid,
Ik ben machteloos over afgunst, vijandigheid, verlangen,
verlangen,
verlangen, uh, verslaafd raken aan opwinding,
uh, verslaafd raken aan opwinding,
uh, verslaafd raken aan opwinding, gokken, waar je ook verslaafd aan bent. En
gokken, waar je ook verslaafd aan bent. En
gokken, waar je ook verslaafd aan bent. En zonder Gods hulp is het hopeloos. En
zonder Gods hulp is het hopeloos. En
zonder Gods hulp is het hopeloos. En Dat is nu een waarheidsverklaring. Jij
Dat is nu een waarheidsverklaring. Jij
Dat is nu een waarheidsverklaring. Jij zei gewoon de waarheid. Vanaf het moment dat je het zei
zei gewoon de waarheid. Vanaf het moment dat je het zei
zei gewoon de waarheid. Vanaf het moment dat je het zei De waarheid is dat je al over de 200 bent.
De waarheid is dat je al over de 200 bent.
De waarheid is dat je al over de 200 bent. Zonder Gods hulp kan ik niet overwinnen
Zonder Gods hulp kan ik niet overwinnen
Zonder Gods hulp kan ik niet overwinnen het eindeloze gebrek aan en verlangen naar
het eindeloze gebrek aan en verlangen naar
het eindeloze gebrek aan en verlangen naar geld en succes en wereldse roem, en
geld en succes en wereldse roem, en
geld en succes en wereldse roem, en Ik ben nu miljoenen waard, en ik ben aan het plannen
Ik ben nu miljoenen waard, en ik ben aan het plannen
Ik ben nu miljoenen waard, en ik ben aan het plannen hoe ik dat bedrijf ga vernietigen
hoe ik dat bedrijf ga vernietigen
hoe ik dat bedrijf ga vernietigen en hun miljoenen krijgen.
en hun miljoenen krijgen.
en hun miljoenen krijgen. Je bent er zo verslaafd aan, zie je.
Je bent er zo verslaafd aan, zie je.
Je bent er zo verslaafd aan, zie je. Oké.
Oké.
Oké. Zonder Gods hulp. Dus als we ons wenden tot
Zonder Gods hulp. Dus als we ons wenden tot
Zonder Gods hulp. Dus als we ons wenden tot goddelijkheid,
goddelijkheid,
goddelijkheid, dat is nederigheid. Dat is overgave. En
dat is nederigheid. Dat is overgave. En
dat is nederigheid. Dat is overgave. En het is de waarheid accepteren. De waarheid is
het is de waarheid accepteren. De waarheid is
het is de waarheid accepteren. De waarheid is zonder goddelijke tussenkomst, eerlijk gezegd,
zonder goddelijke tussenkomst, eerlijk gezegd,
zonder goddelijke tussenkomst, eerlijk gezegd, uw kansen om alles te overstijgen
uw kansen om alles te overstijgen
uw kansen om alles te overstijgen dit leven is klein.
Paus in 570 was heilig. Ja.
Paus in 570 was heilig. Ja. Het hoofd van de Tibetaan
Het hoofd van de Tibetaan
Het hoofd van de Tibetaan Boeddhistisch eh
Boeddhistisch eh
Boeddhistisch eh >> Dal Lama
>> Dal Lama
>> Dal Lama >> Dali Lama was 570. De paus was 570.
>> Dali Lama was 570. De paus was 570.
>> Dali Lama was 570. De paus was 570. Interessant genoeg ligt de heiligheid op 570.
Interessant genoeg ligt de heiligheid op 570.
Interessant genoeg ligt de heiligheid op 570. Pater Peio is op 570. En op 570 de
Pater Peio is op 570. En op 570 de
Pater Peio is op 570. En op 570 de wonderbaarlijk begint te gebeuren omdat de
wonderbaarlijk begint te gebeuren omdat de
wonderbaarlijk begint te gebeuren omdat de Condundalini-energie begint nu te werken
Condundalini-energie begint nu te werken
Condundalini-energie begint nu te werken ga de wereld in en uh dus de
ga de wereld in en uh dus de
ga de wereld in en uh dus de wonderbaarlijk mogelijk wordt
wonderbaarlijk mogelijk wordt
wonderbaarlijk mogelijk wordt en eh, dan wordt het continu
en eh, dan wordt het continu
en eh, dan wordt het continu en dan is het uiteindelijk het leven
en dan is het uiteindelijk het leven
en dan is het uiteindelijk het leven is één eindeloos wonder.
is één eindeloos wonder.
is één eindeloos wonder. Hoe we van het ene moment op het andere komen
Hoe we van het ene moment op het andere komen
Hoe we van het ene moment op het andere komen is eigenlijk geen wonder.
is eigenlijk geen wonder.
is eigenlijk geen wonder. Oké. Dus hier is hoe de relatie is
Oké. Dus hier is hoe de relatie is
Oké. Dus hier is hoe de relatie is werkt dan met uitlijning. Hier jij
werkt dan met uitlijning. Hier jij
werkt dan met uitlijning. Hier jij heb geen uitlijning. Hier heb je
heb geen uitlijning. Hier heb je
heb geen uitlijning. Hier heb je wederzijds eigenbelang.
wederzijds eigenbelang.
wederzijds eigenbelang. Uh, maar hier nu uit moed om het te vertellen
Uh, maar hier nu uit moed om het te vertellen
Uh, maar hier nu uit moed om het te vertellen waarheid om je beperkingen te accepteren. Ja,
waarheid om je beperkingen te accepteren. Ja,
waarheid om je beperkingen te accepteren. Ja, Ik denk dat ik daar niet zo slim in ben.
Ik denk dat ik daar niet zo slim in ben.
Ik denk dat ik daar niet zo slim in ben. Misschien is het beter als jij er voor zorgt
Misschien is het beter als jij er voor zorgt
Misschien is het beter als jij er voor zorgt het chequeboekje of wat dan ook. Weet je wat
het chequeboekje of wat dan ook. Weet je wat
het chequeboekje of wat dan ook. Weet je wat Ik bedoel? Het is niet mijn sterkste punt. Dus jullie allemaal
Ik bedoel? Het is niet mijn sterkste kant. Dus jullie allemaal
Ik bedoel? Het is niet mijn sterkste punt. Dus jullie allemaal soort van verdelen. Eén persoon is goed
soort van verdelen. Eén persoon is goed
soort van verdelen. Eén persoon is goed hierbij is één persoon goed. Dus dat zijn we
hierbij is één persoon goed. Dus dat zijn we
hierbij is één persoon goed. Dus dat zijn we niet alleen over mannen, vrouwen. Wij zijn
niet alleen over mannen, vrouwen. Wij zijn
niet alleen over mannen, vrouwen. Wij zijn over alle relaties gesproken, uh
over alle relaties gesproken, uh
over alle relaties gesproken, uh uw werk, op het werk, met collega’s.
uw werk, op het werk, met collega’s.
uw werk, op het werk, met collega’s. Kijk, jij bent een betere inlijster dan
Kijk, jij bent een betere inlijster dan
Kijk, jij bent een betere inlijster dan dan ik ben. Ik zal de afwerking doen. Dat doe je
dan ik ben. Ik zal de afwerking doen. Dat doe je
dan ik ben. Ik zal de afwerking doen. Dat doe je de omlijsting. Jij doet het stukadoorswerk, ik doe het
de omlijsting. Jij doet het stukadoorswerk, ik doe het
de omlijsting. Jij doet het stukadoorswerk, ik doe het doe het schilderij. Je verdeelt dus. Dus,
doe het schilderij. Je verdeelt dus. Dus,
doe het schilderij. Je verdeelt dus. Dus, je bent op één lijn met elkaar en
je bent op één lijn met elkaar en
je bent op één lijn met elkaar en daarom ben je succesvol.
daarom ben je succesvol.
daarom ben je succesvol. In een succesvol bedrijf of onderneming
In een succesvol bedrijf of onderneming
In een succesvol bedrijf of onderneming of onderneming of relatie of familie,
of onderneming of relatie of familie,
of onderneming of relatie of familie, uh mensen zijn op één lijn voor zover hun
uh mensen zijn op één lijn voor zover hun
uh mensen zijn op één lijn voor zover hun bedoeling, hun bedoeling. Oké?
bedoeling, hun bedoeling. Oké?
bedoeling, hun bedoeling. Oké? Dus dan ga je omhoog. Eerst vertel je de
Dus dan ga je omhoog. Eerst vertel je de
Dus dan ga je omhoog. Eerst vertel je de waarheid. Nu is het oké, hoe het ook zij. Hier
waarheid. Nu is het oké, hoe het ook zij. Hier
waarheid. Nu is het oké, hoe het ook zij. Hier je bent bereid dingen onder ogen te zien en te accepteren
je bent bereid dingen onder ogen te zien en te accepteren
je bent bereid dingen onder ogen te zien en te accepteren zij. Je bent zelfs bereid dat te zijn
hen. Je bent zelfs bereid dat te zijn
hen. Je bent zelfs bereid dat te zijn redelijk. En dan doe je het eindelijk
redelijk. En dan doe je het eindelijk
redelijk. En dan doe je het eindelijk uit liefde. En een levensstijl leidde hiertoe
uit liefde. En een levensstijl leidde hiertoe
uit liefde. En een levensstijl leidde hiertoe manier brengt vreugde.
manier brengt vreugde.
manier brengt vreugde. Dus relatie kan dan het model zijn
Dus relatie kan dan het model zijn
Dus relatie kan dan het model zijn die je overstijgt vanuit eigenbelang
die je overstijgt vanuit eigenbelang
die je overstijgt vanuit eigenbelang tot onzelfzuchtigheid.
tot onzelfzuchtigheid.
tot onzelfzuchtigheid. Onvoorwaardelijke liefde. Onvoorwaardelijke liefde
Onvoorwaardelijke liefde. Onvoorwaardelijke liefde
Onvoorwaardelijke liefde. Onvoorwaardelijke liefde kalibreert op 540.
kalibreert op 540.
kalibreert op 540. 540. Dat is genoeg om je erin te betrekken
540. Dat is genoeg om je erin te betrekken
540. Dat is genoeg om je erin te betrekken hemel.
Die Jezus eh ja. Jezus leerde dat. Hij
Die Jezus eh ja. Jezus leerde dat. Hij zegt: ‘Vermijd alles wat je ertoe aanzet om te gaan
zegt: ‘Vermijd alles wat je ertoe aanzet om te gaan
zegt: ‘Vermijd alles wat je ertoe aanzet om te gaan zwak met kinesiologie." Dat is wat hij
zwak met kinesiologie." Dat is wat hij
zwak met kinesiologie." Dat is wat hij zei.
gezegd.
gezegd. Dat is wat hij zei. Vermijd alles
Dat is wat hij zei. Vermijd alles
Dat is wat hij zei. Vermijd alles maakt je zwak met kinesiologie.
Vervloek het niet. Heb er geen hekel aan. Niet doen
Vervloek het niet. Heb er geen hekel aan. Niet doen vervloek het en haat het. Hij zei gewoon blijven
vervloek het en haat het. Hij zei gewoon blijven
vervloek het en haat het. Hij zei gewoon blijven weg ervan. Het heeft geen zin om te haten
weg ervan. Het heeft geen zin om te haten
weg ervan. Het heeft geen zin om te haten het. Hij zei alleen: vermijd het. Vermijd het.
Het. Hij zei alleen: vermijd het. Vermijd het.
Het. Hij zei alleen: vermijd het. Vermijd het. Vermijd het. Waarom? Omdat dat per
Vermijd het. Waarom? Omdat dat per
Vermijd het. Waarom? Omdat dat per anders gaat het in je haken
anders gaat het in je haken
anders gaat het in je haken ego. Je komt terecht in een
ego. Je komt terecht in een
ego. Je komt terecht in een interactie en verlies je afstemming.
interactie en verlies je afstemming.
interactie en verlies je afstemming. Horizontale uitlijning is dus de juiste keuze
Horizontale uitlijning is dus de juiste keuze
Horizontale uitlijning is dus de juiste keuze waarin de meeste mensen vooral onder zitten
waarin de meeste mensen vooral onder zitten
waarin de meeste mensen vooral onder zitten 200 communiceren met elkaar. En
200 communiceren met elkaar. En
200 communiceren met elkaar. En verticale twee naast elkaar. Nu zijn ze allebei
verticale twee naast elkaar. Nu zijn ze allebei
verticale twee naast elkaar. Nu zijn ze allebei staan voor dezelfde principes.
staan ​​voor dezelfde principes.
staan ​​voor dezelfde principes. Het succes van deze relatie. Mijn
Het succes van deze relatie. Mijn
Het succes van deze relatie. Mijn geluk hangt af van jouw geluk.
geluk hangt af van jouw geluk.
geluk hangt af van jouw geluk. Rechts? Ten eerste is jouw geluk alleen jouw geluk
Rechts? Ten eerste is jouw geluk alleen jouw geluk
Rechts? Ten eerste is jouw geluk alleen jouw geluk geluk. En als mama dan niet gelukkig is,
geluk. En als mama dan niet gelukkig is,
geluk. En als mama dan niet gelukkig is, niemand is blij.
Ik vraag me af waar Broccoli heeft geleerd
Ik vraag me af waar Broccoli heeft geleerd dat.
Kijk, Rocky's nieuwste ding is: "Mama's
Kijk, Rocky's nieuwste ding is: "Mama's niet blij. Niemand is blij.
niet blij. Niemand is blij.
niet blij. Niemand is blij. Mama, zeg het zoals hij het zegt." Hoe is het?
Mama, zeg het zoals hij het zegt." Hoe is het?
Mama, zeg het zoals hij het zegt." Hoe is het? >> Zeg het. Zeg het.
>> Zeg het. Zeg het.
>> Zeg het. Zeg het. >> Mama is niet blij. Niemand is blij.
>> Mama is niet blij. Niemand is blij.
>> Mama is niet blij. Niemand is blij. >> Dat klopt. Mama is niet blij. Niemand
>> Dat klopt. Mama is niet blij. Niemand
>> Dat klopt. Mama is niet blij. Niemand blij.
En zijn andere nieuwe ding, raad eens waar je bent
En zijn andere nieuwe ding, raad eens waar je bent Leer dat er ook één op de kaart wordt gezet
Leer dat er ook één op de kaart wordt gezet
Leer dat er ook één op de kaart wordt gezet creditcard.
Ik ben vergeten hoe laat we pauze nemen.
Ik ben vergeten hoe laat we pauze nemen. >> Oh ja, zet het op de creditcard.
>> Oh ja, zet het op de creditcard.
>> Oh ja, zet het op de creditcard. Oké, je hebt gelijk.
Oké, je hebt gelijk.
Oké, je hebt gelijk. Je hebt gelijk, lieverd.
Je hebt gelijk, lieverd.
Je hebt gelijk, lieverd. Mam is niet blij, niemand is blij. En zet
Mam is niet blij, niemand is blij. En zet
Mam is niet blij, niemand is blij. En zet op de creditcard. Wat wil je nog meer
op de creditcard. Wat wil je nog meer
op de creditcard. Wat wil je nog meer behoefte aan huiselijk geluk?
Van zo'n man is zijn vrouw nooit
Van zo'n man is zijn vrouw nooit gaat mij verlaten.
gaat mij verlaten.
gaat mij verlaten. Oké. Wederkerigheid betekent dus dat
Oké. Wederkerigheid betekent dus dat
Oké. Wederkerigheid betekent dus dat jullie twee zijn wederzijds op één lijn
jullie twee zijn wederzijds op één lijn
jullie twee zijn wederzijds op één lijn met elkaar
met elkaar
met elkaar ehm
ehm
ehm aangeboren de waarheid van wie je bent. Dus,
aangeboren de waarheid van wie je bent. Dus,
aangeboren de waarheid van wie je bent. Dus, Hoe meer de twee mensen zijn, stoppen
Hoe meer de twee mensen zijn, stoppen
Hoe meer de twee mensen zijn, stoppen horizontaal ten opzichte van elkaar zijn en
horizontaal ten opzichte van elkaar zijn en
horizontaal ten opzichte van elkaar zijn en beide beginnen ver verticaal en van te worden
beide beginnen ver verticaal en van te worden
beide beginnen ver verticaal en van te worden De cursus spirituele afstemming begint dan
De cursus spirituele afstemming begint dan
De cursus spirituele afstemming begint dan om alle andere motivaties te overstijgen
om alle andere motivaties te overstijgen
om alle andere motivaties te overstijgen en daarom is winnen niet relevant.
en daarom is winnen niet relevant.
en daarom is winnen niet relevant. Euh, je wint of je verliest. Dus
Euh, je wint of je verliest. Dus
Euh, je wint of je verliest. Dus je wint of je verliest. Dus
je wint of je verliest. Dus
je wint of je verliest. Dus Ik geef les in een spel waar we het over zullen hebben
Ik geef les in een spel waar we het over zullen hebben
Ik geef les in een spel waar we het over zullen hebben na de pauze. Ik weet niet of ik het heb
na de pauze. Ik weet niet of ik het heb
na de pauze. Ik weet niet of ik het heb tijd om erover te praten. Eh, en wat dan
tijd om erover te praten. Eh, en wat dan
tijd om erover te praten. Eh, en wat dan hebben we het over gehad? En wat dan doen
hebben we het over gehad? En wat dan doen
hebben we het over gehad? En wat dan doen weet je nog? Iedereen heeft het over
weet je nog? Iedereen heeft het over
weet je nog? Iedereen heeft het over En wat dan?
En wat dan?
En wat dan? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hoeveel mensen herinneren zich waar ze over spraken?
>> Hoeveel mensen herinneren zich waar ze over spraken?
>> Hoeveel mensen herinneren zich waar ze over spraken? En wat dan? Oh mijn god, dat waren ze
En wat dan? Oh mijn god, dat waren ze
En wat dan? Oh mijn god, dat waren ze luisteren. Eh.
luisteren. Eh.
luisteren. Eh. Hoe dan ook, ik wil het opnieuw doen. En wat dan?
Hoe dan ook, ik wil het opnieuw doen. En wat dan?
Hoe dan ook, ik wil het opnieuw doen. En wat dan? Omdat het ons door dit alles heen voert
Omdat het ons door dit alles heen voert
Omdat het ons door dit alles heen voert niveaus. Leidt ons door alle niveaus. Jij
niveaus. Leidt ons door alle niveaus. Jij
niveaus. Leidt ons door alle niveaus. Jij Ik ben het brood vergeten en wat dan? Zie je?
Ik ben het brood vergeten en wat dan? Zie je?
Ik ben het brood vergeten en wat dan? Zie je? En dan zal ze boos op je zijn. En dan
En dan zal ze boos op je zijn. En dan
En dan zal ze boos op je zijn. En dan wat? En dan zal ze je verlaten. En
Wat? En dan zal ze je verlaten. En
Wat? En dan zal ze je verlaten. En wat dan? En dan zul je eenzaam zijn en...
wat dan? En dan zul je eenzaam zijn en...
wat dan? En dan zul je eenzaam zijn en... ellendig. En wat dan?
miserabel. En wat dan?
miserabel. En wat dan? En als je elke reeks van en volgt
En als je elke reeks van en volgt
En als je elke reeks van en volgt dan wat en overgave aan en dan
dan wat en overgave aan en dan
dan wat en overgave aan en dan wat
wat
wat je geeft alles over aan God.
je geeft alles over aan God.
je geeft alles over aan God. En als je door een stapel gaat, als je
En als je door een stapel gaat, als je
En als je door een stapel gaat, als je Als je de baan niet krijgt, ben je blut. En
Als je de baan niet krijgt, ben je blut. En
Als je de baan niet krijgt, ben je blut. En wat dan? Dan zal ik moeten lenen
wat dan? Dan zal ik moeten lenen
wat dan? Dan zal ik moeten lenen geld. En wat dan? Dan ga ik
geld. En wat dan? Dan ga ik
geld. En wat dan? Dan ga ik failliet. En wat dan? Dan doe ik het niet
failliet. En wat dan? Dan doe ik het niet
failliet. En wat dan? Dan doe ik het niet enige kredietwaardigheid hebben. En wat dan?
enige kredietwaardigheid hebben. En wat dan?
enige kredietwaardigheid hebben. En wat dan? Dan moet ik het bedrijf opgeven.
Dan moet ik het bedrijf opgeven.
Dan moet ik het bedrijf opgeven. En wat dan? Dan ben ik arm. En
En wat dan? Dan ben ik arm. En
En wat dan? Dan ben ik arm. En wat dan? Dan kan ik de auto niet krijgen
wat dan? Dan kan ik de auto niet krijgen
wat dan? Dan kan ik de auto niet krijgen vast. En wat dan? Dan zal ik wel moeten
vast. En wat dan? Dan zal ik wel moeten
vast. En wat dan? Dan zal ik wel moeten neem de bus. En wat dan?
Dan word ik armer en armer omdat
Dan word ik armer en armer omdat ik
ik
ik Dan kan ik de ziektekostenverzekering niet betalen.
Dan kan ik de ziektekostenverzekering niet betalen.
Dan kan ik de ziektekostenverzekering niet betalen. En wat dan? Ik kan het me niet veroorloven om naar de
En wat dan? Ik kan het me niet veroorloven om naar de
En wat dan? Ik kan het me niet veroorloven om naar de dokter. En wat dan? Dan voor na a
arts. En wat dan? Dan voor na a
arts. En wat dan? Dan voor na a terwijl ik niet eens het geld heb om te eten. En
terwijl ik niet eens het geld heb om te eten. En
terwijl ik niet eens het geld heb om te eten. En wat dan? En dan zal ik verhongeren
wat dan? En dan zal ik verhongeren
wat dan? En dan zal ik verhongeren dood. En wat dan? En dan zul je
dood. En wat dan? En dan zul je
dood. En wat dan? En dan zul je sterven. Dus
patiënten zeiden altijd tegen mij in de
patiënten zeiden altijd tegen mij in de kantoor: "Nou, wat als het niet werkt?"
kantoor: "Nou, wat als het niet werkt?"
kantoor: "Nou, wat als het niet werkt?" Ik zei: "Wel, dan sterf je."
>> Dat is de grote vraag. Mensen die dat wel zijn
>> Dat is de grote vraag. Mensen die dat wel zijn Kijk eens goed naar die en dan naar één. Jij
Kijk eens goed naar die en dan naar één. Jij
Kijk eens goed naar die en dan naar één. Jij Weet je, het geeft je echt de willies
Weet je, het geeft je echt de willies
Weet je, het geeft je echt de willies als je naar het karmische risico kijkt
als je naar het karmische risico kijkt
als je naar het karmische risico kijkt mensen nemen zich in extreme posities. De
mensen nemen zich in extreme posities. De
mensen nemen zich in extreme posities. De dingen die ze zeggen en mijn god, dat is zo
dingen die ze zeggen en mijn god, dat is zo
dingen die ze zeggen en mijn god, dat is zo alsof ze zich er helemaal niet van bewust zijn
alsof ze zich er helemaal niet van bewust zijn
alsof ze zich er helemaal niet van bewust zijn gevolgen van hun handelen. Zij
gevolgen van hun handelen. Zij
gevolgen van hun handelen. Zij Denk na, nou ja, als het legaal is, kun je dat zeggen
Denk na, nou ja, als het legaal is, kun je dat zeggen
Denk na, nou ja, als het legaal is, kun je dat zeggen het. Ik bedoel, dat is het kleinste deel van
Het. Ik bedoel, dat is het kleinste deel van
Het. Ik bedoel, dat is het kleinste deel van het. Als het legaal is, wat moet dat dan doen?
Het. Als het legaal is, wat moet dat dan doen?
Het. Als het legaal is, wat moet dat dan doen? ermee?
ermee?
ermee? Eh ja, ik huiver soms als ik het hoor
Eh ja, ik huiver soms als ik het hoor
Eh ja, ik huiver soms als ik het hoor dingen
dingen
dingen dat mensen zeggen en ik zei mijn god
dat mensen zeggen en ik zei mijn god
dat mensen zeggen en ik zei mijn god Wat is het karma daarvan, weet je wat
Wat is het karma daarvan, weet je wat
Wat is het karma daarvan, weet je wat is daar het karma van? Dus het nadeel van
is daar het karma van? Dus het nadeel van
is daar het karma van? Dus het nadeel van westerse samenleving
westerse samenleving
westerse samenleving over het algemeen is dit naar mijn mening een gebrek aan
over het algemeen is dit naar mijn mening een gebrek aan
over het algemeen is dit naar mijn mening een gebrek aan bewustzijn van karma. En wat is karma?
bewustzijn van karma. En wat is karma?
bewustzijn van karma. En wat is karma? Karma is niets anders dan het accepteren van de
Karma is niets anders dan het accepteren van de
Karma is niets anders dan het accepteren van de onvermijdelijkheid van verantwoordelijkheid
onvermijdelijkheid van verantwoordelijkheid
onvermijdelijkheid van verantwoordelijkheid en verantwoordelijk zijn voor je beslissingen
en verantwoordelijk zijn voor je beslissingen
en verantwoordelijk zijn voor je beslissingen en acties. In het oosten is dat meer
en acties. In het oosten is dat meer
en acties. In het oosten is dat meer Het is gebruikelijk dat mensen zich hiervan bewust zijn
Het is gebruikelijk dat mensen zich hiervan bewust zijn
Het is gebruikelijk dat mensen zich hiervan bewust zijn karmische gevolgen.
karmische gevolgen.
karmische gevolgen. Maar in het Westen zijn mensen dat wel
Maar in het Westen zijn mensen dat wel
Maar in het Westen zijn mensen dat wel onbewust van het feit dat elke actie dat heeft
onbewust van het feit dat elke actie dat heeft
onbewust van het feit dat elke actie dat heeft het heeft een effect en deze verzamelen zich
het heeft een effect en deze verzamelen zich
het heeft een effect en deze verzamelen zich na verloop van tijd. Kijk, want we zijn allemaal begonnen als
na verloop van tijd. Kijk, want we zijn allemaal begonnen als
na verloop van tijd. Kijk, want we zijn allemaal begonnen als die eerste oerenergie van het leven
die eerste oerenergie van het leven
die eerste oerenergie van het leven die moest komen om te kunnen overleven
die moest komen om te kunnen overleven
die moest komen om te kunnen overleven de kosten van anderen en was daarom
de kosten van anderen en was daarom
de kosten van anderen en was daarom vraatzuchtig en daarna evolueerden we naar meer
vraatzuchtig en daarna evolueerden we naar meer
vraatzuchtig en daarna evolueerden we naar meer grotere spirituele dimensies. Een van de
grotere spirituele dimensies. Een van de
grotere spirituele dimensies. Een van de grootste voordelen denk ik voor spiritueel
grootste voordelen denk ik voor spiritueel
grootste voordelen denk ik voor spiritueel werk ben je langzaam vaag en word dan
werk ben je langzaam vaag en word dan
werk ben je langzaam vaag en word dan ben me daar heel bewust van bewust
ben me daar heel bewust van bewust
ben me daar heel bewust van bewust alles heeft een energie.
alles heeft een energie.
alles heeft een energie. Alles heeft een kalibreerbare energie van
Alles heeft een kalibreerbare energie van
Alles heeft een kalibreerbare energie van het. Uh, alles zal een
Het. Uh, alles zal een
Het. Uh, alles zal een gevolg over eeuwen van tijd.
gevolg over eeuwen van tijd.
gevolg over eeuwen van tijd. O, eeuwen van tijd. Ja. Er zijn maar weinig mensen
O, eeuwen van tijd. Ja. Er zijn maar weinig mensen
O, eeuwen van tijd. Ja. Er zijn maar weinig mensen eeuwen van tijd ervaren. Dat kan
eeuwen van tijd ervaren. Dat kan
eeuwen van tijd ervaren. Dat kan ervaar eeuwen van tijd in een dergelijke staat
ervaar eeuwen van tijd in een dergelijke staat
ervaar eeuwen van tijd in een dergelijke staat zoals ik had in de sneeuwbank. Dat
zoals ik had in de sneeuwbank. Dat
zoals ik had in de sneeuwbank. Dat ervaring was buiten de tijd. Was als
ervaring was buiten de tijd. Was als
ervaring was buiten de tijd. Was als eeuwen.
eeuwen.
eeuwen. Toen op een veel later tijdstip
Toen op een veel later tijdstip
Toen op een veel later tijdstip in de diepten van de hel waar ik naartoe probeerde te gaan
in de diepten van de hel waar ik naartoe probeerde te gaan
in de diepten van de hel waar ik naartoe probeerde te gaan de diepten van de hel voorbij de bovenste
de diepten van de hel voorbij de bovenste
de diepten van de hel voorbij de bovenste niveaus, middelmatige heuvels,
niveaus, middelmatige heuvels,
niveaus, middelmatige heuvels, voorbij hopeloosheid, voorbij wanhoop
voorbij hopeloosheid, voorbij wanhoop
voorbij hopeloosheid, voorbij wanhoop opnieuw in de eeuwigheid. Ja.
opnieuw in de eeuwigheid. Ja.
opnieuw in de eeuwigheid. Ja. De eeuwigheid van de putten van de hel is dat wel
De eeuwigheid van de putten van de hel is dat wel
De eeuwigheid van de putten van de hel is dat wel buiten beschrijving.
buiten beschrijving.
buiten beschrijving. Weinig mensen gaan daarheen en komen dan terug
Weinig mensen gaan daarheen en komen dan terug
Weinig mensen gaan daarheen en komen dan terug naar televisie. En wat is eng
naar televisie. En wat is eng
naar televisie. En wat is eng als je hoort dat iemand zoiets maakt
als je hoort dat iemand zoiets maakt
als je hoort dat iemand zoiets maakt serieus
serieus
serieus uh inbreuk, zo'n inbreuk beseft u wel
uh inbreuk, zo'n inbreuk beseft u wel
uh inbreuk, zo'n inbreuk beseft u wel de karmische toekomst die ze zojuist hebben uitgestippeld
de karmische toekomst die ze zojuist hebben uitgestippeld
de karmische toekomst die ze zojuist hebben uitgestippeld voor zichzelf. Het is bijna eng. Jij
voor zichzelf. Het is bijna eng. Jij
voor zichzelf. Het is bijna eng. Jij weet je wat ik zeg? Hoe meer ontwikkeld
weet je wat ik zeg? Hoe meer ontwikkeld
weet je wat ik zeg? Hoe meer ontwikkeld je krijgt, hoe meer je ziet, weet je,
je krijgt, hoe meer je ziet, weet je,
je krijgt, hoe meer je ziet, weet je, dat alles een gevolg heeft
dat alles een gevolg heeft
dat alles een gevolg heeft een gevolg van wat het is. Het is
een gevolg van wat het is. Het is
een gevolg van wat het is. Het is onpersoonlijk. Als gevolg daarvan
onpersoonlijk. Als gevolg daarvan
onpersoonlijk. Als gevolg daarvan wie je bent, bepaalde dingen
wie je bent, bepaalde dingen
wie je bent, bepaalde dingen automatisch volgen en die jou volgen
automatisch volgen en die jou volgen
automatisch volgen en die jou volgen over grote perioden. Ja. Dus nu
over grote perioden. Ja. Dus nu
over grote perioden. Ja. Dus nu we gaan even pauzeren voor hoe
we gaan even pauzeren voor hoe
we gaan even pauzeren voor hoe lang?
lang?
lang? >> We gaan een pauze nemen van 15 uur
>> We gaan een pauze nemen van 15 uur
>> We gaan een pauze nemen van 15 uur minuten en iedereen die te laat is krijgt een
minuten en iedereen die te laat is krijgt een
minuten en iedereen die te laat is krijgt een zonde
11:30 uur
11:30 uur >> 11:30 11:30 Ja.
>> 11:30 11:30 Ja.
>> 11:30 11:30 Ja. Daar zijn de kraaienvliegen.