.  Ouais.  Dans l'eau.
Tout cela fait obstacle.  Tout ça
Oui.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, aborder la question de l'amour en tant
qu'attachement un peu plus en détail ?   On est
connectés ?
J'ai compris maintenant.
Ouais.  Répétez encore une fois.
Je vais répéter la question.
Désolé.
C'est une excellente question.
Je ne sais pas ce que c'est.
Cela correspond à ce dont nous parlions
ce matin.  L'amour est un
attachement.  D'accord.  La raison pour laquelle Ramach
Krishna interdisait à ses jeunes disciples
estimait que l'attrait des deux était si
fort qu'un jeune dévot, en particulier,
ne pourrait y résister.   L'
et font vœu de célibat.   Il y a
trop de bruit au fond de
la salle.  Vous allez devoir faire taire
toute conversation au fond de la salle,
sinon personne ne pourra entendre que
avance.  Voilà ce que je pense.
nous parlions ce
matin.  La
conception que l'ego se fait de l'amour comme
un attachement et une possession constitue un
obstacle à l'éveil.
Mais c'est un attachement.  L'amour lui-même
se calibre à 500, ce qui est non linéaire.
Et si l'amour est non linéaire, l'attachement est
impossible car l'attachement est
toujours lié à la linéarité.   L’
qualités de l’essence divine.
Renoncer à un amour parce qu'on le conçoit à tort
comme un attachement est donc une
grave erreur.  Cela vous mènera au néant
.  Au fait,
cela vous mènera au néant.   On
pourrait dire la même chose de la sainteté.  La
même chose.  L'attachement
est donc la tentative de l'ego de
s'accrocher à quelque chose, et il constitue une
limitation.
Par conséquent, il est préférable de se détacher de l'amour en tant qu'attachement
.  L'amour est cependant une
qualité divine.
Libérer l'amour lui-même est donc une
erreur.   Existe-t-il
une technique spécifique, par exemple par
sacrifier sa vie pour son animal ou pour
son chien
?  Existe-t-il une
technique particulière pour se détacher de l'objet de son amour
?
C'est l'objet de l'amour, ce n'est pas l'objet de l'amour.  C'est l'
énergie de l'attachement elle-même
.
Eh bien, ma réponse rapide serait non, mais
je suppose que vous dites que la réponse est
oui.
Pourrais-tu être heureux sans le chien ou
je te fais sauter la cervelle.   D'accord
.
Donc, ce n'est pas « could », c'est « would ».  D'accord
.  Donc, si vous parvenez à vous détacher du
chien, vous ne
perdrez pas le chien.  Vous finirez par perdre votre
attachement au chien.  L'ego dira :
« Si je lâche prise, je vais
perdre ce qui m'appartient.
. Ce qui n'est pas à toi, tu ne peux pas l'
obtenir. »
Oui. Puis-
je avoir le premier câlin ?
Question. Pas de câlins aujourd'hui, car mes os
sont devenus comme du polystyrène.
Je ne voulais pas t'interrompre.
Oui. Non, c'était parfait.
C'était un... C'était un... D'
parler directement dans le micro.
C'est le sien ?
Non, attends. Tu me confonds.
Où as-tu trouvé ça ?
Je ne sais pas. Cette pile.
D'accord. Non, j'ai besoin de ça. C'est celui-ci... Tiens
, je l'ai. Ne t'inquiète pas.
Très bien.
Ces deux-là. D'accord. Gigi,
je suis un peu perdue. Tu m'en donnes
trop à la fois. D'accord.
Oui.
À quel niveau dois-je me calibrer ?
Je ne sais pas.
pas la peine de s'en préoccuper,
car l'ego s'en empare instantanément, pour le
meilleur ou pour le pire. Oui. Et donc, ça ne
sert à rien. Tu
peux déterminer ton
niveau de conscience en
observant ton état émotionnel, ta
vision du monde et ton attitude actuels, ce qui te donnera une bonne indication
bonheur. Tu verras que les
niveaux de conscience sont également
corrélés au bonheur. À
partir de 500, c'est environ 100 %. En dessous de
200, c'est environ 15 %.
Donc, plus le niveau de conscience est élevé, plus
le degré de bonheur est grand. Je te conseillerais donc d'
évaluer d'abord ton degré de
bonheur et de joie dans ta propre existence.
Oui.
Pour ressentir la joie dans ta propre
existence.
me hisser un peu plus haut ?
D'accord. Pour dire que tu es un peu plus haut.
D'accord. Comme ça, je n'ai pas besoin de me pencher
. Merci. Bien sûr.  Oui.
C'est parfait. Ça ne me dérange pas d'être
voûté, mais vous, vous avez l'air
voûté.
J'ai besoin de vous, là.
Juste là.
Quel est votre micro
?
D'accord. Merci.
Prenez celui-là.
J'écoutais une conférence que vous avez donnée il y a
quelques années, et le sujet
de la maladie a été abordé.
De la maladie.
Oui. Oui
. Et dans ce contexte, vous avez mentionné
que la crainte et la peur de la damnation éternelle
sont ancrées dans le surmoi,
et vous…
Oui. C'est l'une des propositions du surmoi
. Oui.
Et vous avez mentionné que la souffrance humaine
est auto-infligée, puis vous avez dit qu'il existe
un archétype qui alimente tout ce
système de croyances, et je me demandais
si vous pouviez nous parler de cet
archétype et de son lien avec le surmoi. Eh
bien, euh, si vous étudiez les
archétypes Yian, vous verrez qu'il s'agit
également des archétypes spirituels.
Euh…
on pourrait dire la rate du
chevalier spirituel, le chevalier noir, pas
le chevalier blanc. Le chevalier noir
vous menace que si vous…  Si vous enfreignez ses
règles, vous irez en enfer
. C'est
parle. Le chevalier blanc ne
voit que le salut. Le chevalier noir, lui,
voit la damnation. Voyez-vous, le chevalier blanc
voit le salut pour tous, car
chacun agit par ignorance. Le
Bouddha l'a dit. Jésus-Christ l'a dit.
Socrate l'a dit. La seule erreur est
que l'homme recherche le bien. Le seul
problème, c'est qu'il ne sait pas ce qu'est le
bien. Il recherche donc l'illusion du bien
plutôt que sa réalité. Pourquoi ?
Parce qu'à ce niveau de conscience, on ne
est impliqué dans la perception.
L'ouverture du troisième œil du
corps de Bouddha, qui se produit aux alentours du
niveau de conscience
540, je crois,
est la capacité de discerner l'
essence.
Dès lors, on est moins dupe
des perceptions. On est moins facile à
tromper. C'est séduisant. Ça sonne bien
. Et on voit bien que tout est fait
pour la séduction.
Oui. Donc, on atteint l'essence ici.  La
séduction. Donc, la perception ne voit pas
cela. La perception voit le glamour. Le
discernement, lui, voit la
séduction.
Bien.
C'est l'ouverture du troisième œil du
corps de Bouddha, comme on l'
appelle classiquement dans la littérature ésotérique. L'
énergie éthérique possède les corps spirituels supérieurs,
vous savez, elle va
causalement, bouddhique, atmique,
corps christique, etc.
Bonjour.
Mhm.
J'ai l'intention que vous
écriviez un livre sur la façon d'utiliser cet ensemble d'
informations en psychothérapie. Eh bien
, c'est pour le psychothérapeute.
Donc, la conscience du psychothérapeute
évolue et il peut alors
niveau de conscience supérieur. Il peut
recontextualiser. Donc, l'une des choses que l'
on apprend du travail spirituel est de guérir
par la recontextualisation.
Donc, vous pouvez recontextualiser les choses pour que
la personne les voie. Disons qu'elle est
rongée par la culpabilité. Vous dites : « Eh bien, à
l'époque, ne pensiez-vous pas que c'était une
bonne chose ? » Bien sûr, sinon, vous
n'auriez pas pu le faire.  Il l'a choisi. Donc, vous pouvez
citer Socrate : l'homme ne choisit que
le bien. Le seul problème, c'est qu'il ne distingue pas
le bien du mal.
Mais
tous les grands esprits disaient que l'homme est
pardonnable en vertu de son innocence.
Et il n'y a qu'un seul défaut : l'
ignorance. Hein ?
Comment fait-on cela avec les couples ?
Thérapie de couple. Eh
bien, nous avons parlé aujourd'hui d'alignement et de la
différence entre alignement et
implication. Et une fois qu'ils ont compris cela, s'ils ne saisissent toujours pas
, envoyez-les voir un
autre thérapeute.
veulent pas le bonheur. Ils cherchent à
vous piéger dans leur
manipulation mutuelle.
Bonjour,
merci beaucoup pour tout votre travail, Dr
Hawkins. Vous et Susan, c'était vraiment
formidable. Je comprends que lorsqu'on
est en dessous du niveau de
conscience 200, on ne pense même pas comme les
gens au-dessus de 200.
Oh, ils pensent, ils pensent. Oui, ils
pensent,
mais ils n'interpréteraient pas un événement de la
même manière que quelqu'un au-dessus.
Non.  Parce qu'ils l'interprètent
différemment. Mhm.
Ma question est la suivante : si une personne dont le niveau de conscience est inférieur à
200 connaissait soudainement une élévation de conscience
au-dessus de 200, ses souvenirs
ou ses concepts d'événements passés
changeraient-ils ?
Euh, aucune autre contextualisation ne le
changerait. D'accord
.
Ils le verraient comme une erreur, une stupidité,
ou comme un effet secondaire de leur dépendance.
Ainsi, ils pourraient constater qu'ils
admettraient certaines de
leurs actions.
Oui. Parce que, regardez le
programme en 12 étapes. On fait un
examen de conscience sans complaisance.
Oui. Pendant vos années d'alcoolisme, vous avez fait
ceci, vous avez fait cela, vous avez volé cette
personne, vous avez menti, et vous avez demandé
pardon à Dieu, et puis on passe à autre chose
. À part demander
pardon, que pouvez-vous faire ? C'est vrai. D'accord.
Merci beaucoup.
Maintenant, vous le conceptualisez différemment.
Vous le contextualisez différemment.
Vous voyez, c'était le résultat de l'ignorance
et de la maladie, ou de ce dont vous
souffriez. Il faut qu'on
. Voilà.
Oh non. Parce qu'il faut l'enlever.
Il faut écrire sur le plâtre.
Je ne sais pas si ça s'imprimera dessus. Si
?
Oui.
Je ne sais pas si j'arriverai à écrire dessus
.
Merci. Est-ce que
je peux prendre une photo
avec vous, Susan, avant de poser ma
question ?
Je n'entends pas ce qu'il dit.
Nous n'entendions rien. Est-ce que
Judy et moi pouvons
prendre une photo avec vous avant que je pose ma
question ?
Bien sûr. Bien sûr.
Il veut une photo avec vous.
Oh, une photo. Oui. Oui. Oui. D'accord. C'est l'
heure de la photo.
Une photo. Oui.
Oui.
Vous répondez à la question que je
voulais vous poser depuis des mois, il y a quelques
minutes à peine, pendant que vous parliez.
Excusez-moi. Mais je tiens à vous remercier
pour ce que vous avez représenté pour Judy et moi. Je
tiens à vous remercier pour ce que vous avez fait
pour le monde. Lors de la dernière conférence.  Nous y
étions en octobre, il y avait un coucher de soleil
ici à Sedona qui était tellement beau. Si
je lui en parlais, je pleurerais.
Oh oui.
Et j'ai pris une photo. Et
le sentiment de divinité était si
fort que je voulais le partager avec vous.
Ah ah.
C'est magnifique.
C'est parce que vous en êtes consciente. Ce n'est
pas sur la photo. C'est en vous.
Oui.
Oui, c'est notre gentil. C'est
magnifique.
C'est très beau.
Merci beaucoup. Oh
élèves de la réserve Navajo et il y a
quelques semaines, dans mon
cours de sciences de septième année, je leur enseignais la
chiologie
et une de mes élèves a fait un exposé
que j'aimerais vous donner. Quel
exposé ? Eh
bien, je suis enseignante, donc elle doit
écrire, alors voici ce qu'elle a écrit
et ma question est :
Euh, avez-vous entendu parler de Bahala et avez-
vous calibré sa révélation ?
Qui
D'accord, merci.
Est-ce que  Un Iranien,
euh,
Bahala est né à Tran ? Oui.
Hein ? Bahala est né à Thran. Oui.
Thrron.
Oui. C'est euh Bahigh.
Oui.
C'est Bahigh. Oui. Oui
. J'ai entendu parler du fondateur de
Bahigh.
D'accord. Merci. L'avez-vous calibré
?
Je pense que oui. Dans le livre Vérité contre
Mensonge, nous l'avons calibré. D'accord. Merci.
Merci.
Le Baja.
Le Baja. Oui. Oui. Je sais de quoi il
parle.
Oui. Et le fondateur a un nom arabe
et je ne m'en souviens plus car il y a tellement d'
apostrophes.
Euh, dans la tradition du bouddhisme Mahayana, on met l'
accent sur le chemin bodhique sava,
euh, qui consiste à rester dans ce monde
après avoir atteint l'illumination.
Oui. C'est bien ça ? Oui. Mhm.
En utilisant la carte de la conscience, le
Bouddha voulait-il dire qu'il demandait aux gens
de rester dans ce monde après avoir atteint le niveau
600 ?
affirmation dénuée de sens, car il n'y a personne pour
rester dans ce monde, et il n'y aurait
aucune intention d'y
rester. Ce qui se passe, c'est qu'en fonction de l'
alignement spirituel et du
destin de chacun,
un rôle se réalise ou non, au-
Il n'y a pas de dialogue, seulement deux
entités distinctes. Il n'y a donc pas de Bouddha pour
vous dire où vous êtes ici pour faire ceci ou cela. Voyez-vous, cela
vous viendrait comme une évidence. En ce moment,
j'ai le sentiment d'avoir
accompli les livres que j'ai
préparés. De terminer la présentation de
l'ensemble du sujet, et alors je sentirai que mon
obligation est remplie.
Obligation envers qui ? Envers moi-même,
pour réaliser mon plein potentiel.
Pour la même raison que Sir Alexander
Fleming a partagé la découverte du pénis.
comme le dit Wayne Dyrus.
Exactement. Exactement. Ne
pas mourir sans avoir chanté sa chanson. Oui.
Sentir que l'on a achevé le
chant de sa chanson. Oui.
C'est l'accomplissement de son potentiel.
Donc, cela n'a rien à voir avec la dualité. Pas
ceci et cela. Pas moi et toi. Aucune
promesse n'est tenue.  Le potentiel de chacun
.
enseignement du bouddhisme Mahayana ? Quelle est
l'essence de l'
Vous voulez donc résumer l'essence de l'
enseignement du bouddhisme Mahayana en une phrase.
personne ne pose la question. Dieu merci !
Dieu merci, personne ne la pose.
Je ne suis donc pas obligé de répondre.
chercheur de non-dualité, il ne faut pas penser que
bouddhisme Mahayana est la voie du
Grand Véhicule.
Il s'agit de se préoccuper de l'
éveil de toute l'humanité. Hinana
est l'éveil personnel,
avec la compréhension implicite que
cet éveil personnel profite à
toute l'humanité, que ce soit intentionnellement ou simplement
par la qualité de cet
état de conscience.
C'est une conceptualisation légèrement différente
. En réalité, c'est la
même chose.
J'ai compris.
Merci.
Oui.
Voyez-vous, l'idée qu'une personne puisse atteindre l'
éveil est déjà une illusion.
Bien sûr.
Je ne sais pas.  On va
signer quelque chose,
c'est ça ?
Je ne
sais pas où vous allez signer
. Je vais m'en occuper
.
Il est écrit que je vous dois quelque chose. Ah oui, je vous dois quelque chose.
Je ne sais pas où signer. Voyons voir
.
C'est ce que j'ai dit.
Eh bien, vous me mettez dans une situation
délicate. Ah oui. Je peux le mettre
ici. Je peux le mettre ici. Est-ce que je peux le mettre
sur ce disque ?
Non. N'importe où, ça fera l'affaire. Est-ce que
je peux le mettre ici ?
Oui. Oui.
Non, je pense que ça va faire un
drôle de bruit.
Signez ici.
Ah, vous l'avez fait. Veuillez le trouver.
Un DVD est un phonographe numérique. Et si vous
écrivez dessus, ça fait un bruit de roulement.
là. Eh
bien, merci beaucoup d'avoir répondu à vos
questions. Euh oui,
j'ai suivi le cours des miracles
et la leçon qui
me pose un peu de mal à
comprendre, je pense que c'est un  Le plus important, c'est qu'il n'y a de
volonté que celle de Dieu.
Et j'essaie vraiment de comprendre ça
.
Peut-être que ce n'est pas la bonne approche.
On pourrait simplifier les choses
. On pourrait dire qu'il n'y a pas de
volonté digne d'allégeance, si ce n'est celle
de Dieu. On pourrait dire que
devenir serviteur de Dieu, c'est
devenir un instrument de sa bénédiction,
devenir saint François d'Ais, c'est-à-dire être
au service de la divinité. Oh, c'est tout ce que ça
signifie vraiment.
La volonté personnelle, bien sûr, est une
définition.
C'est en réalité un choix, une décision.
On peut donc la clarifier en utilisant d'autres termes.
Vous savez,
c'est l'intention.
Qu'est-ce qui se cache derrière l'intention
? Le désir. Pourquoi
le désir
? Pour nourrir l'ego. Oui. Donc, on pourrait dire que le
travail spirituel
est comme un pull. On peut prendre un
fil, un morceau de laine n'importe où, et
détricoter tout le pull. Vous
voyez
?
D'accord.
Donc, quand j'exprime ma volonté…  C'est l'
intentionnalité, et c'est… eh
bien, cela implique une dimension personnelle. C'est
personnel.
Cela implique le personnalisme.
Cela implique aussi que la volonté est la
capacité de concrétiser le potentiel
. Le pouvoir de manifestation n'est
possible que par la puissance de
la volonté de Dieu. En tant que mortel, vous ne pouvez
choisir qu'une option ou une autre. Mais
votre volonté n'a pas le même pouvoir que la volonté de
Dieu. Oui.
parce que la présence
active le potentiel en réalité.
D'accord.
Et la personne s'attribue le
mérite. Elle dit : « C'est moi qui ai fait ça. »
arbre et dire : « J'ai fait tomber la pomme par
terre. » Vous comprenez que la
volonté personnelle serait la décision d'avoir fait
tomber la pomme par terre. Elle tombe par
terre en vertu de la gravité, ce qui serait
parallèle à la volonté de
Dieu. Oui.
Oui.
Je suis étudiant à Flagstaff et je suis
un cours d'introduction à la philosophie.
Je dois rédiger un essai sur le
sens de la vie.
Le sens de la vie. Bien.  Bonne chance. Je suis content que tu aies
commencé jeune. Oui.
Oui.
Cette question n'a plus vraiment de
sens.
Hum.
D'accord. Le sens, c'est ce que vous choisissez de lui donner
. Le
sens est arbitraire. Il relève de
l'herméneutique.
Oui. Et le problème aujourd'hui, c'est le
paradoxe de l'herméneutique humaine déformée
par le relativisme. Voyez, c'est pour ça que vous
dites maintenant que vous ne savez pas ce que ça veut dire,
parce qu'on a des
Le problème,
Tout signifie ce que je décide de lui
donner dans un certain contexte. C'est ce que
Dorothy regardait dans «
Le Thé du
Chapelier Fou
». Ça veut dire ce que je
veux que ça veuille dire. Oui. À
des niveaux de conscience supérieurs,
disons vers le milieu des années 400, le sens est assez bien
défini dans le dictionnaire. Ce n'est pas juste ce que
vous pensez que ça devrait signifier.
Le relativisme
est la politisation de cela, ce qui entraîne le
ismes
».  Et euh, cela engendre des
conflits et des ambiguïtés.
Une chose signifie ce que sa
définition, le vocabulaire, lui attribue. Oui.
Le cours des miracles dit que rien n'a de
sens en dehors de celui que je lui donne
. Hein ? Y compris la vie.
Y compris la vie.
D'accord. Le
Voyez-vous, et la vie est non linéaire. Donc, tenter de
définir linéairement ce qui
est non linéaire est une
impossibilité épistémologique.
Je dirais même que c'est une
impossibilité épistémologique. Cependant, je
suppose que c'est ce que vous voulez dire
. Vous savez,
vie elle-même, en termes linéaires.
Cependant,
pour satisfaire le professeur, vous pouvez
écrire n'importe quoi.
C'est formidable.
Écrire un livre sur le sens de la vie.
Oh là là !
Imaginez le plaisir que vous pourriez avoir à écrire
un livre sur le sens de la vie. Tout le monde
devrait le faire, non ?
C'est un exercice intellectuel. C'est un
universitaire, selon moi :
explorer le sens, la signification
et la contextualisation, et comment ces notions ont été
abordées philosophiquement à travers les âges, notamment dans
les grands classiques
de la littérature occidentale. Vous savez, comment
Socrate, Platon, Aristote,
Deart et
Freud les abordent ? C'est
passionnant. Alors, dites-moi, faudrait-il se plonger dans
les grands classiques de la littérature occidentale
pour répondre à cette question ? Oui,
On verra bien ce que je trouve.
Merci. Je vous serre la main.
Oui.
Oui, c'est une question intéressante.
Il est environ 10h50.
Nous avons beaucoup de monde.
Oui.
en venant ici, mais je l'ai oublié.
je l'ai mis. Je ne l'
ai plus.
Docteur Hawkins, je crois que je dois faire
réajuster ma boussole spirituelle.
Mon intention dans cette vie est d'
être quelqu'un de bien.  et un être humain inoffensif
.
Super. On en a besoin.
Et la première année où je t'ai rencontré, je pensais
faire de grands progrès. J'avais
la joie d'exister et je
voyais la bonté de mes amis et des
gens autour de moi. Et cette année, c'est moins
bien.
tu avances, hein ?
Tu vois, parce que tu t'élèves au-dessus de ton karma
et ensuite ton karma négatif te rattrape
Ouais. Donc maintenant, ce que tu examines, ce
sont les positionnalités résiduelles
dont tu n'avais pas conscience et qui jouent un
rôle dans ta façon de voir et de vivre le
monde. Tu sais,
je veux dire, un enfant de maternelle peut être heureux
du monde. Ça ne veut pas dire qu'il est
illuminé, tu sais.
J'avais l'impression d'aller dans la bonne
direction, mais est-il possible de
faire demi-tour ? Est-il possible de faire
un mauvais choix si on a une intention bien
précise ?
Euh, non. Ce serait un changement d'
intention.
Donc, non, tu es  Tu planais
au-dessus de ton karma, tu te sentais
heureux, insouciant et joyeux, et puis soudain, des
problèmes surgissent, n'est-ce pas
?
D'accord. Tu étais suffisamment au-
dessus de ça pour pouvoir les gérer.
Mhm. Je n'en ai pas envie
. J'ai failli me
battre avec un homme à propos de ce
siège.
Je veux ce que je veux, quand je le veux, et si je ne le veux pas,
spiritualité… Bon. Je vais te dire
. C'était
voit bien comment le karma veut imposer sa volonté
, n'est-ce pas
?
Et il prend ça tellement au sérieux. Mon Dieu, il le
prend tellement au sérieux.
Oui. Et c'est laid et
effrayant.
Oh, ce n'est pas laid et effrayant. C'est
juste l'animal.
Oui.
Tu vas bien.
arrive même aux plus grands saints. Oh, mon
bien-aimé, pourquoi m'as-tu abandonné ?
une suite à sa
question. J'ai comme un pressentiment…
question toute la journée, alors excusez-moi si je dois la reposer
.
Lors de votre dernière conférence, vous avez beaucoup parlé
du besoin de courage spirituel.
Et je crois que cela a déclenché en moi une
crise spirituelle qui se manifeste par une incapacité
totale à dormir
ces sept dernières semaines sans somnifères. Il y a une
énergie vibratoire
énorme à mon niveau.
Et je n'ai pas résisté. J'ai considéré
cela comme un enseignement, une
révélations, quelques moments de panique,
mais surtout des révélations. Je perçois
qui, je crois, s'étend sur plusieurs
vies
: cette incapacité à lâcher prise
spirituellement. Je n'arrive même pas
à m'endormir en ce moment.
Je cherche dans ma vie où cela a pu se
produire
et…  Ce sont peut-être des balivernes, mais j'ai l'impression qu'il s'agit d'
une vieille histoire où, par
arrogance spirituelle, j'ai agi trop vite
et n'ai pas pu revenir à moi-même.
Ma question est donc la suivante : comment peut-on guérir
une perception spirituelle erronée, si c'est bien de cela qu'il s'agit
?
Ah, c'est une contextualisation.
Euh, vous l'avez appelé comme vous l'avez décrit.   Et
?
Beaucoup d'énergie.  Mhm.
Beaucoup d'énergie.
Ouais.
Alors, que faire de toute cette énergie ?
Tu fais le ménage à minuit.
C'est une bonne idée.  C'est une bonne idée.
zones d'une énergie énorme
et elles se libèrent.  Oui.  Je ne m'en ferais pas.
Cela fluctue.
Vous savez, c'est cette période où l'on est
épuisé pendant six mois et où l'on a du mal à sortir
du lit.  Mais ce que
mystiques botaniques, c'est
intéressant de voir quelles ont été
Encyclopédie Bratannica mystiques
mysticisme.
Je vous remercierai.  L'expérience de tous
les grands mystiques célèbres à travers les
âges.
Restez alité six mois par
an, prévient-on,
préparez-vous aux douleurs.
Soyez prêt à observer des phénomènes étranges.
Oui.  Poursuivre.   Tout
d'abord, je voulais vous remercier tous les deux pour
votre vie et pour votre travail.
Oui.
Euh, cette question concerne l'
énergie kundalini.
Oui.
Je sais qu'il ne faut jamais
forcer les choses.  Euh, mais y a-t-il une raison
de diriger ou de rediriger l'énergie kundalini,
ou peut-on la laisser agir d'elle-
même ?
Je crois qu'il faut laisser les choses se faire naturellement
.  Il existe des exercices de respiration simples
où l'on visualise l'
énergie Contemplini remontant le long
des deux canaux de la colonne vertébrale
jusqu'aux différents chakras, puis on la fait remonter par l'inspiration
jusqu'au chakra coronal.  Je n'irais pas plus loin
.
Mais est-ce même obligatoire ?  Je veux dire,
Cependant, il est courant en yoga
d'imaginer cette énergie remontant comme une
lumière blanche le long de la colonne vertébrale jusqu'au
chakra coronal.  Hein?  Avez-vous déjà lu Guppy
Krishna ?
Oui.  Une partie de
Yeah.   Un peu
effrayant.
Vous voyez donc qu'il suffit de le faire n'importe comment
.  Vous savez ce que je veux dire?  Ça a activé
un hémisphère de son cerveau mais pas
l'autre, n'est-ce pas ?
Il a boité pendant 20 ans, ou
quelque chose comme ça.
C'était inhabituel.  C'était inhabituel.
La raison pour laquelle je pose la question, c'est qu'on m'a dit de
faire cela, et de me concentrer sur le
chakra du cœur, sinon on pourrait se retrouver dans la
situation de Gopi Krishna.
Gopi Krishna est un cas extrêmement rare et
avait probablement des
composantes karmiques inhabituelles. D'accord,
je ne m'en ferais pas.
envers toute forme de vie.  Les gens se demandent : « Si je ne
devais pratiquer qu'une seule chose spirituellement
, laquelle choisirais-je ? »  Je m'efforcerais d'
être bienveillant, aimant, attentionné
et respectueux de toute forme de vie, quoi qu'il arrive
.  Période.  Vous voyez l'incroyable
beauté de ceci.  Je veux dire, vous voyez l'
incroyable beauté de tout ce qui
existe.  Ouais.
Et c'est ça, adorer ça.  Aimer une chose, c'est en
percevoir la beauté.  Ouais.
Et vous regardez les arbres qu'ils veulent abattre
.  Cela me révolte constamment
.  Vous verrez qu'il y a un arbre mort.  Nous ferions
mieux de le réduire.  Pourquoi devrions-nous le réduire
?  Parce qu'il est mort.
Voici cette incroyable
sculpture.
Incroyablement, magnifiquement beau.  Et
ils veulent le réduire en miettes.   Eh
merci.
Ouais.
correctement maintenant.
Oui, ils étaient en effervescence.  Le fil…
Eh bien, il y avait un bourdonnement de chemise.  Oui.
Oui.  Je vous ai rencontré l'année dernière à Seattle et,
pour une raison que j'ignore, je me suis senti obligé de
venir vous voir.  Je ne sais pas pourquoi.   Je ne
comprends pas pourquoi.
il disait : «
Dieu t'aime. »  C'est pourquoi je suppose que
C'est parce que vous le recherchez.  Vous l'
avez trouvé.  Vous le trouvez.  Tu sais, eh
bien, tu ne vois dans mes yeux que ce que
tu es réellement.   Cela ne
vient pas de moi.  Cela vient de vous.
Vous vous voyez
reflété dans l'autre.
faire la différence entre le vrai et le
faux, comment savoir si l'on
progresse ?
une conséquence de la mentalisation ou de la
réflexion.
Euh, c'est une question de connaissance,
qui est non linéaire.
On peut se rendre compte qu'on
progresse spirituellement et qu'on est
bloqué.  Vous n'avez pas à y réfléchir.
La raison pour laquelle je pose la question, c'est que cela me semble assez
intuitif
.  Vous savez, si
je vous pose la question, c'est parce que parfois j'ai l'impression de
vraiment progresser, et
puis à d'autres moments j'ai l'impression de
régresser.
Pas de marche arrière.  Le seul moyen de
régresser serait de réfuter son
intention et de nier la réalité du
divin.
Non, car une fois que vous avez réglé votre boussole, c'est
la volonté spirituelle qui la règle.
Vous êtes maintenant en mer.  Vous avez déjà défini votre
destination.  Maintenant, les vagues et le vent
vont arriver.  Tu vois?  Ainsi, chaque petite
fluctuation d'humeur ou d'émotion ne
signifie pas que vous avez changé de cap.
Si vous changez de boussole, vous saurez
que vous avez pris une décision spirituelle majeure
.  Il n'y aura aucun doute là-dessus
.
Merci.
Mhm.
cette question, mais je voulais quand
même la poser.  Lorsqu'on comprend
qu'il faut se soumettre à son
expérience, existe-t-il
un moyen de différencier
si cette compréhension provient du
désir de l'ego ou d'une véritable intuition ?
L'intuition est comme une expérience yin.  Cela
vient à vous.
Euh,
La réalité spirituelle n'a ni sujet
ni objet.  C'est tout simplement ce que c'est.
Et si ce qu'il s'agit est un
je suis perplexe.
Eh bien, l'un est une personne à
orientation spirituelle,
et la pensée tente ensuite de
déterminer où l'on se situe dans cette progression.
La seule chose à prendre en compte, la seule chose que
vous devez décider, c'est l'orientation de
la boussole.  C'est tout ce que vous avez à
décider.  Le bateau va alors dans ce sens, vous
tournez légèrement le volant dans ce sens.
Et puis ça se passe comme ça.  Vous tournez
légèrement le volant de cette façon.  J'ai une fois
navigué à travers un typhon de trois jours
vague vous frappait de trois quarts.  À force de continuer comme ça
, on finit par se laisser aller.
Trop face au vent, tu as été emporté sur le
côté.
Le travail spirituel consiste donc constamment à remettre
la roue en ordre.  C'est comme lorsque
vous conduisez une voiture : vous
faites constamment de petites corrections
, mais vous n'avez pas changé de
destination,
n'est-ce pas ?  Merci.
Euh, veuillez vous en tenir à une seule question, s'il
vous plaît.  Une question.
Salut.   Il est
temps de signer vos livres à la maison.
Signez ça.  D'accord.
Vous pariez.  C'est une formidable opportunité
car je viens de la région de Toronto et
j'ai lu vos livres.
Oh, Toronto !  Oui.
Aujourd'hui, j'ai vraiment entendu exactement ce que j'avais
besoin d'entendre.  Ma seule question est la suivante :
car celui-ci est impuissant, avec la
volonté et la grâce spirituelles pour nous attirer plus loin, pour
passer plus de temps dans le yin de la présence et pour
être attirés plus loin, puisque l'ego ne peut
rien faire ?  Comment faire ? Eh bien, il suffit de
prier.
Je suppose que c'est une question d'intentionnalité, de prière
intentionnelle, de la prière de Saint
François, d'
être un serviteur, de
demander conseil, d'
aide divine et de dédier tout ce que l'on fait
à Dieu. Le karma yoga, c'est
rechercher l'absence de récompense,
et cela potentialise tout le progrès.
Vous n'avez pas à vous en soucier, ce n'est pas
votre problème.
Sens des responsabilités. Oui,
vous me demandez comment y parvenir. Ne vous
inquiétez pas de devoir le faire,
avons le contrôle, plus de
temps contemplatif, que l'ego ne peut empêcher d'
arriver.  C'est une
intention et une volonté spirituelle.
Ce n'est qu'une décision.  La décision
de se laisser porter par le vent,
de se laisser porter par le courant plutôt que de
pagayer.
Droite?
Voyez-vous, tout le monde pense que je n'atteindrai pas
le but spirituel ultime à
moins de ramer comme un fou.
Euh,
wow, c'est génial.  La méthode,
euh, pour utiliser la serviette ou la cheville,
est de ne pas résister.  Une fois votre
intention définie, vous ne résistez pas car elle
fera le reste du
chemin.
Et si vous demandez l'aide de Dieu à ce sujet,
alors vous n'aurez plus à vous en soucier.   Cela permet donc de
surmonter toute résistance à l'
allongement du
temps de contemplation de la fin des temps.  La volonté, la volonté,
la volonté reviendront,
vous savez,
et puis vous vous y abandonnez constamment, d'
accord ?
Ce n'est pas quelque chose que vous provoquez, c'est quelque chose que
vous laissez se produire, n'est-ce pas ?
Parce que le destin en a déjà le contrôle.
illuminé, vous ne pourriez pas donner de
leçons comme ça. D'accord,
nous avons une longue conversation, j'ai compris.  Je suis inquiet.
Je sais, mais euh, regarde le nombre de personnes qui... Ne t'en fais pas
.  Tout finit toujours
bien.
question simple, mais parfois je pense que
je la pose par peur, mais néanmoins...
si les archanges sont à 50 000 et la
divinité à l'infini à une extrémité du spectre, à l'
autre extrémité du
spectre, y a-t-il un déni total de la
divinité à l'autre extrémité, jusqu'à l'infini également,
ou y a-t-il un point où elle est aussi
présente ? Ou est-ce
une
question hypothétique ?  Oui, je l'oublierais tout simplement.
Oui,
bonne idée.
niveaux d'enfer ? »  Oui, il y en a effectivement.
Nous ne voulons pas y aller.
Nous ne voulons pas aller en enfer.  Je ne veux pas
aller en enfer.
Non, non, tu ne veux pas y aller.  Euh,
je viens de regarder votre vidéo de
février, la conférence, et j'ai trouvé
très intéressant le passage où vous dites avoir
enfin trouvé votre raison d'être dans la
vie.
Vraiment ?
Oui, tu l'as fait.
Je mentais.
chaque vie ?
Chaque vie a-t-elle un but précis, ou est-ce seulement
occasionnel, ou quoi ?
C'est en réalité une conséquence de l'
héritage karmique.
Euh, vous ne renaîtriez pas en tant qu'humain
si vous n'étiez pas destiné à annuler un
karma négatif et à avoir l'opportunité
d'acquérir un karma positif.  Tu ne pourrais pas
renaître en tant qu'humain.  C'est ce que voulait dire le
Bouddha.  Quelle chance d'être
né dans ce domaine,
compte tenu de ses énormes opportunités !
Hé, quelle était la question ?
Avons-nous un but particulier dans chaque
vie ?
Je ne sais pas ce que vous entendez par spécial.
Une raison précise ou
spécifique ?
Ouais.
Votre objectif spécifique était d'apporter… Eh
bien, comme une
signification spécifique par intention.
Oui.
Avons-nous une intention ?  Eh bien, nous ne
naissons dans le domaine humain qu'en
disant oui.  Chacun est
ici par sa propre ascension.
Par conséquent, cela tendrait à
répondre à la question.   D'accord
.
Tu as l'opportunité karmique d'aller
jouer, tu dois aller dans la
meilleure école de cette galaxie.
meilleure, mais la seule et unique école de ce genre
dans toute la galaxie.
Nous avons déjà vérifié cela.  Il n'existe aucun
autre domaine humain connu dans la
Voie lactée.
Ouais.
J'ai aussi remarqué que vous aviez un
faible pour cette bestiole.
Et euh, je me promenais à Sedona
hier et j'ai vu ça.
Je vais devenir une bestiole.  Une autre créature.
Une créature.  Oui.  Et je n'arrivais pas à croire
que j'avais trouvé ça à Sedona.  Alors je...
Oh mon Dieu !  Une belle surprise.
Oui.
Oh mon Dieu.  A grando surprise.  Oh mon
Dieu !
Euh, oui.
Ah bon ?
et ils ne me laissent plus faire le poulpe
.
Hé, puis-je t'aider ?
Je t'ai déjà aidé.
Oh, tu l'as fait ?  D'accord.
J'ai réussi à m'en tirer une fois et j'ai été
sévèrement réprimandé par la suite.  Alors,
j'ai vu ça.  Je n'ai pas pu, je n'ai pas pu, je n'ai pas pu
résister.
Savourez le poulpe en verre.
alerte.  Vous savez, il doit détecter
la couleur du sable.  Il doit
tout percevoir.  C'est une
expérience incroyable qui exige d'explorer
l'intégralité des fonds marins pour ne faire qu'un avec eux
.  C'est incroyable, non ?
Tous ces chroma chrom chromataphores et
tout ce genre de choses.  Je pense que c'est tout simplement
un petit animal incroyable.
Docteur Hawkins, vous avez écrit sur la nouvelle
race, l'homospiritus.
Oui.  Y a-t-il eu, parmi les membres de cette race, des incarnations
dont le système nerveux ne serait pas
soumis à une limitation de 10,00 ?
Oh, à ce stade, la question reste ouverte.
Autrement dit, cela signifie que la
vie a évolué jusqu'au
règne animal.  La spiritualité est apparue, vous
savez, une fois que le niveau de conscience a atteint
200.
Une fois que le niveau de conscience a atteint 200, c'est
l'émergence de l'
énergie spirituelle sur cette planète.   D'accord
.
Merci.
Mhm.
qu'on se sent très vulnérable et à vif,
comment fait-on ?   C'est
douloureux, mais il faut s'endurcir
souffrance.
Si tout est douloureux dans ce monde,
c'est parce que votre ego perçoit
cette douleur comme une fatalité.  Vous devez
renoncer à votre système de croyances.  Ce
monde n'est pas douloureux.  Ce n'est ni douloureux
ni agréable.  Ce monde n'est ni
douloureux ni agréable.   La
subjectifs.  Si je veux ça ici, c'est
agréable.  Si je ne le veux pas ici,
c'est douloureux.  Tout dépend de ma propre
décision intérieure.  Ayez donc la ferme conviction que vous
avez le pouvoir de décider
que la vie peut être agréable
Vous éprouvez peut-être une forme de culpabilité inconsciente
qui vous fait souffrir tout au long de votre
vie, ou bien la vie est souffrance.  Vous avez un
programme en cours d'exécution.
Je demanderais donc l'aide divine pour transcender
cela.  Demandez au Saint-Esprit un miracle
pour transformer ce système de croyances en
réalité.
La vie est ce que vous en faites.  Ce n'est
ni agréable ni désagréable.
Eh bien, les poissons ne le pensent pas.
moi.   D'accord
.  Merci.
Merci.
C'est vrai.
Quand on est un mauvais poisson, on est condamné
à l'air libre.
travail et vos enseignements.
J'ai mis mon ego de côté pour arriver à ce niveau
dans les affaires. Est-il possible d'aider les
gens à dépasser le niveau 200 et existe-t-il
un moyen d'attirer des clients
au-delà de ce niveau ?
Si vous avez une entreprise intègre, avec
des objectifs intègres déclarés
et une administration intègre, elle sera
automatiquement intègre.
Si vous n'avez aucune tolérance pour le
reste,
ça vous convaincra.
Mhm.  Pourrai-je aider les personnes de
moins de 200 ans ?   Ne
laissez pas Dieu se préoccuper des
moins de 200 ans.
D'accord.   D'accord
.  Le salut est le but de Jésus-
Christ.
Pas moi.
C'est une poignée de main.
Nous pouvons encourager les gens.  Je pense
qu'accompagner spirituellement les autres sur leur
chemin, c'est servir Dieu.   D'accord
Euh, oui.
Oui.
Merci.
Quand on parle de réincarnation,
on a tendance à percevoir cela comme une succession de cycles :
on vit, on meurt,
on renaît.
Ouais.  Nous lui attribuons une linéarité.
Ma question est la suivante : ces durées de vie sont-elles
linéaires ou se déroulent-elles
simultanément ?   Ça
pourrait être les deux.
.   J'irai, j'irai, j'irai
Eh bien, l'un ou l'autre est une position d'ego,
vous savez, et très linéaire.
Ouais.  Est-ce séquentiel dans une
dimension temporelle ?  Eh bien, la réalité n'est pas
temporelle.  Il n'y a pas de
passé, de présent ni de futur dans la
réalité infinie.  Du point de vue de l'ego, il pourrait donc
s'agir simultanément de
plusieurs dimensions.
Ouais.  La décision prise à un niveau
affecte l'existence à un autre
niveau.
.  Mais c'est une question très pointue
.
Ouais.
Merci.
Votre réalité est-elle hors du temps ?  Oui, c'est le cas
.
Ouais.   J'y vais
Oui. Vas-y.
Bon,
oui.
Euh, je voulais te remercier d'être resté
et de nous avoir offert ton travail
.
Oui.
Il a complètement bouleversé ce que j'appelais
ma vie au cours de l'année écoulée
et m'a probablement épargné quatre ou cinq cents
vies
à l'avenir. Et j'ai une question.
Je voulais
faire cette remarque.
Oui.
En février, tu as parlé de
blocages karmiques,
mais tu n'as pas approfondi le sujet
, et ça m'est resté en tête depuis
. J'aimerais que tu développes un peu,
si tu peux.
Eh bien, y a-t-il un moyen de contourner ça ?
Il pourrait y avoir une réputation que l'on s'est
forgée, et on pourrait commencer à pressentir
que cette réputation a dû être la nôtre à un moment donné. Alors, on présume
réalité, on prie, on demande
pardon, on refuse la réalité qui nous a été
proposée. C'est une sorte de
chose présomptive. Ce n'est pas nécessaire de… »  Je le fais, mais
cela facilite parfois le travail quand
on est face à un mur, vous
savez. D'accord.
Merci.
sont d'anciens élèves d'un
maître spirituel qui a enseigné à Boulder City pendant de
nombreuses années, du nom de Vernon
Howard. Il enseignait que le plus grand
problème de l'homme était qu'il était endormi, dans une sorte
d'
inconscient psychique. Oui. Oui. Oui. Mhm.
Donc, et que ce qu'il devait faire, c'était se réveiller
.
Oui.
Ma question est donc : est-ce vrai ? Et si
c'est vrai, la carte de la conscience est-elle une sorte d'
échelle d'éveil ? Oui
. Et je suis d'accord avec Vernon Howard
, vous savez, et cela a été dit par
tous les maîtres spirituels d'une manière ou d'une
autre. L'homme est inconscient. L'homme est
ignorant. L'homme est spirituellement endormi.
Il n'est pas conscient.
Il choisit ce qu'il pense être le
bien, mais il ne fait pas la différence entre le bien, le
réel et l'illusoire. C'est
pourquoi l'homme est intrinsèquement
innocent à cause de cette limitation.  de
son évolution. L'
homme n'a évolué que pour entendre. Alors comment peut-
il être, vous savez, responsable de savoir
ce que vous ignorez jusqu'à votre naissance ?
Oui. Il prend une décision en fonction de ce qui lui
semble le mieux sur le
moment.
Même si c'est une erreur, son intention était
au moins de choisir le bien. Oui.
Merci.
Oui. Socrate a la réponse. C'était
mon héros quand j'étais enfant. Socrate,
vous savez.
Merci pour vos enseignements.
Euh, ces dernières années, j'ai fait des
recherches parce que je suis convaincue
que je dois écrire un livre sur la
mère.
Sur quoi ? La
Mère.
M E T R E.
Oui.
Oh oui.
Euh, en regardant l'histoire, qui est une
grande source d'enseignement, avec l'exode des femmes hors du
foyer dans les années 50 et les enfants laissés à eux-mêmes,
je vois un grand besoin d'
amour et de soutien qui n'est pas comblé. Ce que j'aimerais faire,
c'est présenter des
éléments pour montrer l'effet profond
que cela  L'importance de l'attention et de la présence auprès de l'
enfant est capitale. Faut-il
écrire un livre là-dessus ? N'est-ce pas une
évidence pour toute la
société ? On dirait que
Je veux simplement sensibiliser à cette
importance de l'attention et de la présence
. Mais je ne veux pas susciter de
honte ou de culpabilité. Ma question est : comment faire sans culpabiliser, sans insister sur les aspects négatifs, mais plutôt sur les aspects positifs ?
remplacer l'attention et la présence pendant les années formatrices
. Un manque d'
attention et de présence adéquates, et son absence, handicape la
personne et provoque des
dommages biochimiques aux
neurotransmetteurs du cerveau. Être
privé d'attention et de présence à un moment crucial
conduit à une déformation de la
personnalité. C'est la pire chose qui
puisse arriver. Il faut donc
présenter
la vérité, tout simplement. Et bien sûr, de
nombreuses recherches en
psychologie et en psychiatrie
montrent qu'Ashley
Monagu en est un parfait exemple.
D'accord, merci.
m'a un peu déstabilisé. Mon
ego me joue des tours
et j'ai l'impression de perdre de vue mes
aspirations spirituelles, que ce soit au
travail ou dans ma
vie quotidienne. J'ai sérieusement réfléchi à la possibilité de me
dans un
environnement plus spirituel. Mais vous
disiez être réaliste et
croire que l'
appartenance à un groupe spirituel n'est pas forcément un
du monde. On peut aller à la
réunion des Miracles le lundi soir, à un
église de la Science Religieuse le vendredi soir,
à Unidan le dimanche matin.
Internet.
Non, non, pas Internet. Il
vous faut un être humain. Eh bien
, vous pouvez. Oui, vous pouvez.
C'est comme les gens.
C'est disponible partout.
quoi
?
une sorte de purgatoire intérieur, à moitié prêt à
déménager ici, parce qu'il y a beaucoup
de miracles, vous savez, et beaucoup de
partout. Je ne connais pas une seule ville en
Amérique qui n'ait pas un groupe des Alcooliques Anonymes, un
groupe Dualep, des
groupes de miracles, des
groupes d'étude biblique, des
groupes de guérison, des
groupes Saint-Luc,
ils sont partout. Cependant, si vous voulez
déménager ici, c'est formidable. D'accord
.
Sedona.
32 groupes spirituels différents chaque
soir de la semaine.
Bonjour, Dr Hawkins. Et je tiens à
vous remercier infiniment. Mhm.
Euh, une question que j'ai
: quand vous avez montré
ce graphique sur l'engouement et l'amour…
Mhm.
Euh, ce qui m'est venu à l'esprit, c'est que lorsque vous avez
rencontré votre magnifique épouse, Susan, cela a-t-il
Cela n'a nécessité aucune réflexion. Tout d'abord
mois, ou peut-être lors de quelques
séances, vous m'avez recommandé de rejoindre
un groupe Allénon en 12 étapes. Je l'ai
rejoint et je suis en train de le suivre.
Merci beaucoup pour cela. Cela a été une
grande source d'aide. Vous avez parlé de
relations et ma question concerne la
recherche d'une compagnie
dans cette relation afin de ne pas
faire d'erreurs. Mhm.
Et euh, ce que j'ai utilisé, c'est une sorte de
filtre initial où l'on se demande
si la personne remplit positivement les
valeurs que l'on s'est fixées. Cette
personne est-elle intègre, voire plus
?
Et a-t-elle des intentions envers vous…
du plus grand bien et du
but le plus noble
? D'accord.  Que se passe-t-il quand on a
un groupe qui
correspond à cette catégorie
? Existe-t-il une
analyse des points critiques que l'on peut
appliquer
?
Et pour vous
? Ça a fait un tabac, vous
savez.
Et la polygamie
? On pourrait
tous les épouser. On serait peut-être
bigame, alors.
Eh bien, le plus chanceux gagnera
Avez-vous une
réflexion particulière à ce sujet
?
Non, car il y a tellement d'
influences karmiques. Vous voyez
?
Oui. Et vous choisissez ce que vous
considérez comme aligné avec vos
intentions et vos objectifs.
Et le reste dépend en grande partie du
karma. Je pense que vous savez, et
tout ce que vous pouvez définir, c'est votre intention.
D'accord.
Et cette intention devrait attirer à vous ce qui
est
harmonieux avec elle
.
D'accord. Oui.
Bonjour David. Je m'appelle Jeff.
Oui.
Lorsque vous avez vécu les profondeurs de l'enfer dans
cette incarnation, votre
niveau de calibration a-t-il baissé
?
Oh mon Dieu. Je ne saurais dire.
D'accord
. Et  Aussi, j'allais vous poser une
question hypothétique. Je l'ai reconnue
comme telle dès le départ, alors
je ne la poserai pas. Mais je vous ai apporté
quelque chose aujourd'hui. Oui.
Cela vient de Katie, la
dame aux marupaux.
Oh oui.
Elle aime les petits animaux.
Oui.
Et vous parlez souvent de l'équation de Shreddinger
.
Alors, elle vous a choisi. Le chat de Shreddinger
Oh oui. Le chat de Shreddinger. C'est un
chat très célèbre. Pour ceux d'entre vous qui
connaissent la mécanique quantique, le
chat de Shreddinger est un excellent
exemple pédagogique. Shreddinger a établi
les équations qui décrivent l'
état de l'univers, lequel
est calculé par ses équations,
lesquelles sont à la fois indépendantes et
dépendantes du temps. Ensuite, on peut, par choix, réduire
la potentialité de la fonction d'onde à l'état
réel
et recalculer l'
énergie potentielle. Maintenant, en utilisant un autre
ensemble de
formules, les
équations de Derog.
Mhm.
Et d'après la petite étiquette sur le
chat, sa signification est la suivante
:
Il est dans une boîte et il est peut-être mort,
peut-être vivant, donc il est à la fois
mort et vivant.
C'est vrai. Voilà la boîte.
Il y a une petite note à l'attention des membres de PETA
:
aucun chat n'a été maltraité lors de la
réalisation de cette équation.
C'est un chat vraiment mignon. Et il a l'air
confus, lui aussi. Ses deux yeux sont comme
ça.
toute la différence.
Oui. La plupart des scientifiques ne l'ont pas
encore compris, mais
demander de l'aide pour discerner, car je
souhaite consacrer ma
vie au service des autres et mettre mes
ressources et mon temps au service
des autres. J'ai l'impression d'être un peu naïf
. J'ai l'impression que… je vis dans le
nord de l'Arizona, dans la réserve navajo,
j'aimerais
offrir
sérénité, paix et
stabilité aux
personnes que j'ai rencontrées, notamment aux groupes de soutien, en
prison ou ailleurs.
Euh,
ou que je ne gère pas
mon temps intelligemment.
Vous travaillez là-bas. Que faites-vous là-bas
?
J'étais médecin et mon
mari y travaille toujours.
Oui.
J'ai arrêté d'y travailler il y a environ neuf ans
.
Hum hum.
Et nous y vivons toujours. C'est un endroit
magnifique, et j'ai
beauté.
Oui. Oui.
Et
quelle est la question
? Comment discerner,
lorsqu'une personne vient me
demander de l'aide (du temps, de l'argent
ou des ressources), si sa demande est sincère
ou si elle est justifiée
?
Oh, on ne peut le faire que par la kinésiologie, je suppose.
de propositions
:
cette proposition vaut plus de 200
? Oui
?
Non
? D'accord,
faire ceci ou cela
servirait le bien commun.
J'utiliserais la kinésiologie,
faire.
Eh bien, il faut s'entraîner, comme faire du vélo
.
Bon, elle a un mari.
Ouais. Ouais
. Hum hum.
D'accord. Alors, je me demandais, c'est comme cette intuition…
J'ai l'impression que… Eh
bien, tu peux aussi te fier à ton intuition
quand tu as l'impression qu'on te manipule, que ce soit un
besoin réel ou
un besoin
artificiel créé pour te faire travailler.
un diagnostic kinésiologique,
je ne vois pas de moyen objectif de
discerner
et de me pardonner si j'ai ce sentiment… Alors, et si… Eh bien
et j'ai fait une erreur.
»
Oh, c'est ton problème.
D'accord.
Tu fais des erreurs et tu continues.
Ouais.
Ouais. Alors, peut-être que tu as été complice et
maintenant il est mort. Alors, il est mort.
Merci.
Il a son propre karma. Ouais.
Ouais. Donc, ton intention, tu es
responsable de ton intention,
pas du résultat,
pas du résultat.  Tu es
responsable de ton intention, pas du
résultat. D'accord.
Très bien.
Et si tu te laisses avoir, eh bien,
accepte-le. Et alors ?
Oui. Baisse un
peu les bras. Oui. Je vais te remettre sur les rails
, hein ?
Voilà.
Je suis un micro ambulant.
Je sais. Euh, ma question porte sur la
réincarnation, le plan ou l'
intention. Maintenant, euh, quand euh,
on passe de vie en vie…
D'accord. Notre niveau d'énergie, c'est
une possibilité. C'est une possibilité. D'
accord. Euh, augmente-t-il à chaque vie
ou fluctue-t-il
comme la bourse ?
Oh, beaucoup de gens font de grosses erreurs.
Tu vois, tu as le choix.
C'est pour ça que tu gagnes du mérite karmique.
Tu ne gagnes pas de mérite karmique si la
seule option est la bonté.
C'est parce que tu dois choisir
entre les alternatives que tu gagnes du
mérite karmique.
D'accord ? Si tu as une certaine intention, si tu
décides que ton intention est certaine… euh, ton
intention…  Il faut un
étalonnage moins précis. Je dis toujours que vous êtes à 195
au lieu de 300. Est-ce que ça fonctionne comme ça ou
est-ce que ça continue toujours à augmenter ?
Non, on peut faire de mauvais choix.
Beaucoup de gens ont connu de graves échecs. Je
veux dire, de gros échecs
au cours de leur vie. Mais quand vous êtes dans
cette vie-ci… Oui. Enfin, quand
vous entrez dans cette vie,
euh… vous n'avez pas cette intention,
cependant.
Non.
Napoléon était à 440, je crois.
Puis il s'est couronné empereur, a
nié la divinité et le pouvoir de Dieu
et a dit : « Je peux proclamer ma
propre souveraineté. »
Il est passé de 440 à 175.
Waouh !
Et le duc de Wellington l'a fait
tomber.
Staline a fait la même chose. Et Hitler a fait
la même chose. Castro a fait la même
chose.
D'accord.
Donc, il y a beaucoup d'occasions
de chuter. De
chuter. D'accord.
Oui.
Appelez-moi. Appelez-moi. Je vous dirai.
, il y a environ trois ou quatre semaines, ma
copine et moi avons appris que j'étais
enceinte. Et, euh,
appris quoi ? J'étais
enceinte
politiquement correct et inclusif.
Oh, c'est politiquement correct ?
Je ne sais pas.
Oh, oui. Allez-y.
Euh, et euh,
oui.
Et euh,
Donc, ça a été un choc pour l'ego, bien
sûr. Et euh, et par la grâce du
divin et grâce à vos enseignements,
je veux dire, un véritable abandon, une joie et une
paix sont apparues et nous accueillons ce
bébé dans le monde.
Donc, c'est génial. Et maintenant, j'aimerais juste
quelques conseils sur la paternité
et l'
éviter à tout prix. Vous savez,
Euh, c'est très agréable, vous savez, de voir
votre petit progéniture courir partout et
euh, vous avez un chien, un chat et un enfant,
vous savez, je veux dire, vous êtes  Tout est prêt
on voit ce qui arrive aux enfants qui n'ont pas de
parents.
C'est tellement grave. Cela provoque
Votre présence, votre intention,
votre présence rayonnent d'une
certaine santé, et surtout
pendant les premières années, c'est
important. Il faut aussi pouvoir
soutenir la
mère, non seulement pour
l'enfant, mais aussi pour la mère, l'aider à
être la meilleure mère possible, pour un épanouissement total. C'est
le destin de l'humanité :
naître humain. Cela implique certaines
obligations et certaines opportunités.
Merci.
Tu seras un bon père.
Oui. Tu veux dire
t'inquiète pas.
Oui.
Salut. Eh
bien, en février, j'étais ici pour la
première conférence et Susan m'a dit : « Pourquoi n'es-
tu pas venue te présenter
? » Je suis Sandra Sole et
je suis la nouvelle ministre de l'Unité ici en ville.
Oui. Nous avons parlé à l'Unité il y a environ un mois
, n'est-ce pas ?  Oui. On a fait quelques
sermons. Oui
. Oui,
tu n'étais pas là, alors on en a profité
.
Oui.
Je suis monté en courant et j'ai fait le sermon. Elle était en
déplacement.
Et il a fait un super boulot. Ils en parlent encore.
Oui. Oui. Oui.
C'est une communauté spirituelle qui a pour
objectif, avec sa vision, que
toute la communauté soit spirituellement
éclairée. Mhm.
Et depuis que
je suis arrivé, c'est comme si
tout le monde m'attendait
. On dirait qu'il y a eu ce genre de «
Oh, tu es le catalyseur, hein ?
Je suis arrivé au bon moment, je suppose. »
Oui, tu es le catalyseur.
Oui. Et et le mieux que je puisse ressentir,
et je voudrais peut-être que tu me
donnes quelques conseils à ce sujet, c'est de
maintenir cette intention d'
amour inconditionnel pour la communauté et en même
temps,
euh,
et tu l'as en quelque sorte redit là-bas
avec quelqu'un d'autre, c'est que cette affaire de
vraiment préserver l'intégrité, c'est un peu
ma place.  pour
préserver l'intégrité.
Euh,
tu es le point d'appui. Tu es l'
énergie centrale qui manquait et qui, maintenant, se manifeste simplement par
ta présence. Tu n'as pas forcément besoin d'y
faire grand-chose,
car tout va se
transformer automatiquement du simple fait que
tu es là.
Tu sais, nous n'avions pas de
ministre de l'unité ici. Dieu merci,
nous en avons enfin un. Maintenant, nous sommes heureux.
Tout va bien maintenant que nous en avons un.
Ah, d'accord. D'accord. D'accord. Alors, Jess,
le plus beau cadeau que tu nous fais, c'est d'être
là.
D'accord.
Pour remplir cette fonction, être le point
d'appui,
être le centre de gravité.
D'accord.
Oui. Et bien sûr, les gens feront tout
le travail pour toi, tu sais, et
tu orchestres tout, tu es le
centre autour duquel tout s'articule, tu
sais, pour que chacun doive consulter
quelqu'un. Donc, tu es la personne à qui ils consultent
. Tu vois ce que je veux dire ? D'accord.
Sinon, ils sont comme  Des enfants sans
enseignant en classe. Vous voyez
ce que je veux dire ?
Nous sommes vraiment contents qu'elle soit là.
Qu'on le comprenne ou non.
Oui.
Euh, cet ego a pris une
position qui a engendré la dualité.
Et la dualité, c'est ceci : comment peut-on
éprouver un amour inconditionnel envers tous et
éviter ce qui est négatif ?
On s'accepte, c'est une façon d'être. Disons que
vous le visualisez comme une
décision binaire.
Vous êtes simplement cela. Et ce qui n'est pas
comme vous sera repoussé par vous.
Franchement, c'est
C'est une intention. Oui.
Et euh, c'est tout ce que vous avez à faire
.
Être cela. Oui.
Merci.
Voyez, c'est votre intention
qui produit cela.
tout ce qui existe. Voyez simplement sa beauté
.
Voici un grand gaillard beau et imposant. On dirait… Oui.
vos enseignements récemment et ils m'ont vraiment…  Cela a
résonné en moi et j'ai l'impression d'avoir pris
un formidable élan
, mais je crains de le
perdre. Auriez-
vous des recommandations
spécifiques pour renforcer
vos enseignements et les intégrer à
mon quotidien, afin de continuer à avancer
dans la bonne direction ? Il faut
essayer de trouver quelque chose de
simple, quelque chose de facile à se
rappeler. Par exemple, si votre problème est que
vous êtes constamment en colère et indigné par
l'état du monde et tous les
pécheurs qui le peuplent, vous
pourriez choisir une
citation de Socrate et vous la rappeler fréquemment.
innocemment son propre chemin.
Ils sont simplement eux-mêmes, guidés par
les systèmes de croyances qui
les habitent,
comme dans un sommeil. Les
gens ne peuvent
s'empêcher d'être ce qu'ils sont,
car c'est le stade de leur
évolution. Il vous faut donc une
ancre qui vous ramène à l'essentiel.  à
quelque chose, le Psaume 91, par exemple.
Le Psaume 91, choisissez un verset que vous aimez particulièrement et qui a une
signification particulière pour vous,
et référez-vous-y souvent tout au long de
la journée.
Merci. Oui.
Je suis le pasteur.
Bonjour.
J'ai une première question. Si j'en ai une, puis-je
Oui.
Puis-je en poser une autre
?
Non, c'est tout.
Ouais, parce que je ne sais pas où
signer ailleurs.
Ce serait bien.
Oh, c'est un endroit astucieux pour le mettre.  Je ne
sais pas où signer.   Juste là
.   Juste là
.
Ouais.
Bien.
Je viens de signer le dos de ma main gauche de
seul que j'ai lu jusqu'à présent.  Oui.  Mais je vais
lire ça et voir ça.  Euh, ma
question, un peu pointilleuse, concerne toute la
bibliographie que vous avez, et qui me sidère : il y a tellement
de
références à la théorie du chaos.
Et
vous trouvez que ce sont des
références impressionnantes ?
Oh oui.
Où voyez-vous la vérité par rapport au mensonge ?
Ouais.
.  J'ai suffisamment de références pour
les faire rayer de la planète.  Poursuivre
.  On a
compris, lequel je pourrais lire ?   Et
maintenant ?   Selon
?
Laquelle de ces références
sur la théorie du chaos ?
De la théorie du chaos.
popularisé.  Euh, je ne me souviens plus du
nom.  Il y avait un certain
James Glick.
Hein?
James Glick dans le livre.   Voilà
.  Ouais.
Ouais.  Il existe un livre qui le popularise
et le rend compréhensible au
profane.
Glick.  Quel est le titre du livre
déjà ?
Chaos.
Chaos.  C'est James Glick.
Ah oui.  Droite.  Ouais.  Ouais.  Ouais.
Il y a aussi Menelbrook.
Ouais.  au milieu de ce qu'il a vu son fractile.
Ouais.  Théorie du chaos.
Merci.
Oui, ces deux-là sont très bons.
Ouais.  Ouais.
Excusez-moi.
Je pense que ce qui est
prévisible dans l'
imprévisibilité, c'est…  C'est ce qu'il veut
savoir.
Ouais.  Vous savez, ce qui est
prévisible, c'est que ça va être
imprévisible, ce qui signifie que ça pourrait rester
pareil.
Ouais.
Euh, ma question concerne le graphique que vous
nous avez montré cet après-midi sur les
liens entre une
relation d'amour passionné et une relation
d'amour véritable.  Le livre «
Un cours de miracles
»
parle de relations impies et de
relations saintes, et explique comment, par la
prière au Saint-Esprit, on peut
intention puissante, la faire
passer de l'une à l'autre
si cette intention est suffisamment forte. S'agit-il d'
éléments des
deux, ou qui semble en présenter parfois
? Si c'est
possible, est-il
possible de
travailler sur soi-même et par la prière pour
guérir cette relation, ou vaut-il mieux
rompre et fuir si cela ne
fonctionnera tout simplement pas
?
Euh, de nombreuses années.
Oh, d'accord
.  C'est donc une
relation particulière.  Ainsi,
lorsque vous demandez le miracle, vous demandez qu'il soit
recontextualisé afin
que le caractère exceptionnel soit supprimé et que vous puissiez
voir l'essence,
car deux êtres humains ayant une
intention à peu près raisonnable l'un envers l'
autre peuvent transcender le caractère exceptionnel, puisque le caractère exceptionnel
tente de le déduire de
quelque chose.   Il faudrait
donc découvrir quels
vestiges de ce qui reste de cette singularité.  S'agit-il de
contrôle, de propriété, ou de quoi s'agit-il exactement, et êtes-
vous prêt à y renoncer
?
Mhm.
Droite.
Donc, si l'un a le sentiment de
faire un effort sincère pour y parvenir, mais que l'
autre veut ramener la situation
à ce niveau, vaut-il mieux essayer sans s'y attarder
?
Cela pourrait ne pas fonctionner.  J'ai un
investissement d'une manière ou d'une autre.  Ce qui risque de ne
pas fonctionner.  Ouais.   Euh… d'accord
phase spirituellement et l'autre ne l'est
pas, cela ne fonctionne très souvent pas.
Merci.
Et c'est un miracle, car on s'en libère
.
des banques et l'autre va se mettre à aller
à l'église.  Je veux dire, vous allez bien vous entendre
, vous savez.
Bonjour.
Ma question concerne le rôle de la
souffrance sur ce chemin.  Il me semble, d'après
ma compréhension limitée de ce sujet, que
souvent l'
éveil ou la croissance surviennent après une
période de
ce nécessaire ?  Et si oui, quelle est la
meilleure solution ?   Tout dépend de la
façon dont on le contextualise.   D'accord
.
Euh, oui.
quelle est la question déjà ?
Est-ce nécessaire ?  Non,
non,
non.   D'accord
, tant mieux
.  Merci.
On peut accéder à Dieu par la joie.
souffrance tout en bas, vous savez.
Bonjour, docteur.
Euh, je crois que ma question porte sur les contrats dont vous avez
parlé
avant notre arrivée.  Ma question est : est-ce
une hypothèse ?   D'accord
.  Carolyn Mace en parle, mais en
réalité, ce n'est qu'une
théorie.  Vous dites que c'est
une hypothèse.   D'accord
.  Donc, en réalité, nous ne concluons pas
de contrat au préalable.
Eh bien, vous devriez vérifier auprès d'un
kinésiologue si, dans votre cas, un
tel contrat existe si des choses se
produisent qui ne peuvent être
expliquées autrement.
Parfois, c'est la seule explication à un
karma étrange.   D'accord
.  D'accord.  Merci.
de poser cette question. Puis-je remarquer que vous
dites avoir la permission de la poser
?
Vous pourriez parfois recevoir un refus.
Docteur, j'aimerais juste une photo, s'il vous plaît.
J'aimerais juste une photo avec toi, s'il te plaît.   D'accord
.
Merci.
Ouais.
Désolé.
.  Maintenant, prenez sa photo.
.  Merci, docteur.
Ma joie.  Avec plaisir.
C'est ça.
J'ai une question sur la kinésiologie.  Comment
pourrais-je utiliser la kinésiologie pour répondre à une
question comme « comment puis-je me débarrasser du
cancer ? »  Cela devrait être différent de
mon étalonnage actuel, pour lequel je ne connais pas la
réponse.  Ce ne serait ni un oui ni un non.
faudrait alors se demander si
tel ou tel traitement serait
efficace.  Vous voulez dire «
D'accord
».  Je vois que vous étiez… Vous avez reçu… Oui.
Vous devez obtenir des détails.  Oui.
Vous pourriez donc réfléchir à certaines choses et
les essayer.  C'est ça,
ouais.  Ouais.  Ouais.   D'accord
.  Bien.  Merci.
Pensez-vous que ce serait utile ou non
?
Demandez toujours la permission avant de poser une question.
Ouais.
Alors, peu importe ce que vous demandez,
demandez toujours la permission.  Ouais.
Puis-je poser cette question ?
Posez toujours cette question.
C'est absolument la
permission de Dieu.   D'accord
.  Merci.
Et maintenant, on me le demande.
souffleur sans qui ces
conférences n'auraient pas pu avoir lieu.
Alors, alors
, alors pour la vérité, alors, alors pour la vérité
contre le mensonge, elle a effectué 7 000
étalonnages.  Montre-leur ton bras maintenant,
chérie.
Eh bien, nous vous remercions beaucoup.  Ce fut une
journée joyeuse.  Comme je l'ai déjà dit, nous avons
tous déjà été ensemble.  Nous sommes tous
destinés au même destin.  Nous sommes unis
par l'alignement, la vérité et la
volonté d'atteindre cet alignement.
Sinon, il n'y aurait plus aucune raison d'être
ici.  Que des personnes qui ne sont pas
destinées à devenir golfeuses puissent suivre un cours de
golf.
Je vois ça comme un troupeau de f karmiquement.  Nous
arrivons en groupe.  Nous fondons sur la
planète.  Nous accomplissons une certaine forme d'
accomplissement.  Puis nous retournons en piqué vers
les plaines intérieures, puis nous revenons
ici.  Et puis on continue à faire des allers-
retours.  Nous sommes donc comme un groupe de
cygnes
qui suivent ces aéronefs plus légers que l'air
.  C'est magique.
Et voici ces cygnes qui passent.
L'image d'Al donne donc l'impression d'une action
collective, car nous sommes tous alignés
sur l'intention.  Ce qui vous aligne,
c'est l'intention.  Nous sommes tous ici en phase
avec l'éveil spirituel, sinon vous ne seriez pas
là.
Nous sommes les êtres éclairés du
futur.
Ouais.
Je vous remercie donc d'être venus et j'ai
vraiment passé un excellent moment aujourd'hui.  C'était d'une
joie exquise.  Amen.