Estamos
Eh, descubrimos, eh, a través de la experiencia
que la gente aprecia escuchar las
discusiones en público.
La primera vez ocurrió por accidente.  El
micrófono estaba encendido y yo estaba hablando con
algunas personas y muy pronto había una
multitud alrededor y la
gente decía: "Hagámoslo".  Así que lo estamos
haciendo.   El
aumentaremos la duración de las preguntas y los
debates.  tendrá una presentación menos dedáctica
Verá, lo presento tal como lo escribo, y
gran parte de lo que presento no aparecerá
impreso hasta dentro de uno o dos años.
Pero como está disponible en formato impreso,
dedicaremos más tiempo al
intercambio tradicional entre
todos y podremos responder a las preguntas con
mayor profundidad y extensión.  Así que
dedicaremos más tiempo a preguntas,
respuestas y debates,
y puede que encontremos una forma diferente
de hacerlo, aparte de ponernos en fila, ¿
sabes?  Bueno.  Así que, con gusto,
continuemos.
Esto es lo que falta.
Aquí es donde puse los libros.
Esto es lo que sí
Sí.  ¿Cuál es el micrófono por el que habla
?   Ellos dos
.
Oh, ambos.  ¿En realidad?
Oh, qué bien.  Bueno,
bien.  Bueno.  Bueno, la pregunta es sobre
el colapso de la forma de onda y la
dualidad onda-partícula
y uh a lo largo de las décadas lo que hemos escuchado
es que uh donde tiene lugar el colapso
es en las máquinas o algo así.  Pero
mi versión
en máquinas dispositivos como el
espectrógrafo lo que sea
colapsa como
oh ese es el experimento sí sí
los experimentos estaban tratando
de averiguarlo mi propia conclusión es
que el colapso tiene lugar en la
conciencia
y la pregunta es si eso es así ¿
existe algo como la realidad de las
partículas o es eso en una es una
percepción de nuestra
eso es percepción
Porque por supuesto la física de subpartículas
está hablando solo de energías potenciales
realmente solo está hablando de
potencialidades y uh
sí estábamos hablando de
la actualización del potencial
y esa es una especie de explicación de
la mecánica la mecánica de ello
el potencial uh se activa
depende del poder del campo.  Así pues,
dado que la
conciencia es infinitamente poderosa, la
inmanifiesto en lo manifiesto.
Manifiesto.   Así
es como surge la creación,
porque
el campo es tan poderoso que cualquier posibilidad se
convierte en realidad.  Sí.  Bueno,
entonces la materia es realmente solo una ilusión de la
conciencia.
debido a la forma en que lo formulaste.   No
dijiste nada más que eso.  No es nada,
sino que las cosas son
multidimensionales.  Como ves, es
potencialidad en un nivel.  Es una energía
en otra.  Es espacio vacío, ¿sabes?,
porque
un átomo es 99,9% espacio vacío, ¿verdad?  Un
electrón que merodea reclama ese
territorio para sí mismo, pero en realidad es
espacio vacío.
El 99% del mundo sólido está, en realidad,
vacío.
Bueno.  Gracias.  Sí.
seguir escribiendo y organizando estos
seminarios.  Creo que todos lo agradecemos.   Por supuesto que sí
.  Así que, muchas gracias a ambos
.  Mi pregunta es: ¿
deberíamos los estudiantes espirituales hacer todo lo
posible para asumir cierta responsabilidad
sobre las otras especies del planeta
que están siendo tan perjudicadas por
otros humanos, o deberíamos simplemente dejarlo en manos de
Dios?
De nuevo, se trata de una proyección de la percepción.   ¿
Eh?  Uh uh
Eh, no, no era el Dalai Lama.  Fue
Mahatma Gandhi.  Uno de ellos.
.   Creo que creo que creo que el
esta pregunta.  ¿Quién dijo que no
basta con rezar solo por uno mismo?  Ora
por ti mismo, pero haz todo lo
posible por ayudar a la vida en el
mundo.  Como ves, lo que puedes hacer para
ayudar a la vida en el mundo
depende de tu nivel de conciencia.
En cierto nivel de conciencia, se le brinda una
negligencia beneficiosa y se le deja ser lo que
es.  Sabes que, a otro nivel, ves
sufrimiento y deseas intervenir.
Creo que desde el punto de vista de la compasión
aliviar el sufrimiento.  ¿Eh?  Por otro
lado, el sufrimiento es el camino hacia la redención
por la anulación del karma negativo.
La reparación del sufrimiento que has
causado a otros.  Ahora puedes experimentar cómo
fue aquello.  Y por lo tanto, la próxima
vez no lo hagas.  Así pues, dependería del punto de la
el mundo le pida que haga.  Creo que lo que tú
consideres más compasivo
sería lo mejor.  Eh.
Gracias.
rápido.
La mente es muy astuta y
justifica cualquier cosa.  Bueno.  Eh, también quisiera
agradecerle por el regalo de eh
continuar con sus continuas enseñanzas y eh,
para usar su término eh,
recontextualizar mi vida espiritual.
Muchas gracias por eso.
Eh, mi pregunta es que he visto, eh, oído
o leído sobre el cuerpo atérico.
También mencionaste a Cristo o átmico.
Sí.  el cuerpo causal uh cuerpo de Buda um cuerpo de
Cristo cuerpo átmico como esos son
Buda clásico Cristo ático
mhm um
esos están por encima del cuerpo físico son
campos de energía que se enseñan
en psicología esotérica psicología esotérica
campos atractores del espíritu y
contrad distinción de los
campos atractores del ego
bien entonces hay
mente inferior, mente superior,
cuerpo causal.
Eh, hay gente aquí que sabe más sobre
eso que yo.  Solo lo uso como
referencia general.  Eh.
Bueno.
Bueno.  Muy bien.  Gracias.
Es un discernimiento espiritual que acompaña
la apertura del tercer ojo del
cuerpo de Buda.  Así que cada uno de estos cuerpos
también tiene lo que es comparable al
sistema de chakras,
que cuando llegas a reinos muy altos
por encima de los 800 es lo que sacas
del inconsciente todo el
tiempo, justo cuando estás cómodo
sientes un dolor terrible y es algún
aspecto y en lugar de buscarlo en
tu vida personal no lo encontrarás
allí, sino que lo encontrarás en el
inconsciente colectivo.   Sé que
cuando escribí "La verdad contra la
falsedad", tuve muchos problemas con un
caballero espiritual.
El caballero espiritual se
indignó.
Mira lo que le han hecho a la verdad de Dios.   ¿
Sabes a lo que me refiero?  Y tuve que
acallar al caballero espiritual.  Ya sabes,
el caballero espiritual estaba indignado
porque yo había ignorado el mundo durante
muchísimo tiempo.  ya sabes, excepto
el pequeño espacio de la práctica clínica, pero
el mundo mismo lo había ignorado, así que ahora
pensé, bueno, aplicaremos esta
calibración de niveles de verdad al
mundo tal como aparece y veremos qué aparece
y surgió la noche espiritual
sabes, así que eso requirió alguna
corrección,
sí,
después de que uno ha tenido la gracia de un gurú
y la transmisión de la no mente
y uno comprende intuitivamente
todo el material presentado, ¿es
necesario que uno continúe las
clases,
Oh, lo harías con el propósito de
estar con las personas que amas y cuidas
.
Gracias.  Lo espero con ansias porque es
refiero?
escuché me impresionó mucho que te acercaras,
saludaras a todos y
dijeras hola.  Y mi pregunta para ti tiene que ver
realmente con el tacto.  ¿Qué opinas sobre
quienes han sufrido un trauma
cuando el contacto físico es
compasivo, intencional y respetuoso, y sobre
su valor para la consciencia?   ¿
Creo que sí.  Intentaba convertirlo en
una pregunta.  Eh,
el valor,
el valor del tacto.
Oh, nunca calibré realmente el
tacto es expresivo del amor que
siento para hacerlo
experiencial a nivel sensorial.  Eh, es
simbólico
si innatamente tiene algo de
sí mismo, no lo sé, nunca pregunté,
Aquí el tacto real tiene algún
beneficio adicional, eh, oh,
no lo sabía.   Lo hice de forma
intuitiva.  Verás, me
gente, así que supongo que tendré que
apretar más.
Eh, usted ha mencionado varias veces a
Ramana Maharshi en sus conferencias y
libros.  Me preguntaba si su enseñanza
de la autoindagación es el
camino más directo.
Sí, he escrito sobre ello en los
dos últimos libros que
aún no están impresos.
Eh, autoindagación.
consecuencias.  Entiendo la intención
.  La dificultad radica en que
comienza con el pronombre who y
luego pregunta por un pronombre.  Entonces, estás
buscando un quién cuando la respuesta es un
qué.
Entonces digo que en el libro Ramano Maharshi
enseñó ¿quién soy yo?  Y me resultó más
provechoso preguntarme: ¿qué soy?  Vamos a ver.
Porque cuando eliminas la
identificación personal como el pronombre yo,
entonces, ¿de dónde
surge el observador testigo?  Bueno,
esos no son quiénes son, son qué.   Como
ves, el acto de ser testigo ocurre de forma espontánea y
autónoma.
No hay nadie que esté presenciando y eso te hace comprender el acto de
presenciar.
Entonces pasas de la
identificación con el contenido a aquello que es
presenciarlo,
luego pasas al observador y
entonces te das cuenta de que no hay ningún
observador ni testigo ni testigo, que hay
una cualidad, ah, tú eres una cualidad,
no eres un quién, ¿por qué cualidad eres
consciente o consciente? y entonces ves que eso es
impersonal, que esa es una cualidad
del campo.  Así que no eres un quién,
eres el campo.
Así que siempre me da miedo preguntar quién es, que estés
buscando otro
pronombre, una definición diferente de uno mismo.
Tal vez más sofisticada, pero sigue siendo una
definición.  Esta vez buscas
una definición de "yo" con mayúscula,
lo cual al menos es la dirección correcta.
Sin embargo, sus obras son inferenciales.  ¿
Ves la analogía que creo que tenía con la
cámara, verdad?  La película.
Sí.  Sí.
De la pantalla es simplemente
Sí.  Sí.  La pantalla.  La película.   Eso es lo que se
ve en el
televisor.  Mhm.
Simplemente creo que es más provechoso preguntar: ¿
qué es lo que observa?  ¿Qué es lo que está
experimentando?   ¿
Qué es lo que está presenciando el testimonio?
porque me temo que la palabra mundial who
uh se está limitando
a un pronombre.  Estás buscando otro
pronombre, ya sabes,
con todo su potencial.
Sí.  Por eso aprecio lo que dice, ya
sabes.   Lo
ajustaremos un poco.
Bueno, yo también, pero apoyo lo que
él llamó el cuarto estado, que yo
redescubrí
y que aún no había descubierto, y que él ya había definido
.  Sabes que no encontrarás el
infinito entre pensamientos.  Lo encuentras
en el campo del que surge todo pensamiento
.  E entonces miras el
campo subyacente y el campo subyacente está en
silencio.
Y con la observación
y una especie de estilo de vida contemplativo,
uno se funde con el
silencio.
Así que andas por ahí
no en estado de sueño, no en un estado
de ensueño, no en un estado ordinario, sino
en un estado en el que
eres el silencio infinito del
que surge toda forma.  Eso está presente en
esta habitación ahora mismo.  Así que, si miras más allá de
tus pensamientos, descubrirás
que no está pasando nada.  Hay quietud y
silencio.
Sí.   Por eso
valoro tanto su trabajo, porque
él le dio un nombre.
Tia ta Sanskrit ter
es el cuarto estado de conciencia.
Ni durmiendo, ni soñando, ni despierto.
y pero eh consciente pero sin
forma ni contenido.
Sí.  Simplemente ser
curiosidad.
Sí.
Eh, Dr. Hawkins, mi pregunta de alguna manera
sigue a la pregunta de Lindsay y es si es
que el libre albedrío personal es una ilusión,
que la única elección real que tienes es
moverte hacia ese cuarto estado de
conciencia, que es
moverse hacia lo que es
como la fuerza, el cuarto estado de
conciencia, cuarto, cuarto, cuarto
conciencia testigo, es la única elección verdadera
que tienes.
definición constructiva.  En realidad es un poco más
complicado que eso, porque en ese
mismo sentido, se podría decir que no existe el
karma, lo cual, hasta cierto
punto, es cierto.  Cuando es verdad para ti,
es verdad para ti.  Pero si no es así, ten cuidado
porque
dirás: "Bueno, el karma es solo una
ilusión".  Bueno.   ¿
Cuál era la pregunta?
Oh, el libre albedrío personal.
Sí.   Está bien
.  Libre albedrío personal, por
supuesto, ese es el término.  Simplemente significa
que constantemente se te presentan
opciones y alternativas, y que estas son
continuas.  Entonces, eres como la proa del
barco, que está constantemente haciendo
ajustes.  Tiene que ir constantemente de un lado a otro
.  Este es el experimentador
que está ahí fuera.  Y quien experimenta está
constantemente buscando, buscando,
buscando.  De modo que hay que tomar una decisión
constantemente.  Puedo comer esto.  Esto
es veneno.  Este es un amigo.  Este es un
enemigo.  Puedo aparearme con esto.  Me rechazará
.  ¿Ves lo que digo?  Así que está
constantemente
buscando y constantemente tiene que
tomar una decisión.
Tiene que moverse en una dirección o en la
otra.  Como ves, es entonces cuando el ego
predomina.  Cuando no predomina,
el barco navega según lo dicten el viento y el
mar.  Como ves, lo que lo controla
es la intención.  Así pues, una decisión de la voluntad
es como ajustar tu brújula kármica.   ¿Está
bien?  Una vez que hayas fijado tu
brújula kármica, ahora irá de un lado a otro
con las olas y el viento,
pero no vas a cambiar tu
brújula.  Tu brújula está puesta.  La única
forma de caer en la conciencia es
tomar una mala decisión por
voluntad espiritual.
Así que hablamos de esto en estas clases a
veces, pero déjenme hablar de eso más tarde y el
libro trata de completar también las
tentaciones y las trampas porque lo
que sube también puede bajar.  Así que
puedes cometer errores graves al caer en la trampa de la
agilidad, el control sobre los demás, el dinero, el
glamour, el sexo; esas son las cosas que los
arrastran a todos hacia abajo.   Están
en internet.
dirías que hay opciones, que el
libre albedrío personal sí existe, que
no es
así, de lo contrario no habría karma.
Bueno.
Sí.  No, eres responsable ante el
universo por cada decisión.  Como ves,
tú eres el responsable.  Eres
culpable en proporción a tu nivel de
conocimiento.
Así que podrías cometer lo que en realidad no es un
error espiritual.  Pero como crees que es
un pecado y aun así lo hiciste
, ahora tienes karma negativo.  Si lo
vieras desde aquí arriba, te darías cuenta de que no tiene
nada de malo.
Entonces, desde cierto estado de
conciencia, de repente, como dijiste,
simplemente te dejas llevar por la espontaneidad espontánea
como que te sales del control.
Bueno, el tipo de decisiones que estás
tomando se basan en tu
alineación espiritual.  Entonces, si vives tu
vida como una oración, entonces dedicas tu
vida a apreciar la belleza de la vida,
la sacralidad de la vida, el apoyo a
la felicidad de los demás
y a ser un servidor de la vida.  Así pues,
ser un siervo de Dios ya define en cierta medida cuál es
tu papel.  Ahora, a través de la
oración, puedes obtener el
conocimiento necesario para ir y hacer algo para alimentar
a los hambrientos,
o puedes
permitir que experimenten el
hambre que tú causas a los demás a través de
tu egoísmo.  Ahora ya sabes lo que es tener
hambre.
Así que el rico aristócrata, ese que ya sabes
que ignora el hambre de la
población mientras se entrega a lujos desmesurados,
hambre, estar desesperado, ser pobre y ser perseguido
por la policía al mismo tiempo.
Así que
la decapitación probablemente les ayudó a aprender
la lección, pero
Considero los impulsos de esa vida.
La decapitación tampoco cambió nada
.
En fin, sí, entonces depende de
cuál sea tu nivel.  El karma implicaba
el nivel de conciencia.  Así pues, las
opciones tienen un cierto rango.  Como ves, una
rana no puede decidir convertirse en pájaro.
Verás, entonces solo tienes un rango limitado
debido a las propensiones kármicas desde el principio
.
Gracias.
Pero te darás cuenta de que tienes que
tomar decisiones todo el tiempo, ya sea
consciente o inconscientemente.  Cuando
conduces un coche, estás haciendo
ajustes constantes.  Sí.   Quiero decir
, el volante nunca se
queda quieto.  Pronto estarás fuera de la
carretera.  Estás constantemente haciendo pequeños
ajustes.  Eso es lo que está haciendo tu mente
.  Hacer pequeños ajustes
para sonreír dulcemente, para sonreír no tan
dulcemente, para no parecer demasiado amigable o para
ponerles una calavera.  Es decir, tienes que hacer que se decidan
.  Parece que
vienen a ti con una escotilla, tienes que
decidir
o darle un cuarto o conseguir un trabajo de vago.   ¿
Usted sabe lo que quiero decir?
Tienes todo tipo de opciones.
Sí.  Parece que, llegado un
punto, ya no es una decisión consciente, sino que las
cosas simplemente
suceden.
Bueno, sí.  Se pone en automático.
Entonces, una de las prácticas espirituales es
observar y estar atento.
Sabes, el Sr. Maharaj
llegó al laico creo que hace tres años
y su máxima era simplemente observar la
mente, no dijo que hicieras nada con ella, que
no la corrigieras, sino que la observaras, eso es lo que
dijimos hoy, es el
principio de Heisenberg, si simplemente observas un cierto
comportamiento, disminuirá automáticamente
si es un comportamiento que no te gusta, si es
un comportamiento que sí te gusta, observarlo
tenderá a aumentarlo, esperar un
milagro es un dicho, sí, cuanto más
esperas un milagro, más probable es que, según
el principio de Heisenberg, se
precipite fuera
del campo, pero eso de nuevo depende del
karma.
Mhm.
Muchas gracias.
.
Y mi pregunta es sobre una hija
mía que padece una depresión muy grave.
Y cuando tenías toda la vergüenza, las
atracciones y las aversiones ahí arriba, me
di cuenta de que cada una de las
atracciones había estado presente y, en cierto modo, había
definido la depresión.  Y esta
tampoco es la primera vez que ella
y ha tenido un accidente grave y tiene un
niño de tres años
que ha sido completamente
disfuncional y está
en tratamiento y continuará.
Así que la
depresión severa,
severa, severa e
intratable.
Parece que es así.
No responde a los antidepresivos.
Sí.
Tratamiento para el deportista.
No había recibido tratamiento para la zona genital.   ¿Tengo
curiosidad?  En fin, adelante.   ¿Hay
algo
que pueda hacer?
qué más puedes hacer.  Ella tiene su propia
propensión kármica a agotarse.
No sabes cuál
es el trasfondo kármico.  Pero por benevolencia,
haces todo lo posible por aliviar el sufrimiento.
Entonces le brindas todas las opciones para que
ella tenga que tomar una decisión interna
para salir de esa situación y dejarla ir
.  Sí.   La
depresión grave es espiritual,
psicológica, física y clínica.   Ya
sabes, produce neurotransmisores
y cuando esos neurotransmisores se
agotan, la persona se deprime.   ¿
Eh?  Cuando los reconstruyes,
generalmente saldrán adelante
.
niveles de los que hablaste, el físico,
el espiritual,
todo es físico, mental y
espiritual. Creo en abordar los
tres simultáneamente, ya sabes, intentas
alguna energía poderosa para la depresión, como un
solucionador, muy taciturno, hace la depresión
que sale de la depresión en un solucionador
y haces consejería, haces
terapia de grupo, espiritualidad, oración y haces
todo lo que puedas física, mental
y espiritualmente,
y entonces va a correr su fuerza de todos
modos.
Bueno.  Y usted habló de ese
paciente intratable que tuvo, lo que
significa que, por supuesto, hay algunos
respondieron.
Solo había uno.  Sí.
Sólo uno.
.
que ella sea intratable.
Pero qué
No, ella no está dentro. Algo más algo
más surgió y eso es y
dentro y cuando ocurrió este primer choque
pensé Dios, sabes que necesitamos
un exorcista, sabes, quiero decir
honestamente
pensé en todo, ¿verdad? Sí,
pensé en todo,
pero ¿qué pasa con la idea de posesión u
otra
energía?
Intentas todo cuando estás desesperado, ¿de acuerdo?
buscan un psiquiatra,
Bueno.
En dos semanas estarán fuera de esto.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  Sufrieron durante cinco
años.
psiquiatría.  Acabo de publicar un artículo
en la sección de noticias psiquiátricas de esta semana
adolescencia.  Sí.
más sobre el proceso de envejecimiento o sobre cómo percibimos
Bien.
Explica qué tiene de especial.   Te cansas, te arrugas, te pones
gris y viejo, y
entonces te caes.
no funciona?"  Le dije: "Entonces morirás".
Ningún problema.
de un proceso lineal?   ¿
Eh?
A partir de un proceso lineal, ¿no?   La
fisicalidad es lineal.
Ah, okey.
El cuerpo surge del mundo y
al mundo regresa.
Hacerlo qué?   Es
porque intentaba hacerlo
no lineal.
al cuerpo físico.
La realidad no es lineal.  En el momento en que te
sales del tiempo, quiero decir
, yo lo supe cuando tenía 12 años.
presencia infinita que trasciende toda descripción.   Un
amor como ningún ser humano
puede experimentarlo normalmente.  La
presencia divina era quien soy.
Y como soy, la realidad que existo
antes de todos los universos y que existiré después de que
todos los universos hayan desaparecido.
Veamos si eso es cierto.
Eso es un hecho.  Oh Señor, resiste.  Eso es
un hecho.  Aquello que soy existió antes que todos los
universos y existirá después de que
todos hayan desaparecido.
Eso resuelve el problema de la temporalidad lineal.
Eh.
beneficio kármico.  También hay ciertos
contratos que creo que se hacen y que he
olvidado,
ahora fuera del cuerpo, ahora en el cuerpo.
Gracias, señor.  Así que tu realidad
no es lineal
y no va a morir.  Así que no morirás.
Lo que crees ser.  Deshazte de
él.
El cuerpo es como un juguete kármico de cuerda.
Es ideal para entretenerse, divertirse,
bailar, escuchar música y comer donas.   Ya que lo
no te encariñes con ello.  No,
no te encariñes con ello ni te
identifiques con ello.  No, creo que lo disfrutas
.  Lo disfrutas como a una mascota.  Quiero decir, es
algo divertido, ¿sabes?, y es
como un juguete.  Es algo divertido.
Así que es algo divertido.  Disfrútalo mientras lo
tengas.  Simplemente no creas que esa es tu verdadera identidad
.  Eso es todo.
Mira, porque ahí está el cuerpo.  ¿Cómo
sabes que hay un cadáver?  Porque lo
sabes.  Bueno, ¿qué es lo que es consciente de
lo físico?  Entonces, instantáneamente
extraerías algo del cuerpo.  Verás, tú no eres
el cuerpo.  Tú eres aquello que experimenta
el cuerpo.  Entonces eres aquello que cree estar
experimentando el cuerpo.  Entonces eres aquello que
está experimentando la experiencia.
Y ves que empiezas a alejarte de la
identificación con lo físico.
La fisicalidad se limita a esta
dimensión.
Cuando redescubrí mi fisicalidad,
tenía tres años y no era feliz.
y encontrarme de nuevo en el
ámbito físico.   Así que
.
Entran y salen como un grupo de pájaros.
Entramos todos juntos, como un rebaño.  Ya hemos
pasado por esto antes.  Todo este
grupo, nos hemos congregado aquí como
una bandada de cisnes.  Nos hemos asentado y
hemos seguido volando.  Sí.  Solemos
aparecer y desaparecer casi al
mismo tiempo.   El
Dr. Hawkins, los salvadores como Cristo,
Buda e incluso el Espíritu Santo han
hecho y siguen haciendo mucho por la humanidad.   Me
preguntaba si hay algo que la
gente pueda hacer por ellos.   ¿
Para quién?
Cristo.
El Espíritu Santo.
No son de quién.
Es una cualidad de la divinidad expresada como
conciencia.
Ser siervo del Señor significa, entonces,
convertirse en todo lo kármico posible para cumplir el propio
potencial kármico lo mejor que se
pueda.
Eso prácticamente cumple con tu
obligación, tu gratitud y la
expresión de agradecimiento por tu existencia.
puedas ser, tienes que ponerle todo tu empeño, llegar
hasta el límite y
luego romper la barrera.
Roger Bannister,
tu corazón y devoción.  Eso sí que es
devoción.   El
compromiso espiritual con la
voluntad espiritual y la devoción son muy, muy poderosos,
muy poderosos.
Así que Dios no necesita tu ayuda.  El
Espíritu Santo no necesita tu ayuda.
de aquello que creaste.
y ves lo feliz y alegre que es, y
cómo ha cumplido su potencial para
aprender y ser tu amigo y compañero.  Eso te
trae alegría.
llenar
Sí.  Para desarrollar al máximo nuestro potencial kármico y
acto de voluntad muy poderoso.  Ya has
hecho el 90%.  El resto depende realmente
del Espíritu Santo, que te revelará cuáles
son las opciones.  Sabes,
eh, Dr. Hawkins, gracias por responder a
mi pregunta.  Agradezco este
tiempo.  Eh, tengo una pregunta sobre...
tal vez puedas compartir conmigo sobre cómo
superar una fobia desde tu perspectiva clínica
y espiritual. Sí.
conocimiento.  ¿Algún consejo al respecto?   He
vivido con una fobia durante
mucho tiempo en mi vida y
sí, sobre eso, eh, en el nivel de
miedo al que no llegamos.  Tendrás que
soportarlo durante un par de clases más.
El miedo es inherente al ego porque
basa su supervivencia en él.  Entonces, el
miedo se asocia y se programa en ciertas
cosas.  Puede ser una fobia, puedes tener
miedo a los lugares abiertos, claustrofobia,
agorofobia,
uh, multitud de fobias y para
recuperarte de ellas hay un par de
maneras.  El camino espiritual consiste en superar el miedo mediante el sufrimiento
.  Deja de resistirte al miedo.
Ahora bien, el miedo es una combinación de
fisiología e imaginación.   ¿Está
bien?  Así que probablemente
no podrás hacer mucho con la imaginación.  Pero
el miedo se puede experimentar y yo lo he
hecho.  Puede tardar horas.
No es aquello a lo que le tienes miedo,
sino la experiencia, que es sensorial.   ¿
Qué es el miedo?  Es un temblor en las
rodillas, un revuelo en el estómago.  Es
un temblor de nervios.  Es una
sensación de terror y de fatalidad inminente.  Entonces, lo que
sucede, esta es una forma espiritual de
hacerlo, es que dejas de resistirte.  Ahora
todos los sentimientos tienen un límite.
No son ilimitados.
Así que todo el miedo desde el principio de los
tiempos se ha acumulado y ahora tienes lo que
en Ester se llama una gran pila.
Tienes una gran pila llamada miedo
y experimentas ese miedo sin
resistirte a él.  Así es como
también te libras del dolor.  Te rindes al
miedo y dejas que te domine.
Deja de resistirte al miedo y deja de llamarlo
miedo.  No puedes experimentar el miedo.
Solo puedes experimentar sensaciones.
Deja de resistirte a la sensación y no la
etiquetes como miedo.
Tampoco puedes sentir hambre.   El
hambre es un nombre, una etiqueta.
Solo se puede experimentar
la fisicalidad en el momento en que
surge.  Así que puedes dejar de
resistirte
y eventualmente lo agotarás
todo.  Ahora, en el fondo de los
miedos, lo llamo ¿y qué?  Si tus miedos
son específicos, mira,
puedes hacer el proceso profesional llamado ¿y
qué?
Si no consigo este trabajo, seré un
fracaso.  ¿Y luego qué?
Y entonces mis amigos se reirán de mí.   ¿
Y luego qué?
Y entonces no tendré dinero.  ¿Y
luego qué?  Y entonces no puedo pagar mi
hipoteca.  ¿Y luego qué?  Entonces, cada uno ¿Y
luego qué?  ¿Podrías entregárselo a
Dios?  Sí, podrías.
La mayoría de la gente dice: "No, no puedo".  Digo:
"Tengo una bala del calibre 38
en este revólver, y si
no te das la vuelta, te voy a volar los
sesos".  No. ¿Puedes?  Sí.
.  Si voy a volarte los
sesos, a menos que sueltes esto,
hermano, puedes soltarlo.
Hoy no llevo ninguno encima.
valientes y audaces, existe un
programa intensivo donde simplemente dejas que los miedos
afloren.  Luego está esto, eh, ¿y si hay algo
específico? Me haré viejo y seré
viejo y feo y entonces nadie me
amará y entonces no lo haré, ya sabes
y luego y luego y luego y el
miedo siempre termina siendo miedo a la muerte
y luego qué y luego seré un penique
y luego seré un vagabundo y luego la
gente en la calle me atacará y me
robará y seré débil y viejo
y luego me enfermaré y luego
qué?  Y entonces moriré.  Así que,
una vez que te rindes a la muerte física,
todo el cúmulo de miedos suele
desaparecer.
Hay otras maneras de hacerlo.
Programa Crash, realidad virtual en la que
eliges conscientemente
una situación que te da miedo y la recreas.
Miedo a volar, digamos, ¿sabes?  Así que hay
varias maneras de recrearlo
estando con el miedo.  Existen
programas para reducir el miedo, ya sabes, en los que
recrean aquello a lo que le tienes miedo
como una realidad virtual y dejas de
resistirte.  Por fin, por fin se ha
ido.
Gracias.
te contagias de los gérmenes y luego qué?  Entonces me
enfermaré.  Sí.  ¿Y luego qué?
Bastante agradable.
Entonces moriré.  Así que
decir es que no quieres morir ahora en
lugar de más tarde.  Así que no se trata de que tengas que renunciar a la idea
de morir.  Tienes que dejar de lado el
momento en que lo haces.
No quiero irme ahora.  Quiero ir
cuando sea viejo.  ¿Y si la fe dice: "No,
vas a ir esta semana. Yo no quiero
ir esta semana"?  Así que el niño que llevas dentro, el
bebé, insiste en salirse con la suya.
No quiero abandonar este planeta esta
semana.  Conseguí entradas para el partido de béisbol de la
semana que viene.
Sí.  Bueno, alguien se me adelantó un poco con
respecto a la
situación de la autoindagación.  Sin embargo, quiero agregar algo sobre eso acerca de
tiene un pequeño
equivalente cuando mencionas en uno
de tus últimos capítulos sobre el ojo
hacia la realización del yo
preguntándote cómo, cómo sé
que existo.
Sí.  Así que simplemente
morder esa sensación de
ser, de ser consciente de cuál es su
campo.  Sí.
Sí.  Solo el campo.  Solo el campo.
El campo.
Bueno.  F E L D.
Ser consciente de esa sensibilidad.
Mhm.   ¿Es eso
como una cualidad
divina?  Es como una expresión de la
divinidad que reside en nuestro interior.
Sí.  Y esa es la calidad de la
sensación.
Es la fuente de nuestra existencia.  Y
eso es todo.
No, eso no es todo.
No, hay un inconveniente.
Estás en el estado correcto.  Ahora tienes que
encontrar el condado, la ciudad, el pueblo
y la manzana correcta.   Ya
sabes, la calidad de la
experiencia que experimentas, la
calidad de la subjetividad, la
subjetividad radical, la
reduce a la conciencia de la
existencia.
Y entonces el qué de la existencia se
vuelve irrelevante.
La fuente de la alegría es la conciencia de que
la fuente de la propia existencia es
inherente a quien uno es.  Sí.  Por lo tanto,
no tienes que buscar fuera de ti
mismo nada que te haga feliz.
Estas flores no me van a hacer
feliz ni a evitar que esté triste.
Sin embargo, son increíblemente hermosas.
Así que los disfrutas porque son
presenciados, ¿sabes?,
que los árboles son como nosotros mismos
porque son conscientes, pero solo se
expresan como existencia, no como
ser.  Así que
no dije que los árboles fueran conscientes de que son conscientes de que eres consciente de que
apareces
en el nivel de calibración 200 antes de que seas
consciente de que lo
eres.  Bueno.
Entonces, por debajo de 200 experiencias de vida, la vida, pero
no es consciente de que está
bien,
pero bastante significativa porque
ser consciente de tu propia existencia como
ser, como existencia, como vida es un
valor.  Así que tratas a los demás como
crees que te tratan a ti, por lo tanto, es un valor.  Así que
más de 200 personas tienen un valor.
Piensas: voy a hacer esto.  Sí, pero ¿
cómo se sentirán los vecinos?  Voy
a pintar mi casa de rojo brillante.  Bueno, ¿
qué pensarán los vecinos al respecto?
No ocurre por debajo de 200.
molestar al vecindario.  No quiero que la
gente sea infeliz.  No quiero,
pero por debajo de 200 solo estás interesado en
mí.  Bueno, me gusta una
casa blanca, negra y azul, y si no te gusta, es
mi derecho y llamaré a mi abogado, y ya
sabes, libertad de expresión, todo lo demás, libre
expresión, puedo pintar desnudos en ella si
quiero.
Bueno.  Así que al final, si simplemente me dejo llevar por
ese sentimiento, eso se
encargará de todo.   Es
una simplificación,
para percibir el contexto del que
surge la propia existencia
y, finalmente, uno se da cuenta de que eso se
acerca más a su realidad.  Entonces te alejas cada vez más
del
contenido lineal hacia un contexto no lineal y luego
el contexto no lineal se amplía y se
amplía y se amplía.   Sin embargo, a
Bueno.
Sí.  Porque cuando el ego surja para
morir, lo sabrás porque la llamada es
a morir.
Esto también debo entregarte, oh
Señor.  Porque el núcleo del ego es su
creencia de que él mismo es la fuente de
tu vida.
Así que cuando no queda nada en el
silencio absoluto, estás completamente solo.
La puerta está frente a ti y sabes
que lo último que tienes que entregar
es tu vida.  Oh,
todo me entrego a ti, oh Señor.
Y entonces sabes que es tu vida la que
debes entregar.  Lo que
crees al 100% que es tu vida es el núcleo
del ego.
Esto también debe ser entregado a Dios
viene como el conocimiento porque lo has
escuchado.  Ya lo has oído aquí.  Queda
impresa como una vibración en tu aura.
Ahora, del silencio
surge el conocimiento.
Esto también
Nunca antes habías muerto.  Esta es la
única vez que puedes morir.
Surge el miedo a la muerte.  Luego llega el
conocimiento del maestro, de algún lugar
del pasado, que existe como una frecuencia
en tu aura, de
que todo miedo es una ilusión.  Todo miedo es una
ilusión y la muerte no es una posibilidad.
Todo miedo es una ilusión y la muerte no es una
posibilidad.
Eso se calibra a 1,00, ya
entendiste el mensaje.
No lo recordarás, pero cuando llegue el momento
durará unos instantes.
La única muerte posible.
y entonces, de repente, irrumpe.
Esa es la información que querías.
Sí.  Gracias.
del cuerpo.  Es una broma.
Estás aquí arriba, en el aire.  El cuerpo está ahí abajo
.  Todos están sollozando y
llorando, continuando con sus vidas.
Hola.
Hola.  Me alegra mucho estar aquí y estoy
muy agradecido por la verdad que
sigue fluyendo a través de ti.  Tengo una
pregunta y un regalo.  Soy músico
y me gustaría compartir contigo esta música para
meditar.
Sí.
Como un pequeño gesto para devolverle
algo de lo que le he dado
. Muchas gracias.  Viaje interior.   Es
un buen título.
Gracias.
La pregunta que tengo es un tanto
paradójica.  Tal vez puedas resolverlo.  Por
un lado, el tiempo es una ilusión.
Por otro lado, en el último segmento,
realmente no es una ilusión.  Es una, es una,
es una pista.  Ya sabes, cuando haces una
cinta, puedes hacer una cinta de vídeo y
marcar el tiempo.  Es el ego quien registra el tiempo
antes, ahora y en el futuro.  Ya sabes,
ya lo registra en el tiempo porque
cree en la causalidad.  Por lo tanto,
cree en el cambio.  Así, el
tiempo lo registra automáticamente en función de la secuencia.   La
que el mundo también lo es.  No,
es tu forma de presenciarlo lo que es
secuencial.  Ahora ves el mundo, ahora
ves el mundo, ahora ves el presente.  Por lo tanto, la
secuencia es reposo interno, no reposo
externo.
Bueno, eso resuelve en cierto modo el resto
de mi pregunta porque, por
un lado, parecía que el tiempo era una
ilusión.  Por otro lado, en su
último segmento, usted dijo que las decisiones que
tomamos hoy son diferentes a las que
tomábamos antes porque ya no somos los
mismos.
Bueno, sí.  No es por el tiempo.   Es
debido a la transición.  Como ves,
todo está evolucionando.  Así que, lo que es
ahora no es lo que era cuando era
solo esto.  No tienes que llamar a esa
hora.  Mira, lo que no estás viendo es el
tiempo.  Lo que estás viendo es la evolución
desplegándose
como emergencia.
La palabra surgimiento lo explica mejor.
Se ve que del grito, del capullo,
emerge la crisis, la mariposa,
pero la pupa no se convierte en
mariposa.
La crisálida sigue siendo solo una crisálida.   Pero
este es el surgimiento de su
potencialidad convirtiéndose en realidad.
superposición.   Así pues, la
inmanifiesto se manifiesta, y en ello
forma parte de la potencialidad de la
manifestación.
Sí.
Emergence responde a tu pregunta.
Aparición.   Lo
estoy viendo.  Sí.
calibran por debajo de 200 en lugar de
en los 400?
intelecto puede usarse para fabricar un montón de
bombas para matar gente.  El
intelecto puede utilizarse para fabricar penicilina y
salvar vidas.  Entonces, el intelecto es
igualdad.  Y luego depende de la
persona cómo usarlo.  Cómo usar eso.
Así que puedes usarlo para jugar al ajedrez.  Puedes
usarlo para ganar dinero.  Puedes usarlo para
ser un buen médico, abogado, comerciante
o jefe, lo que quieras.  ¿Ver?  ¿Y
qué usas con él?  Es como
tener un cuerpo atlético excelente.  ¿Ver?
Y eh, puedes usarlo lo
mejor que puedas.  Anda tu.   ¿
Puedo tocarte?
Sí.
Mi pregunta se refiere a la oración.
um
y cuando uno quiere tomar una
decisión importante y um con respecto a la oración y la
decisión y algunas personas han sugerido
que um ya sabes, simplemente oro por la
voluntad de Dios y hablaste del poder de la
intención y nuestra voluntad ¿
tiene Dios una voluntad como tal de la misma manera
que nosotros?
y um lo que quieres decir
Um
la mejor oración y también la mejor
manera de hacer kinesiología es preguntar qué
sirve al bien mayor.
y pides que eso
serviría al bien mayor puede
o no.  ¿Por qué?  Porque no le va
a hacer ningún bien.  Porque desde
el momento en que naces, el momento de tu
partida ya está predeterminado.
Debido a las tendencias kármicas, te
vas de aquí de una forma u otra.  Verás, la
interferencia podría, ya sabes, no
ser necesariamente un beneficio, ¿sabes?   ¿
Bueno, la pregunta es si Dios tiene
voluntad como nosotros tenemos voluntad.
Proyectamos una visión antropomórfica de la
voluntad.  Véalo
como una parcialidad.   Se
podría decir que la voluntad de Dios es más
general que eso, que brilla a partir
de la misericordia y la misericordia infinita.
kármicamente
destinado a potencializarse, se
potencializará.
Así que no se trata tanto de que sea la voluntad de Dios,
porque casi no hace falta recordarle
cuáles son sus deberes.
aconsejar a Dios sobre lo que se necesita.   La
asma de la hermana Suzie.
Sí.  La salud de mi abuelo.  Y así sucesivamente
.  Aconsejarle a Dios lo que hay que
hacer, ¿sabes?  Está bien.  Entonces, si
la divinidad es jerárquica, jerárquica,
yo veo la divinidad como un poder infinito.
Eh, y luego están los transformadores de nivel inferior,
donde todo se reduce al
dominio humano, como dije, una mirada
de un arcángel puede freírte.  Así que,
incluso a medida que avanzas en
conciencia, cuando llegas a unos 800 años,
empiezas a sentir agonías ardientes en el cuerpo.
Entonces, y compárenlo con los bordes celestes.
Estoy seguro de que el nivel de calibración 800 u
850 es pan comido, pero
ya resulta doloroso dentro de este ámbito.
Entonces, si quieres llegar a mil
o más, probablemente lo mejor sea abandonar el
cuerpo e ir a reinos celestiales donde la
gente no tiene sistemas nerviosos protoplásmicos
, ¿sabes?  Está bien.  Entonces, la
voluntad divina es, como saben, una interpretación pragmática
potencial kármico
en un hombre de una manera que sirva al
bien supremo que no te excluya a
ti mismo
ni excluya a los demás.
Así pues, lo milagroso del Espíritu Santo es
que ambas cosas son posibles simultáneamente.
El ego entiende que si yo gano, tú pierdes.
Y el Espíritu Santo lo dispone de tal
manera que todos ganan.
Sí.
Las fuerzas angelicales son los miembros del personal que trabajan para Dios
Mi pregunta es sobre la
técnica de liberación de Sedona.   ¿
El qué?
Técnica de liberación de Uh Sedona.
Supongo que es una forma de crecimiento espiritual.  Yo
estaba ¿
Qué es?
Sedona.
El método Sedona.
Oh, este método.  Sí.  Correcto.  Sí.
Sí.
Y me preguntaba si eso ha sido
calibrado.  Me gustaría saber si eso es
un entero.  Déjame usar el
método Sedona.   El
método Sedona es de más de 480 485. Alrededor de
480. Sí,
es muy efectivo.  Eso es bastante
cierto para Eddie.
Bueno.
Muy efectivo.   Está bien
.
Gracias.
El único error que no hay que cometer es volver
con esto.
Bueno.  Presta mucha atención porque las
consecuencias negativas son graves.   El
amor no es un apego.
No confundas el amor divino, que es una
cualidad de la divinidad, con el amor personal.
Así que una parte de esa escuela consiste en
rendirse y soltar el amor como un
apego.   Al final, te vuelves
completamente
indiferente.   Es
confuso el amor divino.  No se puede
negar que el amor es una realidad, porque es una
cualidad de Dios.
Bueno.   El
amor personal es un apego, una
dependencia.  ¿Ver?
Mhm.
Y
así, abandona todo apego, toda
posesividad.  Pero no menosprecies
el valor de la perfección, la belleza y el amor.
Ahí fue donde cayó.
Bueno.   Está bien
.  Hecho.
Por lo demás, es una buena técnica.
Es una buena técnica.  Es una buena
técnica.  Buena técnica.  No confundas el
amor personal con el amor divino.  Ese es
el error.  De lo contrario, acabarás en el
vacío.
Todavía no hemos llegado al vacío, pero lo
haremos.
estoy muy contento de estar aquí.   También es
la primera vez que asisto a una de
sus conferencias.  Eh, mi pregunta ya ha
sido respondida por el hombre que
abordó el tema desde el punto de vista del miedo.  Entonces, eh,
tal vez simplemente recurra a un
poco de ese toque, toque sanador.
Gracias.
Muchas gracias,
Ajá.
Gracias.
Mi pregunta es, eh,
mi pregunta es ¿cómo sugieres que se
trascienda mejor la mente y se entre en el
corazón?
Bueno,
lo que preguntas es ¿cómo se pasa
de los 400 a los 500?
Bueno.
Bueno.  Así pues, vemos que la mentalización es una
construcción.
Es lineal.  se limita
a no identificarse con ello como quien eres.   ¿
Eh?  Valorar el amor como un valor superior,
intelecto.  499 es formidable.
Solo el 4% de la población humana
trasciende el nivel 500.
Eva, Einstein y
Newton,
grandes genios de su tiempo, se quedaron estancados en el nivel
499.
Esto se debe a que representa un salto de paradigma.   Es un
salto desde lo externo a lo interno,
a la realidad de la subjetividad.
Digamos que eres ateo.
Lo que le da un sentido de realidad es tu
convicción de que eso
es verdad.  Por lo tanto,
todo termina siendo subjetivo.
salto de paradigma.
Salto de paradigma
desde la objetividad lineal descriptible del exterior
Si amas a alguien, no puedes medirlo
.  No puedes probarlo.  No hay nada que
puedas hacer al respecto.
Y sin embargo, mueres por ello.   Por
amor, por amor, renuncias a
todo.
Por amor renuncias a tu vida.
Hay dos plazas en el bote salvavidas.   Se lo
das
a aquello que amas.
renunciarías a tu asiento en la
bombilla?  Ahí es donde vives.
El resto depende de tus ideas.
Dr. Hawin.
Ajá.
Soy miembro de un grupo de 12 pasos y,
recientemente, mi padrino o madrina, con quien estuve unos siete años,
falleció.  Sí.
Y yo siempre sospeché que tenía
un nivel de conciencia bastante alto,
simplemente por la cantidad de
amor que daba y todo eso, y
muchos se convierten en santos.
Creo que fue fundamental para que yo me adentrara en la
espiritualidad y demás.   Me
preguntaba si podrías
determinar su nivel de consciencia en
el momento de su fallecimiento.   No
quiero hacer eso.  Es como una
invasión personal.  Sin embargo,
te diré que eh él es al menos 540
porque AA es 540.
Sí.
Y una vez que te conviertes en patrocinador y eres benevolente
y cariñoso de esa manera y apreciado por
el grupo, podrías ser tal vez 450 quiero
decir 55 56 570.
Sí.  Porque desde el 540 en adelante están realmente los
niveles de santidad
sabes?
Sí.
Alguien asesina a tiros a toda su familia.
Sí.  Esto fue real.
Sí.  Y no se te permite guardar
rencor.  No existen
resentimientos justificados.
No hay resentimientos justificados.  Solo un santo
puede ser así en la realidad.  Bueno, lo
aprendes en AA porque o eres así
o mueres.
Es increíble lo rápido que se aprende a manejar
un arma.  Cárgate una pistola en la cabeza.
O lo consigues o mueres
lenta y agónicamente.
Así que eso es santo.  540 o más es
santo.  540 y superior es también el nivel de
u de las ciudades.  Los milagros comienzan a
suceder.  Lo inexplicable.   Estás a
sabe siquiera que estás ahí.  Y tu
coche se avería.
Miras atrás, no hay gato.
De repente, tu mejor amigo de un grupo al que
pertenecías hace mucho tiempo aparece
de la nada, se detiene a tu lado y te dice:
"Oye, ¿puedo ayudarte?".
probabilidad estadística de que eso ocurra es, ya
sabes, de una entre 10 millones.   Es
alguien que ni siquiera sabe que estás
ahí.  aparece y resulta
que tiene un gato, ¿sabes?, pero eso
empieza a ser algo continuo.
Vas conduciendo y necesitas una
llave inglesa para arreglar algo o no puedes seguir adelante
y justo al lado de la
carretera hay una llave inglesa nueva tirada allí.
Completamente nuevo, sin usar, completamente nuevo.   Así que,
una vez que vives en ese mundo, ya ni te
sorprendes.  Ya ves, oh, está bien.
Es lo que la
gente con conciencia ordinaria tendría que
contarle a todo el mundo sobre este milagro y
este otro milagro.  Pero cuando tu vida se convierte en un
continuo despliegue de milagros,
hay demasiadas historias que contar.  Es
decir, no puedes contarle a nadie lo que está pasando
.  De
todas formas, no lo creerían.
Bueno.   Está bien
.  Estás en el lugar correcto, ¿
verdad?
No te preocupes por el tiempo.  La veré
.
Sí.
Doctor Hawkins, gracias por su
labor docente.  Eh, soy relativamente nuevo en
sus enseñanzas, así que tenía muchas
preguntas, pero intentaré resumirlas en
dos partes.  Me pregunto si, eh,
los bebés nacen con una calibración alta,
digámoslo
eh, quiero decir, ¿es posible que los bebés
nazcan con una calibración alta y
que heridas como la vergüenza la hagan descender?
Y qué heridas como la vergüenza provocan,
los hunden.
Así que heridas, heridas.  Sí.  Me refiero a que son como
heridas, como la vergüenza, las que las arrastran hacia abajo.
Nacen con una alta
capacidad intelectual, pero la vergüenza los arrastra hacia abajo.   ¿
Es eso posible?
Y luego, a medida que se curan, aparece su
calibración.   ¿En
serio estás preguntando cuán variable es?
Oh, no va a ser tan
vulnerable.   Ya ves,
porque cambia.  Todos
nacemos con un nivel de
conciencia calibrado.  Esa es una de las respuestas
al karma: ¿por qué todos nacemos
con un nivel de conciencia diferente?   ¿Está
bien?  Y luego que va a
moverse así y entonces tienes las
opciones de elegir si moverlo hacia arriba o hacia
abajo.  ¿Verás?  Sí.  Puedes modificarlo.
Mhm.
Pero, ¿es posible modificarlo en 100
puntos?  ¿Como puede un
es posible qué?
Para subirlo 100 puntos, por supuesto.  ¿
Puedes aumentarlo a 300 mediante la sanación?  Y
luego,
la persona promedio
avanza en su nivel de conciencia unos cinco puntos a lo largo de su
vida.
Pero puede saltar.
Esa es la media estadística.  Sí.
Pero podía saltar extremadamente alto.
Entonces, mi otra pregunta fue que, casi al
mismo tiempo que lo escuché hablar, escuché
sobre el tacto cuántico, pero no
sé mucho al respecto.   Algo que
cura.  Así que me preguntaba si
podrías, es que parece que
cuando he trabajado con
gente
es más de 200 pero no sé dónde.
Bueno, lo que me pregunto es si la respiración es una
buena herramienta.  ¿La respiración es una buena herramienta para
elevar la consciencia?   La
respiración del condominio es una
buena herramienta para respirar, ya sabes, para
respirar la propia conciencia.  las
técnicas de respiración que la gente
Oh sí sí sí sí eso es eso No puedo
responder eso tan fácilmente porque es como
quién y cuándo las personas que intentan forzar la
energía condundalini a menudo se dañan
por ella porque míralo la
energía condundalini fluye hacia arriba a través del
sistema de chakras basado en la realidad de lo que
eres
entonces por qué querrías forzarla a lo que no eres por
lo tanto corres el riesgo de
lo que se llama psicosis condundalini
estos
casos documentados donde demasiada
entrada de energía espiritual no estás
preparado para manejarla Recuerdo a un tipo
sentado como un loco en
el suelo delirando conmigo que es
Jesucristo
teóricamente sí tiene un cuerpo de Cristo
pero realmente no se dio cuenta de lo que
estaba diciendo él piensa No creo en
forzar la energía condundalini de forma antinatural
con extraños ejercicios de respiración.  Algunas de
ellas son muy extrañas.  Vimos uno en la
televisión la otra noche.  Ya sabes, está
volando por los aires y cayendo
sobre su trasero y volando por los aires
y cayendo sobre su trasero.  Quiero decir, lo
calibras, no es como 200
y algo.  Y la única razón por la que son más de
200 es por su
intención.  El ejercicio en sí no sirve para nada
.
si lo haces, probablemente
conciencia, pero eso no es realmente quién
eres.  La evolución espiritual es en lo que te
has convertido.
haciendo algo donde la conciencia
es de 500 o más, ¿todos se elevan?
El campo tiende a Sí, el campo tiende
a elevar a todos.
Pero, ¿es algo temporal o permanece
allí?
Siempre y cuando te mantengas alineado con el
campo.  Bueno.
No necesariamente tu presencia física.
Bueno.
En el momento en que una persona en un grupo de 12 pasos
decide que puede hacerlo por sí misma y que ya
no necesita al grupo, está
borracha.
Simplemente perdió el control.
Bueno.  Gracias.
Sí.  Sí.
Eh, ¿
de qué manera dirías que la
entrega total a la prueba muscular
es lo mismo que la entrega total a Dios?   ¿
De qué manera definirías la
rendición total a la prueba muscular?
No me rindo ante la prueba muscular.
No, tengo
fe y confianza en la prueba muscular.
Oh, es solo una herramienta útil.
Sí.
No es algo divino, ¿sabes?  Se trata de
contrastar la energía de una cosa con
respecto al absoluto y de
utilizar la energía vital.  No se puede
replicar en términos mecánicos porque el
protoplasma percibe lo que le es
beneficioso, lo atrae y se
aleja de lo que le es
perjudicial.  Así pues, se trata de utilizar la
energía vital simplemente como una herramienta útil.  Solo una
herramienta.
Sí.
Sí, no lo recomendamos.  Decimos que tienes que
aprenderlo.  Nosotros no decimos nada de
eso.  Es simplemente una herramienta que utilizamos para
asegurarnos de que nuestras enseñanzas van por el buen
camino.
Así que, también nos da igual
si lo usas o no.
No es necesario.
Es simplemente una herramienta útil.
Pero, como una ameba, ¿sabes?, podrías
usar la prueba de la ameba.  Podrías clasificar
todo en tu entorno, ya sea que
haga que la ameba se retire o que se extienda hacia
adelante.
Eso te dice algo sobre quién es
pro-vida y quién es anti-vida.  Al
menos al nivel de una ameba.  Ahora
puedes recorrer el reino animal y
ver qué es atractivo y qué
es aversivo.  Muy pronto, si lo
calibras, tendrás un patrón.
Recreas el mapa de la conciencia.
No, me encanta la prueba muscular.  Esto es simplemente
evolución.  Hago esa pregunta porque la
gente no para de decir que es una distracción.
Eh,
puede que para algunas personas sí.
Sí.  Bueno, sí.  Algunas personas se enfrascan
en los aspectos técnicos, ¿
verdad?
Es cuestión de mecánica, ¿sabes?
Entonces, la otra pregunta que tengo, si la
secuencia es descanso por turno, ¿
qué?
Secuencia.
Oh sí.  Sí.  Sí.  Sí.  Sí.  Ese es el
registro del tiempo.  Sí.
Y los pensamientos surgen como
peces voladores del océano.
Aparecen de forma aleatoria.  No
aparecen en secuencia.
La secuencia es una mentalización para
superponer
según el campo atractor
bajo cuya influencia estamos.
Mhm.
Entonces, si nos propusimos estar
bajo la influencia de la
verdad suprema.
Sí.  La mente se detiene entonces.
Entonces, la secuencia de nuestros pensamientos sería que se detienen
No serían nuestros pensamientos.   Se
detienen.  No hay pensamientos.   Sería
como mirar un negro.
Primero tú, primero tú dices que son mis
pensamientos.  Entonces dices que son los
pensamientos.  Y entonces te das cuenta de que
piensas que esto está sucediendo porque
estás obteniendo una recompensa por ello.
Entretenimiento y valor es.  Y al
retirar eso y entregárselo a Dios,
los pensamientos cesan.  Ojos vacíos.
Esta mente no piensa a menos que le hagas
una pregunta, y entonces se enciende como
un televisor,
pero lo hace por sí sola.  No me importa lo que haga.
Por qué debería importarme lo que hace la mente?
Lo único que lo ordena
es la mente.
De lo contrario, aparecen aleatoriamente
aleatoriedad y la secuencia son ambas
mentalizaciones.  Deshazte de ambos.   Ellos dos
.
Eso es un
Es genial estar aquí.  Esta es mi primera
vez.  Eh,
leí su libro, eh, Poder versus
Fuerza, y me preguntaba si podría
explicar un poco más sobre cuando
habló de personas que se estaban
calibrando a
niveles cada vez más altos por encima de 200 que experimentaban
la angustia del alma, como dijo en
su libro,
y me preguntaba si podría explicar
eso un poco más a qué se
refería.   ¿
Qué angustia?
Bueno, el término que usaste fue la
angustia del alma.  Como cuando la gente
experimenta niveles más altos de
estos campos de tractores y luego regresa
de ellos.
Oh, cuando te caes.  Sí.
Sí.
La noche de la oscuridad.
Sí.  Cuando la gente choca.  Seguro.  Porque
la euforia que sientes cuando
superas tu karma negativo.  Entonces
estás semi eufórico.  Ahora bien, eso puede surgir
porque eres lo suficientemente poderoso para
manejarlo.  Ahora saca a la luz aquello que temías y que
no querías ver.  Y
ahora te sientes arrastrado hacia abajo.   ¡
Oh, ¿
por qué me has abandonado?!  Mi amado,
refiriéndose a Jesucristo o Dios.  Ya
sabes, todo eso significa que te has ganado
el derecho a enfrentarte a algo aún más
difícil.  Solo puedes llegar tan alto como lo
bajo hayas estado.
Por lo tanto, siempre es bueno saber, si te sientes
deprimido, que solo puedes subir hasta donde
puedas bajar.   Lo sé
Sí, solo puedes llegar tan alto como
puedas.
Muchas gracias.
Sí, los santos cristianos, ya
sabes, eso es muy conocido entre los
místicos.
Cuando dices que puedes ir tan alto como
puedes ir tan bajo, quieres decir que relativamente en cada
dirección.  Entonces, si subes 200 en una dirección,
solo puedes bajar,
bueno, o lo que sea.  Pero
eso es solo para que te sientas mejor.
Bueno.  Muchas gracias.
Sabes cuando te sientes eufórico
y de repente te invade una horrible sensación de culpa?  Sale a la luz
algo que tenías
reprimido.  Ahora, de repente,
¡Dios mío!, ¿de dónde salió eso?
Bueno, en primer lugar,
en lenguaje freudiano, una pila se reprime, se
suprime y se reprime.  Además, las
pilas se acumulan generación tras generación.
Entonces, cuando experimentas una pérdida, no es
esta pérdida.  Es la pila de pérdidas.
No se trata de la muerte de esta persona en tu vida.   Son
todos ellos los que han muerto en
vida.  Y así es como aparece esa pila.
Como el joven que hablaba
del miedo.  El miedo que está
experimentando es un montón de pilas.  Así que si
quieres ignorar el miedo y dejar que se
disipe, se disipará.
Podrían pasar semanas, meses, días,
horas, ¿quién sabe?
Pero todo el miedo de todas las vidas es
como estar en un tanque de compresión.  Sí.
Adelante.
Hola.  Ha sido un placer estar
aquí y tengo una pregunta sobre
el poder angelical.   Me
crié en Roma como católico en
Polonia y siempre tuve imágenes de
ángeles guardianes y he leído
tus libros.  He leído más de 50.000 textos
sobre arcángeles.  ¿Podrías contarme un poco
más sobre los ángeles?   ¿
Por qué te importan los ángeles?  Preocúpate
por quién eres aquí y ahora.
Sí.
invocar a los ángeles, etc.
Absolutamente.
Por otro lado, al pedir la divinidad
en forma de ángeles, en realidad se la estás
pidiendo a Dios.   En
transformador de menor nivel, se comunica mejor
con los humanos en ese nivel que llamamos
angelical.  Sí.  Pero los ángeles también están en forma humana
.  El señor que está aquí arriba, de un
grupo de 12 pasos, estaba hablando de
gente angelical.  Y
en esta vida, los ángeles han venido a ayudarme una y otra vez
.  Y recuerdo haber preguntado con el
brazo: "¿Era eso un ángel en un cuerpo?"
"Sí."   ¿
Crees que los ángeles son todos
espíritus muertos que vuelan por ahí con flores y
alas?
No, el angelical.
Estaba a un millón de millas de ninguna parte cuando un
camión, de hecho, yo estaba en mi camión y un
camión se detuvo a mi lado.  Estaba en un
cruce terrible.  No, no era eso, pero
tenía que [ __ ] un avión.  Ay dios mío.  Se averió
en medio de un cruce.  Sin
teléfono, sin comunicación.  De
repente, una camioneta se detiene y dice:
"¿En qué puedo ayudarle?"   Me quitó la
rueda.  Lo metió en su
camioneta.  Fue a la salida más cercana
, fue a una estación, lo arregló, volvió a cruzar
, volvió a cruzar y vino
.   ¿
Cómo explicas eso?
Sí.  No siempre están en la tierra.
Creo que entran y salen del cuerpo.
Entran y salen del cuerpo.
Eh, no tengo ninguna pregunta.  Solo quería
ofrecerte un abrazo.
Sí.  Gracias.  Nada de abrazos.  Nada de abrazos.
Porque me he roto las vértebras.  Sí.
Gracias.
Mis vértebras se han convertido en poliestireno expandido
y, por lo tanto, no puedo dar abrazos.
Bueno.
Sin embargo, se están fortaleciendo día a
día.   Muy
pronto.   Muy
justo por encima del calcio.  ¿
Cómo estaban tus huesos?  Bastante bien.   En
faro,
porque era difícil no saber cómo salir
del infierno.  Fue bueno
saber la salida. Gracias por
indicárnosla.
Personalmente lo aprecio mucho y bueno,
quería comentar que cuando
hablabas de que las personas menores de 200
no son conscientes de su existencia.  Yo eh
pertenezco a un grupo de 12 pasos y um, ¿qué es eso de 12 pasos
Oh sí, sí, sí, y unos meses después
comencé a aplicar los
principios espirituales a mi vida diaria.  Estaba en una
reunión y, de repente, me di cuenta de que, de
repente, me di cuenta
de mi existencia.  Yo estaba
como, estoy
allí.  Lo entendiste.   Lo entendiste
.
Yo estaba como,
Po.
Yo estaba como levantando la mano.  Hola, necesito
compartir esto.
Somos.
No saben de qué
estás hablando.   Lo sé
.  Estaban cuestionando mi
sobriedad.
Somos como, yo no he fumado nada.  Te
juro que pareces malo, lo
somos.  Quiero decir que estoy mirando
la fuente de la fuente de la alegría es
innata como la propia existencia.
No depende de nada.
Sí.  Yo era así.
Me gustaría que, si quieres, les dijeras
algo a esos porque somos solo un
grupo muy pequeño de estudiantes que
tienen la gracia de estar
expuestos a la presencia del maestro.   La
mayoría de los estudiantes no tienen la oportunidad de
estar expuestos a la presencia del
profesor.  Son ellos, pueden obtener el
material a través de cintas, a través de los
libros, pero no tienen la um
la
gracia kármica de estar expuestos a la presencia
del maestro.  ¿Dirías algo
por ellos?
No.
De acuerdo.
Bueno.
Digamos que
cuando llega el momento, surge el impulso
, surge la oportunidad.
Sabes, pasé días con
uh Ramana, veamos, pasé tiempo con
muchos de ustedes, ya saben, Matkananda y Ramish
Balsakar y varias personas, vean al
Karmapa, varias personas así, vean, entonces
cuando uno se siente atraído por ello de alguna manera
surge la oportunidad y uno se siente
obligado a hacerlo, pero una vez
completado eso, no hay obligación de volver a verlo, así que
si Ram acaba de regresar a la
ciudad, no siento que deba ir rápidamente
y decir pero Pero recuerdo que el encuentro
fue justo en el nivel de la pregunta en 850
de si la existencia y la no existencia
son realidades o percepciones.
gracioso porque yo
nací con eso a los tres años.
De repente, la conciencia de la existencia se convirtió en
la realidad última.  existencia o
nada.   ¿
Era la realidad última el vacío, el
malentendido de la enseñanza del
Buda o era la totalidad?
era el dilema,
y ​​aquí, muchas décadas después, estoy hablando
con Rickar sobre ello, y nos abrimos el uno
con el otro.
dando y había sido un
alcohólico sin remedio.  En medio de la clase,
su nivel de conciencia aumentó 150 puntos.
Dejó de beber y se mantuvo sobrio.
No sabía qué le había pasado.
Y luego, seis semanas después, un par de meses
después, un camión, una camioneta, se detuvo frente a
la casa o casita donde yo
vivía.  Retrocede, tiene esta
mesa increíble, una losa de este
grosor.  Fue alcanzado por un rayo en la
cima del monte Mingus.  Lo guardó durante
50 años.  Ya sabes, su familia, alguien lo
salvó durante 50 años.  Esta increíble mesa
pesa una tonelada.  Todavía lo tengo.  Está justo
en el centro de la sala de estar.  Y
ahí, en sánscrito, tiene
escrito lo absoluto y lo nulo
.
Jamás conté una historia así.  Ya
sabes, había nada y totalidad.
A los tres años, existía la nada y la totalidad
.  No había nada en la totalidad.
cuando te golpea la
realización última es la nada y la totalidad que surge
espontáneamente con la remisión
pero también esas cosas no están dentro de la
explicación conceptual, ya sabes, muchas
gracias y última cosa, um,
sé que el brócoli ha estado elevando
su nivel de conciencia muy rápido, ¿
verdad? ¿Por qué no lo haces solo por el bien de
la consciencia de la humanidad?
Adopten a un grupo de nosotros y listo
.   Voy
a disculparme un segundo
en De acuerdo.  Si eso sucede, Susan te
dará pequeños trozos de queso.   Vuelvo enseguida
.
Qué nos sucede?  ¿Cualquier cosa?
Sí, giramos y estamos cintiggrados.
Vale, nos vamos.   De acuerdo
.  Una pregunta rápida.  Cuando tenía
un año, comprendí que nuestra verdadera realidad
es pura felicidad, paz y alegría.
Sí.
Y
desde entonces me he estado preguntando: ¿
por qué soñamos con ser menos
de lo que es la verdad?   ¿
Por qué soñamos?  quiere decir que ella dice um,
sabes que es verdad uh
sobre ser menos que lo que es la verdad
de las
otras palabras felicidad y alegría y es lo que
significa para nosotros
yo no diría que eso es soñar eso es
solo un estilo de presentación de la espiritualidad
sí entonces por qué por qué
somos
porque la evolución del ego el
dominio del ego
que piensa como un animal.
Gracias.
Porque la realidad espiritual no ha
suplantado por completo la conciencia animal
.
Lo lineal aún tiende a predominar,
pero la realidad reside en la
dimensión no lineal.
Bueno.  Así, al abandonar la creencia
en la realidad de lo lineal, uno se da cuenta
de que la realidad es lo
no lineal y que la única realidad que
tiene lo lineal es la presencia de lo
no lineal dentro de él.
Gracias.
puntos.   De acuerdo
, continuemos.
Creo que lo tomé.  No lo recuerdo.
Sí,
.  Tengo una pregunta sobre ontología.
Trabajo con él en la oficina.  Trabajo con las
personas, sus creencias y
sus disgustos, y uso su mapa de la
conciencia para ver dónde, cuando me
cuentan una historia, les digo: "Bien, veamos
dónde está tu proyección. ¿Dónde
estás?".  Y luego usaré tu mapa para obtenerlo
y luego les lleva un tiempo ver que
realmente es su proyección, pero lo están
entendiendo.  Pero tengo una pregunta
sobre la prueba muscular.  He oído a
gente decirlo y lo he probado en la oficina, y
estoy obteniendo la misma respuesta.
A veces preguntarán a
nivel consciente, subconsciente, corporal y espiritual,
y obtendrán respuestas diferentes para
cada uno de esos niveles.   ¿
Por qué quieres diferenciarlos?
Bueno, yo simplemente hago esto, es lo que suelo hacer
.
Sí.
Bueno.  Mi pregunta surge porque he visto a
otros kinesiólogos hacer esto.  Quiero
saber si están obteniendo respuestas.   ¿De
qué se trata eso?
Compartir demasiado cerca de mi Está
bien.   ¿
Cuál es su pregunta?   ¿
A qué tres niveles te refieres?
A nivel consciente, subconsciente, cuerpo
y alma.
Consciente.
Oh sí.  ¿Por qué quieres hacer eso
entonces?   ¿
Por qué preguntas sobre esos diferentes
niveles?
Bueno.  En mi práctica, no suelo preguntar
a esos niveles diferentes.  Bueno.
Bueno.  Pero he visto gente hacerlo.  Oh sí
.
Y ellos obtendrán respuestas y yo...
Tú obtendrás una respuesta diferente.
No lo sé.  Yo nunca lo hice de esa manera.
Si les haces preguntas diferentes,
obtendrás respuestas diferentes.
Sí.  Porque el impacto de la
intención es generar una
respuesta diferente.  Sí.  Sí.  Sí.  ¿Cuál es su
pregunta?  Todavía no entiendo cuál es la
pregunta.
Pero ella ha visto a gente usarlo de esa manera.   ¿
Esa es la forma correcta de usarlo?
Yo no, nunca lo hago de esa manera.  No.
No sabría decírtelo.  ¿Y por qué están
obteniendo respuestas?   Estás
cuando tú
porque obtendrán cuatro
respuestas diferentes.
Cuando haces una pregunta sobre
kinesiología,
responde a una sola pregunta.  Entonces, cuando lo
divides en cuatro
preguntas diferentes, vas a obtener cuatro
respuestas diferentes y cuatro
reacciones diferentes.
Entonces, lo que debes preguntar en lugar de
dividirlo de esa manera es que para el
bien mayor es esto da da, que es lo que debes
hacer.  Una pregunta no.  Sí.
Y me encontré con esto hace un par de
semanas y quería aclarar
qué podría ser, pero
no voy a entrar en detalles.
Bueno.
Porque ya es bastante
difícil manejar lo simple.
La mayoría de la gente no entiende tanto lo simple
como lo complicado, ¿
verdad?  Porque me confundió y
no me pareció bien.  Pero vi que esta
gente, ya sabes, estaban obteniendo
respuestas y yo quería
obtenerlas también.
Bueno, está dentro de su propio contexto, ¿
sabes?  Así que, dentro de su propio contexto,
probablemente tenga sentido.  ¿Sabes a lo que me
refiero?
Bueno.
Mhm.
Gracias.
Sí.  Es como comparar Fahrenheit con
centígrados dentro de su propio paradigma.  Es
significativo.   En
primer lugar, pregunta siempre si puedes hacer
la pregunta.  En segundo lugar, pregúntese: ¿esto es
para el mayor bien?
Oh sí.  Eso es
lo único que tienes que saber.
Bueno.  Tenemos que darnos prisa antes de que nos echen
.  Nos multan por
cada minuto.  Hemos terminado.
Sí.   Está bien
.  Mi pregunta probablemente sea
bastante sencilla.  Eh,
mi pregunta tiene que ver con cuando estás
en una experiencia tipo sator, ¿has
trascendido temporalmente la 110.000avo de
segundo en la que
se encuentra la persona que la experimenta?
Muy probable.  Bueno, está
bien.
Mhm.
Bueno.
El único problema es que cuando abres los
ojos y empiezas a caminar, desaparece.
Entonces,
bueno, ¿qué pasa si estás caminando por el
bosque como dijiste o en un parque y
los pájaros comienzan a moverse
lentamente?
Mhm.  Pero en
realidad no se quedó allí, como
eh, ya
sabes, duró, duró,
puede que se quede allí señor.
Bueno.
Puede que se quede allí.
Simplemente agradece la experiencia.
Oh sí.   Es una dicha poder
quedarse allí.
Sí.  Entiendo.  Bueno.  Tenía
curiosidad por saber si a eso te referías
.
Sí.  Sí.  Bueno.
Sí.  Eso es todo.  Verás, una
vez que tienes ese tipo de experiencia,
estás destinado a ello.  Así que no te preocupes
por eso.  Vamos.
Sí, tenemos que darnos prisa.
Usted mencionó a ese paciente que envió a
la Clínica Mayo que tenía un cerebro intratable o con
plomo.  Bueno, yo trabajo en la
clínica.  No creo que hubieran podido
ayudarle, pero
no.  Padecía un estado crónico de
disforia.
Sí.
Disforia crónica.
En toda su vida, solo tuvo un día en el que se
sintió feliz.  Un día.  y tenía unos
80 años, finales de los 70.  Un día
experimentó lo que es sentirse normal.
Nunca desde entonces ni nunca antes.
Ahí estás.   Lo hemos
intentado todo en este planeta.
Nos enfrentamos a un muro kármico infranqueable.
Creo que
mencionaste que tuviste nueve veces más
éxito que tus colegas como
médico.  Ahora, ¿cómo puedo?
No, estoy diciendo que sí, la
experiencia de recuperación
con el mismo químico, ¿
verdad?  Sí.   ¿
Cómo puedo incorporar la intención en mi
práctica?
Ora por
Oh, sí.  Tú traes toda
conciencia espiritual.  Ya sabes, en la clínica del
este, teníamos grupos de Alcohólicos Anónimos en las instalaciones.   Les
administramos inyecciones gratuitas de vitamina B12 a todos.
Teníamos grupos del Curso de Milagros.
Hicimos todo lo posible, ya
sabes, para lograr una recuperación.   Así pues,
la recuperación fue también consecuencia
del contexto.  El contexto del campo
también era imparcial.  Nos
especializamos en esquizofrenia, ¿
verdad?
En aquellos tiempos, culpaban a la esquizofrenia
y a la mala crianza.  Entonces, hicieron sentir
culpable a toda la familia y provocaron muchos
conflictos, y ya sabes,
y nosotros dijimos: "No, es un defecto genético
de la neuroquímica cerebral".
Guau.  Eso me alivió la culpa de inmediato.
Y la cura, ya sabes, consiste en
cambiar la química cerebral.  Así que usamos la
acción de masas para intentar forzar a los
neurotransmisores químicos a
un estado más saludable y descendente, y escribí, ya
sabes, el libro Tierra,
cielo molecular, ¿verdad?,
y la idea era enderezar el
desorden del topo cerebral.  Entonces dijimos
que era un problema molecular.
Bueno, ese fue el punto culminante del
psicoanálisis.  Yo mismo fui
psicoanalista, me sometí a un
análisis psicoanalítico clásico y sigo siendo un gran
entusiasta para el paciente adecuado.  Es
para la neurosis, no para la esquizofrenia.  Así que
estaban intentando aplicar la
teoría psicoanalítica a la esquizofrenia.  Bueno, la
esquizofrenia es genéticamente
bioquímica.  No tiene nada que ver
con, ya sabes, tu complejo comestible.
Mhm.
Y la neurosis tiene mucho que ver con tu
complejo, pero no con la esquizofrenia.
Sí.
Bueno, recordaré que estamos organizando
grupos de meditación en la
Clínica Mayo, así que algo se está produciendo.   Puedo verlo
.  Así que, está bien.
Muchas gracias.
Me gustaría poder darte un abrazo, pero no
importa.  Me cobraste un dólar el
año pasado por eso.
No lo recuerdas.
Gracias.
Sí.  Vale, tenemos que darnos prisa para ir al
festival.
Hola, doctor.
Sí.  En primer lugar, solo quiero que sepas que te
quiero y te aprecio.
Gracias.
Bueno.  Bien.  Bien.
Eh, mi pregunta es que he tenido algunas
experiencias, recuerdos, eh, de lo que
supongo que han sido vidas pasadas.
Y la mayoría de ellas han sido
vidas bastante espirituales y sencillas.
Y hay uno que
obviamente está por debajo de 200.
Sí.  Sí.
Eh, y parece ser el más reciente
que recuerdo.
Y una vez, mi esposa y yo,
solo por diversión, estábamos haciendo una
prueba muscular y comenzamos a revisar para ver si
posiblemente había algunas de estas cosas
.  Así que pensé: bueno, voy a
comprobar dónde entré en esta vida
y dónde salí.  Y parecía que, si
la comprobación muscular era precisa,
la caída se produjo fuera del cuerpo.
Eh,
entonces, ¿planos internos, eh?  Bueno,
fue una caída importante, además.   ¿Es eso
algo común?
No sé si es común porque
no he investigado eso
específicamente.   Las
caídas importantes son ciertamente muy frecuentes
en el cuerpo.  Así que supongo que
cuando estás fuera del cuerpo también sería
una opción en otros reinos, ¿sabes?
Bueno.
En fin, ya estás de vuelta, respirando y
feliz de nuevo.
Absolutamente.   Entra
ahí.  Buena pelea.  Tráelo.
Eh, siento que estoy aquí con el
tiempo prestado, así que voy directo al grano.  Eh,
abandoné el cristianismo hace muchos años
debido a muchos conflictos que vi
en los datos fácticos que estaban representados
en el Antiguo y el Nuevo
Testamento.
Y siempre he estado al tanto de las
actualizaciones con respecto a la
vida de Cristo.  Y me doy cuenta de que existe
una cantidad significativa de datos o
información que contradice
todo lo que se representa
en esos libros.  Eh, ya sabes, la
resurrección y todo lo demás.  Ahora mi
pregunta es: ¿no es mejor leer
permiso para calcular más de 200 resistencias.  Estás
perdiendo mucho tiempo.  Sé de lo que
estás hablando.
Bueno.  Siendo ese el caso, eh, ¿
puedo preguntarle
Eso es todo.
Bueno, tengo curiosidad por una gurú del
noroeste llamada Rotha.   ¿
Puedes decirle a Cali que alguna vez has
calibrado al profesor?
No quiero meterme con otros profesores.
No, no lo harías
.
No.
[ __ ] sea.  Bueno.
Nosotros que yo eh yo
delineé durante la conferencia
las características de la
integridad y pureza espiritual.  Creo que con eso quedó todo claro, ¿no
?   Me
pareció genial.  Y
así respondí a tu pregunta.  He respondido a
tu pregunta.   Sí, lo hiciste
.   Está bien
.  Así que no me lo vuelvas a preguntar.   Lo
haré.  Bueno.   ¿
Pero esa lista estará disponible en
el libro?  ¿Tu libro?
Sí.  Eso está publicado en el libro.
Sí.
Oh, genial.
Sí,
porque no las anoté y
luego me di cuenta de que no las íbamos a conseguir
.  Bueno, te haces una idea, ya
sabes, por lo que has oído.  Ya te haces
una idea.
Sí.
Nada que ganar.   ¿
Sabes a lo que me refiero?
Sí.
Porque aquello que se realiza plenamente es
completo y absolutamente todo lo que existe.  ¿Qué se puede
ganar con ello?
ego de alguien que busca ser alimentado y te vuelves
sensible y una vez que lo captas, lo
captas.
Seguro.
Bueno.  cosa.
.
Solo nos quedan tres más.   Lo sé
.  Lo sé.  Lo sé.
Sí.  Más rápido.  Más rápido.
Sí.  Sí.  ¿Qué es esto?
Firma con tu cara.
Este es mi dios.  ¿De dónde salió eso?
Esto es la ciencia de la mente.  Esta es la
revista Ciencia Religiosa.  Y
nunca vi esto.
Nunca viste esto.
Qué maravilloso.  Consíguenos uno.   Lo
haré.  Te conseguiré uno.  Te lo enviaré
pronto.  Oye, mira.  Ahí está mi servidor,
por Dios, en la parte delantera de este hombre.
Sí.  Di una conferencia allí hace unas semanas
.  Reverendo Bob Henderson.
Maravilloso.
Sí.  Adelante.
Iglesia.
Solo vine a mirar tus maravillosos
ojos.  Eres una verdadera joya.  Y estuve
en Walmart justo antes de venir de
Albuquerque.  Y allí tenemos un grupo
llamado Hot for Hawkins.
cintas y sí
.  Siempre he defendido a Walmart.   He
defendido la difamación
de Walmart.  Ya ves, ya sabes.
Bueno, bueno, en fin, yo estuve allí.
Sí.  Y miré estas cosas y me acordé de ti
y supe que tenía que contártelo
.
Ah,
y es un juguete nuevo para ti o para tu
ego.  No sé cuál.   ¿
No es así?
Gracias, cariño.   ¿
Cómo se hace parar?
Esa es genial.   Muchas
gracias por esperar para responder a mi
pregunta.  Si a una persona se le diagnostica
una afección física incurable que le
causa dolor, ¿es mejor centrar la
intención en la curación o en la aceptación de la enfermedad?
Físico, mental y espiritual.  Haces de
todo a todos los niveles.  Haces el
curso de los milagros, haces lo que puedes
física y psicológicamente,
y si va a curarse o
no.  Si se realiza correctamente el curso de los milagros
, es irrelevante
si sana o no.
Es como si fueras a morir.  Vas
a morir.  Entonces, ¿
qué hay para estar entusiasmados?
Eso es realmente lo más tierno.
Irreal.
agradecerle mucho su pregunta de
hoy.  Gracias.
Gracias por darme las gracias.
Eso es todo.   Está bien
.  ¡Dale, levántate y canta tu
pequeño trozo de cristal!
Eso es todo.
Oh, Dios.  Qué bendición estar
aquí.
bendigo
realidad somos uno solo y, como dije, ya hemos entrado
Así que es mi gran, mi gran bendición, el
regalo de Dios para mí son todos ustedes.  Amén.  Gracias,
Señor.
Nadie quiere irse.   Ya puedes