piosenka.
Niebo.
Będziesz potrzebował zespołu?
kontrola
próbując zapanować nad niesfornym tłumem.
Ilu, zapomniałem zapytać, ilu ludzi
są tu po raz pierwszy.
O mój Boże, nie wiedziałem, że coś takiego istnieje
wiele. Cóż, zwykle, hm, bo byłem
bardzo akademickie przez całe życie, spróbuj
przedstawić wszystkie dane w formie
moda akademicka, którą uważa Susan
nudny. Więc, ja
Postanowiłem być dzisiaj po prostu spontaniczny.
poniżej poziomu świadomości 200.
Trudno będzie w to uwierzyć.
To, co mam na myśli, jest prawdą.
To, co mam na myśli, Panie, jest prawdą.
Czy to jest? Dobra. Dziękuję. Po prostu chcę
potwierdzić to, bo tak się wydaje
niewiarygodny.
poniżej poziomu świadomości ludzi
nie zdawaj sobie sprawy, że tak jest
oni są
doświadczają, ale nie zdają sobie sprawy, lub
experience their own existence
jeśli nie doświadczą własnego
istnienia, wówczas nie doświadczają
istnienie innych, więc jest ich poniżej 200
tylko ja ja i to tylko ponad 200 osób
zaczynasz być świadomy innych poniżej
200 innych. Inne są po prostu
rzeczy, którymi można manipulować, które można zdobyć, które posiadałeś
seks z,
dać ci pieniądze, cokolwiek.
Poniżej 200 innych jest coś, co warto mieć
używany.
Ach, bo szczęście jest zewnętrzne.
Nie ma szacunku dla życia. Oglądasz
szympansy zabijają się nawzajem. jest
żadnego szacunku dla życia. Oni nie
doświadczyć, że tacy są. W związku z tym
nie wyobrażają sobie, że to ten
doświadczenia, że ​​one też są. To jest
tylko ponad 200.
Jeśli porzucisz sok ego,
zamierzasz przegrać? To znaczy, co jest
zamierzasz go wymienić? Własna radość
istnienie.
The joy of one's own existence. Raz ty
doświadczyć, że jesteś i podziękuj
Ty, o Panie, za moją istotę, którą jestem
źródło radości jest teraz wewnętrzne, a nie
zależny od czegokolwiek poza sobą.
Jestem jaki jestem
i wtedy dopasujesz się do
boskość jako
och, źródło twojej radości. Radość
wypływa z twojego własnego doświadczenia
istnienie z chwili na chwilę.
Dlatego jest całkowicie niekompletny.
Czy ktoś chce dodać kolejny
ciasteczko na talerz nie ma znaczenia. Widzisz,
poniżej 200, porysujesz drugą
osobie w twarz za ostatnie ciasteczko.
Tak. Więc
wyjaśnia, dlaczego znasz zrozumienie
poziomy świadomości ciebie
zrozumieć, dlaczego społeczeństwo jest takie, jakie jest, 50%
osób kalibruje się poniżej 200 i
często są najbardziej okrutni. Te
którzy wiedzą, zwykle nic nie mówią i
ci, którzy wiedzą bardzo mało, dużo mówią.
Więc
tych, którzy wiedzą, co mówią
informacje są zwykle tajemnicze. Oni
nie graj dla publiczności,
grać w chórze. I um te poniżej
200 osób wie, jak zagrać sztukę do
chór. Właściwie to jedyna rzecz
wiedzą jak to zrobić.
Hmm
magazynu New Time. Cóż, prawda
kontra fałsz. A więc w końcu doszło
do drukarki.
To trwa wiecznie. I uh, dopiero po
po czym zmienię nazwisko i
opuścić miasto i
Soni zajęło tylko około 15 powtórzeń
rękopisy stale się zmieniają
rzeczy i ponowne kontekstualizowanie ich i nas
faktycznie opóźnił publikację
książkę, dopóki społeczeństwo nie ucichnie. Mam na myśli
był w stanie histerii. przywykłem
zobacz to w części pytań i odpowiedzi
teraz i ludzie zaczęli z takimi
inwestycja w określoną pozycję
wiesz, że są niebezpieczni
naprawdę, szczególnie wojna w Iraku dobiegła końca
i te cholerne wybory w 2004 roku dobiegły końca
zostaje przywrócony pewien stopień zdrowego rozsądku
społeczeństwo, zanim powie im, co chcą
po pierwsze nie chcę słyszeć
wiesz
jednak kiedykolwiek.
Jeśli pozwolisz swojemu ego uważnie wybierać
w tej książce znajdziesz ich mnóstwo
rzeczy, które lubisz.
Jest coś, czego tam nie ma
dla wszystkich.
Cóż, widzisz, odkryliśmy coś nowego
nauka, nauka kliniczna.
No wiesz, nauka i świadomość
konferencje są nauką akademicką.
nagrodę Templetona i tak dalej. To jest
wszyscy akademiccy. Wszyscy są doktorami. Patrzysz
w dół zarządu, wszyscy ze stopniem doktora.
Dobra? Taki jest poziom akademicki
mówi ci, na co patrzą.
Rzeczywistość duchowa zaczyna się od 500 i trwa
w górę.
uh duchowość uh formalnie rzecz biorąc h
jest pojawienie się nieliniowego aż do
499 jest liniowe
wielki świat wielkich korzyści lub Izaaka
Newtona
ech, Freud
Einstein, wszystko na 499
więc powód 400-tki jest głęboki
postęp z wielką korzyścią dla społeczeństwa
ale to wciąż coś na zewnątrz
rzekomej obiektywności. To jest liniowe
świat. Rzeczywistość duchowa jest subiektywna
i jest nieliniowy.
Przyjemność z posiadania czegoś wspaniałego
związku nie da się zdefiniować. Ty
nie mogę tego zmierzyć. Nie da się tego opisać.
Nie możesz też tego udowodnić. Dlatego to
co można udowodnić, ogranicza się do
Paradygmat Newtona i tego nie robi
skalibrować powyżej 499.
500 i więcej to doświadczenie i
nie do udowodnienia.
Zatem każda rzecz związana z boskością może nią być
udowodniono, że jest twarzą w twarz. co?
ograniczenie
epistemologia i teologia.
W porządku. A więc doświadczenie radości
wtedy wystarczy
i
kontakt z nim zaczyna się od 200.
Cieszysz się, że żyjesz i ty
cenij życie nie ze względu na to, kim jesteś
wydostać się z tego, ponieważ, ale po prostu
ponieważ jesteś, ponieważ jesteś, staje się
coraz przyjemniejsze.
Hmm
my w prawdzie kontra
kłamstwo, skalibrowaliśmy 100 najczęściej
wyszli wpływowi ludzie na świecie
w magazynie Time.
Oczywiście, teraz się tego powstrzymywaliśmy
długie, jest zupełnie nowa lista. Ale
cała nowa lista jest taka sama.
Stara lista 100 najbardziej wpływowych osób
ludzi na świecie skalibrowało 195.
Lista kalibracji z 2005 roku, zgadnijcie co?
195.
Co nie świadczy dobrze o
społeczeństwo, prawda? Jeżeli przeważa
energia, najbardziej wpływowa, ponieważ
to wszystko ludzie mediów i
rodzaju zachowań ludzi
naśladować
hm, uwodzicielstwo i urok i
powierzchowność i żywiołowość
nieintegralność, wiesz, skrajności
retoryka.
Hmm
więc 195 jest tam, gdzie stoi. H
cóż, amerykańskie 50/50. 50% ludzi
są poniżej dwóch powyżej 200 i 50 poniżej. Więc
195 stoi już niemal u progu
ograniczyć
195.
Oczywiście mają one dominującą pozycję
na dwóch decydujących czynnikach w społeczeństwie
środowisko akademickie
i media. Czyli to co poniżej
200 wtedy
ma negatywny wpływ, ponieważ przynosi
w dół, och, poziom prawdy, czym jest
przyjęte jako prawda. Wiesz, nawet w moim
całe życie dorastałem Dorastałem w tradycji
Amerykę i jesteś za to odpowiedzialny
prawdę co powiedziałeś. Nikt właśnie nie powiedział
rażąco kłamie na temat innych ludzi i
spodziewałem się, że wyjdę bez szwanku znacznie mniej
zorganizuj paradę ludzi wspierających twoje
stanowisko, wiesz.
W dzisiejszym świecie, wiesz, możesz dostać
wywiesić tabliczki o czymkolwiek. Nie m
gdy tylko coś zostanie powiedziane w telewizji
natychmiast.
To idzie do f dla wariata Francuza.
Aha, sprawiedliwość i równowaga oznacza, że
wariat ma równy czas z
racjonalny.
Zawsze się boję, że jakiś obcy
kraj źle obliczy nasze
społeczeństwa za pośrednictwem mediów. że są
pomyślę, chłopcze, jest tego dużo
tacy ludzie tam są. Właściwie,
stanowią tylko około 5% populacji,
ale pochłaniają 50% czasu medialnego.
Zatem to jest ich wpływ, a nie ich
takty muzyczne. Ale fakt, że relatywizm
przeniknęło środowisko akademickie, a środowisko akademickie tak jest
Cal nadchodzi, zszedł w dół. I to jest
um, uch
spadając do poziomu relatywizmu
nic nie jest wewnętrznie prawdziwe. Cała prawda
jest tylko względne i cokolwiek myślisz
to właśnie sprowadza społeczeństwo do poziomu
poziom szaleńca i uh, herbata
przyjęcie herbaciane, Madhatter to przyjęcie herbaciane
co Dorota mówi dobrze, to znaczy po prostu
co chcę, żeby to oznaczało.
Cóż, jeśli wszystko oznacza tylko to, co ty
chcę, żeby to oznaczało, to szczerze mówiąc, ludzie,
nic nie znaczy nic, prawda?
>> Nic nie znaczy nic. Jeśli cokolwiek
znaczy tylko to, co chcę, i
taka jest dzisiejsza akademia.
Jest
nauka o kalibracji świadomości
następnie jest ułożony zupełnie inaczej
ponieważ porównuje wszystko do
absolutny.
Porównuje wszystko do absolutu.
Innym sposobem jest temperatura
cokolwiek myślisz, to jest na zewnątrz i my
mieć termometr zgodnie z tym
termometr, w którym wrzemy, woda wrze
zamarza w temperaturze 32, zera i minus stopnia
zero. Więc to, co robimy, to kalibracja
rzeczy, w których je kalibrujemy
stosunek do absolutu.
Absolut był filozoficzny
wiesz, mówił Hegel
Niemiecki filozof dominujący w ostatnim
wiek XIX.
Zasada Hegla o obrotach absolutnych
być przez kalibrację świadomości
właściwie tak. To nieskończone pole
samą świadomość, dzięki której wszystkie rzeczy
są, do których wszystko jest względne.
Dlatego teraz przynajmniej pewne
część społeczeństwa, taka jak ludzie tutaj
odpowiadają za prawdę i całość
inny paradygmat tego, co jest prawdą.
Prawdą nie jest to, co jest przekonujące, ponieważ
to tylko retoryka.
Jak przetrwaliśmy ostatnie wybory
poza mną.
Retoryka była nierealna. Ale tak czy inaczej,
więc mamy społeczeństwo, w którym
przeważający magazyn informacyjny uh kalibruje
przy 195. 50% osób kalibruje
poniżej 200 lub przy 200. I mamy świat
który kalibruje 80% poniżej 200. To
rodzaj przeformułowania, rodzaj rec, wiesz
zmienia kontekst Twoich oczekiwań wobec
świat. Twoje oczekiwania wobec świata
Zatem większość ludzi jest zdominowana
przez przyjemność i satysfakcję,
sok, jaki wydobywają z ego.
I sprowadziliśmy to do dzisiaj
nie ma wszystkich tych rzeczy, które masz
przebaczyć, zapomnieć, przekroczyć i
pokonać. Jest tylko jeden,
uzależnienie od korzyści ego.
A co go zastąpi? Potem to
będzie wydawać się stratą, jeśli nie zaczniesz
czerpanie radości z własnego istnienia
która jest od niczego zależna. Nie
nic zależnego od niczego zewnętrznego.
co?
Uch
zobaczmy. Cóż, rozmawialiśmy o
dzisiejsze wyrównanie, prawda?
Myślę, że dziś po południu nie będziemy wykładać
całkiem tak długo. Damy sobie więcej czasu
pytanie osobiste. Damy ci więcej czasu
na pytania i odpowiedzi.
ludzie poniekąd to lubią i uh, i tak jest
także dokładnie to, co ludzie myślą
i poruszają sprawy, których by nie było
och, normalnie bym o tym nie pomyślał. Więc
daje szansę na większą wszechstronność
i um ci, którzy słyszeli te wykłady
wielokrotnie omawialiśmy ten materiał
zanim. Zobaczmy. Mamy nowy slajd
choć myślę, że dzisiaj. huh. Codziennie ja
każdy wykład, który próbuję omówić, jest z grubsza
o co w tym wszystkim chodzi. Uh, podnieś to
do tej pory, a potem jakiekolwiek książki, którymi jestem
pracuję nad hm, podzielę się z tobą, wiesz, prawda
teraz pracuję nad przekroczeniem
poziomy świadomości
jak pokonać bariery. Więc każdy
każdy ma jakąś atrakcję i
niechęć przyjemność i strach
z tym związane, które trzymają cię w napięciu
w to.
O tak. Dobra. Więc to miało związek z uh
uh, z wyrównaniem. Widzisz kiedy kiedy
jesteś ustawiony poziomo względem ludzi
musisz je mieć, więc jesteś
trzeba je kontrolować. Więc kontrolując
twój związek jest kluczowy, czy
jest to praca lub firma, lub jeśli
szczęście pochodzi stamtąd, to prawda
zawsze narażony na ryzyko.
Dlatego chcieliśmy dokonać rozróżnienia
och, zauroczenie, które może stać się poważne
aż do morderstwa i samobójstwa
uh i miłość, która jest wyrównaniem. Oni
mają dwie różne cechy. Po pierwsze
wszystko, co możesz skalibrować, to różnica.
Mówisz, że to i to wiąże się z tym i
więc czy naprawdę są zakochani? Cóż
namiętne przyciąganie i ego
zaangażowanie kalibruje się na 145.
W takim razie miłość ma tak naprawdę 500 lat i więcej. Więc
mają zupełnie inne właściwości
a ludzie bardzo często je mylą. Wszystko
Prawidłowy. Jaka jest zatem jakość?
Jakie jest miejsce linii
relacja?
W zaangażowaniu jest to „ja” i „w”.
zestrojenie to jaźń z dużą literą
P. To jest duchowe ja.
Istnieje mglista świadomość, że jesteś
odpowiedzialny przez długi okres czasu
swoją uczciwość i dlatego bardzo często
odrzucasz coś, co mogłoby być wygraną i
powiedz do cholery z tym, ponieważ sposób, w jaki my
zdanie w naszym umyśle na dłuższą metę
nie zrobi żadnej różnicy
na dłuższą metę wygrywasz
bitwa, ale przegraliście wojnę. Więc
zakochany, jesteś skłonny odmówić
uh, tymczasowy zysk dla długoterminowego zysku. Więc
pochodzenie jest wtedy
w
szalone łączenie się w zwierzęcym instynkcie
iw zestrojeniu jest to stan duchowy
gdzie szczęście dobrobytu
uh drugiej osoby staje się równe
swój własny. Właściwie, jesteś chętny
poświęcić dla nich siebie. Jest
w łodzi ratunkowej jest tylko miejsce dla dwóch osób. The
osoba, którą kochasz
dostaje miejsce.
Co się dzieje z funkcjami umysłowymi? Wiemy
którą ma osoba szaleńczo zakochana
testowanie zaburzonej rzeczywistości.
Och, tak.
uh, ludzie, którzy są wyrównani, są
podniesiony na duchu, podniesiony przez związek.
Twoje życie jest, powiedzmy, lepsze, bardziej
przyjemny. Och, jesteś bardziej wdzięczny za
to i dlatego jesteś wdzięczny za
relacja. co? Och, tutaj jest taki zamiar
oznacza nabycie, aby połączyć się lub zdobyć to
osoba. A tutaj chodzi o nawiązanie z nimi więzi
i ciesz się nimi i przeżyj
życie obok siebie. Obok siebie.
Czas trwania zauroczenia
jest przejściowe.
Słyszysz, jak mówi się, że miłość powinna trwać
być blisko nienawiści. Tak, to dziwne
pomyślałem, prawda? Jeśli kochasz
coś, dlaczego miałbyś tego nienawidzić?
No wiesz, zazdrość i nienawiść
ludzie myślą, że miłość jest blisko
kojarzone z nienawiścią. Jest u drugiego
kierunek.
Ale to, co kończy się nienawiścią, takie nie było
Miłość. To było zauroczenie ego
i trzeba mieć. A jeśli mnie opuścisz,
Zabiję cię, wiesz co
To znaczy?
Złapię cię z inną kobietą, jesteś
martwy człowiek. Wiesz, co mam na myśli?
Więc to jest przejściowe i to jest
układ stały.
Z funkcji mózgu wynika, że to
rodzaj przywiązania uwalnia relacje
adrenalina i ekscytacja. Podniecenie
i wydziela hormony płciowe
i
duchowo wyrównany związek
hm produkuje endorfiny.
Endorfina. Endorfiny są tym, co im towarzyszy
radość i szczęście. co?
Adrenalina ma związek z podbojem
itp.
Więc tutaj emocje
są nadmiar i brak równowagi. Oto one
spokojny i zrównoważony. Czujesz się w pewnym sensie
zadomowiony. Jesteś osadzony w życiu. Więc twój
emocje są w miarę stabilne. I jak my
powiedział, że fizjologia mózgu jest kompletna
różny. Zauroczenie jest
fizyczność lewej półkuli
a wyrównanie to prawa półkula
oraz ciało ateryczne i mózg eteryczny
odgrywają dużą rolę w związku.
A co ze stabilnością? Szalony
relacje stały się desperackie.
Stają się zdesperowani.
Gdzie jest relacja liniowa? To jest
wzmocniony. Zobaczyliśmy więc, gdzie
pochodzi desperacja. Muszę to mieć
osoba, musi kontrolować tę osobę, musi
mieć tę pracę, musi mieć ten samochód, musi
mieć te pieniądze, musi mieć ten tytuł.
Uh, cała ta szaleńcza konieczność, co?
Szalona konieczność posiadania daje to
szalona natura.
To w porządku, że jest szalony. Jeśli ty
sobie sprawę, że w ewolucji jest to
szaleństwo opiera się na rzeczywistości.
Kiedy nie dotarło do niego to, o czym myślał
potrzebne, umarło. co? Zatem ego
doświadczenie przez całe wielkie eony czasu
jest tak, gdyby jego pragnienia i pragnienia nie były
usatysfakcjonowany, umarł.
Dlatego jest tak szaleńczo. Dlatego
jest taki szalony i tak reaguje
taka zmienność aż do frustracji. co?
Muszą wygrać wybory.
Stopień, w jakim te niektóre z nich
szaleni politycy poszli, żeby spróbować
wygranie wyborów jest niewiarygodne.
Powiedziałem, ile kosztuje ta praca
W każdym razie?
Nawet gubernator stanu, mam na myśli ciebie
wiesz, w przeliczeniu na duże pieniądze to orzeszki ziemne,
Prawidłowy? Co on robi? 140 000 rocznie
albo coś. Dowolny
facet w jakimkolwiek dobrze prosperującym biznesie, który
rozbija mu mózg siedem dni w tygodniu
skończy się w tym samym miejscu. Wiesz
co mówię?
I co
to kontrola, władza i prestiż
to wszystko jest tym, czym jest
gotowi za to umrzeć, kłamać i położyć swoje
wręczaj Biblię i przysięgaj na Biblię.
Woo, to przyprawia mnie o dreszcze.
To samo co ateista, a nie uczciwy
ateista, który mówi, no wiesz, w i z
ja, mój intelekt, nie mogę tego udowodnić
istnienie Boga. On po prostu jest
uczciwy. Ale facet, który tam wychodzi
i oczernia boskość, wiecie, pisze
artykuł wstępny „New York Timesa”.
Kiedy zbliża się śmierć, zastanawiam się co
przechodzi im przez myśl, wiesz,
oczerniać papieża, powiedzmy. ja nie
wiedzieć. Po prostu nie chciałbym tego zrobić
siebie, wiesz, nawet jeśli tego nie lubiłem
papież. Bardzo wątpię, czy bym tego chciał
być zapisanym. Tak.
W porządku. Zatem jakość emocjonalna jest taka
szalony
i to jest samospełnienie
funkcje organizmu. Uh, kiedy jesteś
szaleńczo uzależniony w związku,
są upośledzeni. Przestałeś jeść stratę
apetytu i snu, a tutaj jest dobrze
związek, w którym Twoje ciało się poprawia.
Nazywamy to uzależnieniem i pragnieniem.
Więc to wynika z braku. mając na uwadze, że
zgodny związek jest satysfakcjonujący
i czujesz satysfakcję.
Jesteś i czujesz się spełniony
że ta osoba coś doda
dodatek do Twojego życia i dlatego
jesteś bardzo wdzięczny. Więc się dopasowałeś
w związku jest wdzięczność. Kolega
pracownicy w pracy, ludzie, dla których pracują
Ty.
Mamy wspaniałych ludzi
pracuje dla nas i jestem wszystkim wdzięczny
czas. Wspaniały. Zrobić dla ciebie wszystko.
Zrobić dla ciebie wszystko. Po prostu to nazwij. Więc
jak widzisz, wszyscy są wyrównani
dla harmonii.
No cóż, patologia, którą wszyscy znają
za dobrze. Morderstwo i samobójstwo. uh
prześladowanie, rozpacz, depresja, rzucanie
spadłeś z mostu,
tysiące ludzi się rzuca
the
tak zwany most w San
Franciszek. Wyobraź sobie tysiąc ludzi,
ponad tysiąc rzucało się
most.
Bardzo często o to właśnie chodzi
Tutaj. To wyrzuca ludzi z mostu.
Cóż,
nie ma sensu żyć, jeśli nie mogę mieć tego, co mam
chcieć. I tak się rzucasz.
Spełnienie relacji liniowej daje
jesteś stanem dobrego samopoczucia. Dobre samopoczucie.
Uhhh. W porządku.
Więc tutaj widzisz, że osąd jest zaburzony.
I tutaj Twój osąd uległ poprawie. Dlaczego?
Ponieważ próbujesz wypracować wzajemność.
To wymaga dopracowania wszystkich spraw
twój umysł.
Ktoś chce tego, ty chcesz tamtego. Więc
próbujesz to przemyśleć, jak to możliwe
praca. Jak możemy nad tym pracować? Więc dochodzimy do
idź na piknik i do zoo w tym samym
dzień, czy co wiesz.
Więc tutaj poprawiłeś racjonalność
ponieważ myślisz o tym, jak to zrobić
nie pomyślałbym wcześniej. Więc
ocena sytuacji faktycznie uległa poprawie
postrzeganie tutaj przesada przesada.
I myślę, że ta książka Baileya
glamour to jedna z najwspanialszych książek
kiedykolwiek napisano.
och, tutaj jest takie postrzeganie
jest oświetlony, ponieważ zdajesz sobie sprawę
wewnętrzna wartość drugiego człowieka
i ich zaangażowanie w Twoją sprawę i
twój związek. Więc czujesz się stale
wdzięczność. Wiesz, że patrzysz, jak ludzie odchodzą
na dowolną długość, abyś był taki, jak wiesz
chcesz pewnego rodzaju naleśników.
Wie, że to jest po drugiej stronie miasta
pojechać na drugi koniec miasta i przynieść ci naleśniki
bo to twoja ulubiona bułka. Wszystko
Prawidłowy. Więc jesteś wdzięczny za ten rodzaj
och, życia. Tutaj jest percepcja
to, czego chcesz, staje się uwielbione
staje się wyolbrzymione i przesadzone.
Gotowość do poświęcenia swojej duszy
dla chwilowego zysku.
historia Fousta często myśli wielu
ci politycy i ludzie tam
uh i
różni pisarze itp. Uh, prawda
widziałeś kiedyś FA, operę FA? wiesz,
Czy oni nie zdają sobie z tego sprawy za każdym razem, gdy ty
wyprzedasz się, budujesz
odpowiedzialność? Odpowiedzialność.
Zatem ze względu na świadomość
odpowiedzialność,
ogranicza ekstremizm.
Zdajesz sobie sprawę, że jesteś odpowiedzialny.
Zapytaliśmy o to w kontekście prawdy kontra fałszu
ilość razy.
Każdy jest odpowiedzialny za
wszechświat. W kółko usłyszeliśmy „tak”.
Każdy jest odpowiedzialny za wszystko
wszechświat. Nie ma przed tym ucieczki. Jedyny
sposobem na ucieczkę jest wyjście do środka
wszechświat, co jest niemożliwe
w nieskończonym polu
świadomość. Potem
każdy jest odpowiedzialny. Odpowiedzialny za coś.
W porządku. Więc
glamouryzacja
sprawia, że ​​coś wydaje się bardziej kuszące. Teraz
jest to część uzależnienia od ego
opłacać się.
Zaczynasz przewidywać.
Wtedy zaczynasz przesadzać.
Wtedy uzależniasz się od tego obrazu.
Wkrótce zaczniesz tego pragnąć. Ty
zacznij tego chcieć.
Pozwoliłeś, żeby to się narosło.
Zawsze mówię to osobom, które wyzdrowiały
od alkoholizmu.
W chwili, gdy odchodzi myśl o drinku
przez twój umysł, w takim razie przestań. To jest
w chwili, gdy pojawia się obraz martini
swoją głowę, zatrzymaj ją w tym miejscu, ponieważ
będzie coraz atrakcyjniejsze. To
będzie przyciągać coraz więcej energii.
Niedługo będzie to pożądanie. Już niedługo
będzie to konieczne. Już niedługo
stać się sprawiedliwym.
Wtedy będzie to kłamstwo. Wtedy wrócisz
znów się uzależniłem. W porządku. Sposób na zatrzymanie się
każde pragnienie lub pragnienie pojawia się w każdej chwili
uderza w twój umysł.
Tak. W chwili, gdy przyjdzie ci to do głowy,
w tym momencie jest bezbronny. Raz
przyciąga do siebie coraz więcej energii
ego, staje się coraz większe
trudny. Coraz trudniej.
Wymaga coraz większych poświęceń i
ech, samokontrola.
Wiesz, Bailey napisał książkę pt
Urok. Uh, jak ma na imię?
Alicja.
Zapomnij, kiedy to było w latach 20. lub
zawsze, gdy. W każdym razie książka, którą ona
napisałem w Glamour, tak myślałem
doskonały. Taka jest wartość rzeczy
a to ty to przewidziałeś. Ty
rzutuj, to jest rzeczywista energia
rzutujesz na to, czego pragniesz.
Teraz wygląda piękniej, bardziej
cudowne i jeszcze wspanialsze.
I trzeba to po prostu mieć.
Po prostu muszę to mieć.
Niezależnie od tego, czy jest to czyjś pępek, czy
coś. Pępki są bardzo wpięte
dzisiejsze społeczeństwo.
Zachwycający pępek. Dobra.
Cokolwiek tam jest, kochanie.
A więc upiększyliśmy dziecko, ale z brzuchem
pikolak.
Kiedyś był ich ogonem. Ich ogon był
wiesz, najważniejsza rzecz u kobiet.
Nie, to pępek.
Cóż, mam na myśli, że tam jest społeczeństwo,
prawda? Wiesz, więc
Miałem dwa i dwa, ale chłopie, ona jest pewna
mam wiesz co? W porządku. Więc,
widzisz, jak społeczeństwo na to gra.
Widzisz, jaki urok, a potem widzisz, co
potężna jest energia i dlaczego
znanych 100 najbardziej wpływowych osób w
świat igra z przepychem. To nie jest
po prostu moc. To urok władzy.
To nie tylko bogactwo. To jest urok
z tym związane. To po prostu nie być
zwycięzca. To urok bycia
zwycięzca. Acha. Więc jesteś uzależniony od
przyjemność glamour.
Wszystko, od czego się uzależnisz, masz
w jakiś sposób upiększał to, żeby mieć kontrolę.
Jakie to wspaniałe.
Zatem glamouryzacja to drugie
rzecz. Wypłata soku ego
potem zostaje uwielbiony
co oznacza, że jest powiększony
niezwykle ważne. co? w
długoterminowo
nawet tego nie będziesz pamiętał.
Ale zabijasz się w wieku 23 lat. W wieku 35 lat
już nawet nie pamiętasz. I przez
80, nawet nie wiesz, że to było
twoje życie.
Widzisz, nie mówisz: „Ach,
to było wiele lat temu ty
zapomniałem. Teraz właśnie to się stało
sekundę temu.”
W seniorze nauczysz się żyć
moment.
Najważniejszym momentem jest mądrość.
nie wiem
Dlaczego. Bo w rzeczywistości nic się nie stało
stać się.
Po prostu stajesz się nieco oświecony
od wieku. Więc jest
po prostu powtarzasz, że nie mówisz. co?
W porządku. Zamiar. Spójrz jak
inny, widzisz, co określa, co jest co
ustawia skalibrowany poziom świadomości
jest intencją. Nie gloryfikacja, nie
brak, ale zamiar. Co
jest zamierzeniem? Dlatego duchowy
wyrównanie jest tak potężne. Przywołuje
wola duchowa, która jest zdolna do
poziom 850.
Ludzka wola jest na tyle skuteczna, na ile
Twój skalibrowany poziom świadomości.
Zatem osoba kalibrująca na poziomie 205
decyduje rozsądnie, że to zrobią
przezwyciężyć pewną wadę. I to
decyzja ma moc 205.
Ale aby go pokonać, potrzeba 850. Więc jest
wyłącznie w intencji duchowej. Potem
w uzależniającym związku, tak jest
posiadać, przechwytywać, kontrolować, oczywiście,
posiadać drugą osobę. Natomiast w A
dojrzały związek, po prostu radość
będąc z nimi, tym się dzielisz
życie z nimi, że je widzisz, że
gromadzicie się z nimi, to widzicie
je okresowo, ponieważ wszystkie Twoje
przyjaciółmi, dostosowujecie się do swoich
przyjaciółmi, nie tylko bliskimi krewnymi,
twój wyjątkowo ekskluzywny związek, ale
Twoi przyjaciele i ludzie, dla których pracujesz
ty i ludzie, z którymi się spotykasz
z grupami społecznymi i
wszystkie grupy duchowe są wyrównane. Ty
widzisz, wszystko dopasowane. uch i dlatego
kompatybilny
ze względu na zamierzony tutaj zamiar. Jest
żadnego pragnienia. Opisaliśmy to w ostatnim
wykład, co wiesz, co jest co
są wskaźnikami integralności a
droga duchowa. Nie ma na to ochoty
opętać cię, aby przejąć nad tobą kontrolę
być twoją własnością, żeby ci cokolwiek powiedzieć
o tym jak żyć. To wszystko
swój własny. co?
Jak na taką publiczność, jesteśmy bardzo
cieszę się, że są z nami.
Jedyną rzeczą, którą muszą być
członkiem tej grupy jest po prostu bycie z nim
nas. To wszystko. Bądź tutaj. To jak ty
nie musisz tu być. Możesz kontynuować
videoape, płyty CD i LCD, i to wszystko
rzeczy, które teraz wychodzą. MVB i
wszystkie te rzeczy.
EVT. To skomputeryzowana wirtualna rzeczywistość
Taśma Victrola.
Taśmy Victrola z napędem MVT lub cokolwiek innego
oni są. Kiedy dorosnę, zwariujesz
zakręciło im się i pojechali
potem je zelektryzowali. w każdym razie
więc intencja jest tutaj inna. The
intencją jest po prostu czerpanie przyjemności
cieszyć się przebywaniem. Widzieć, być z jest jak
Ten. Tak właśnie jest mieć.
I oczywiście wielu ludziom się to nie podoba
być mieć
i protestują przeciwko kontroli. Więc
maniak kontroli ma katastrofalne skutki
kochaj życie. co?
Próbuję później kontrolować jedną osobę
inny, wiesz, albo zmienić świat.
Wiesz, narcyzm nigdy nie przychodzi do głowy
zamiast tego ludzie powinni zmienić siebie
próbując zmienić świat. Jeśli
publiczne wzmianka o Bogu czyni cię
zdenerwowany, czy powinniśmy wymazać Boga z
społeczeństwo i historia, czy powinieneś dostać
nad tym, żeby się tym denerwować? Mam na myśli,
w rzeczywistości Bóg, któremu ufamy, jest na sali sądowej.
To znaczy, dlaczego ci to przeszkadza? Ty
wiesz co mam na myśli?
>> Dlaczego ci to przeszkadza? Przejdź się po
gmach sądu. Nie patrz na to.
i chcą, żebyśmy wykorzenili Boga z tego powodu
denerwuje ich. To takie niezwykle
narcystyczny. Widzisz, nie wierzę
żeby ktokolwiek naprawdę mógł to utrzymać
stanowisko, znacznie mniej publicznie. Patrzysz
jak idiota. Więc im to nie przeszkadza
wyglądając jak idiota.
Jakość emocjonalna tutaj prowadzi do
ciągła frustracja i niepokój, ponieważ
kontrola oznacza, że możesz ją stracić w każdej chwili
czas. posiadanie lub kontrola przynosi stałą
Lęk.
I tutaj jest związek emocjonalny
wyraz wdzięczności, a nawet satysfakcji
gdyby to się skończyło. Poszedłeś
tak daleko z kimś, a teraz musisz
część z powodów, dla których żaden z nich
ma jakąkolwiek kontrolę. U zmiany
naturę samego życia, albo dostaniesz oszustwo
powołany do wojska czy coś.
Dlatego
jesteś wdzięczny za wszystko, co masz
z tą osobą lub miał z nią
osobę i nie musisz ich mieć
na zawsze.
W porządku? Pozwala więc na elastyczność.
Zatem tutaj jest jakość emocjonalna
szaleństwo, frustracja, niepokój i tutaj
jesteś wdzięczny za to, co jest, a nawet za co
było.
Produktywność jest tutaj zakłócona.
Najgorszy pracownik to ktoś, kto jest
szaleńczo zakochani, bo tacy są
większość z nich jest medalowo obłąkana psychicznie
czas.
Uh, tutaj masz pozytywne wzmocnione uh
państwo. Obraz siebie jest tutaj zawyżony.
W porządku. Więc jeśli dostaniesz to, czego chcesz
powoduje to teraz inflację ego. Więc
duchowo jesteś w gorszej kondycji niż
kiedy tego nie zrozumiałeś.
Teraz myślisz, kim jesteś i oczywiście
inflacja narcyza jest
samodzielne karmienie. A więc narcyzm
że społeczeństwo powinno zaspokoić twoje potrzeby
itd., stało się prawem obowiązującym w tym kraju. prawo
ziemi jest teraz zawyżona, narcystyczna
egoizm, jaki możesz sobie wyobrazić
siebie jako lekceważonego przez jakąkolwiek rzecz
się dzieje. Uch, tutaj jednak jest to a
pozytywny wpływ na obraz siebie.
Pozytywem jest spełnienie
potencjał szczęścia i tyle
częścią spełnienia tego
potencjał.
Zatem tutaj obraz siebie nie jest zawyżony.
Tutaj jest bardziej bezbronny niż wcześniej.
Tak.
Ach, jeśli chodzi o stratę, co się dzieje z
strata w tym związku tutaj? Idź
w depresję, wściekłość, nienawiść, obwinianie,
morderstwo i samobójstwo.
Tutaj po prostu popadasz w żal.
Ech, żal i smutek.
Smutek po stracie i żal. co? które
różni się od samobójstwa, depresji,
wściekłość, nienawiść
oraz samobójstwo i morderstwo.
Tutaj równowaga relacji w
związek zaborczy jest niekonsekwentny.
To jest nadmiernie pobudzone,
nadmiernie pobudzony i nadmiernie emocjonalny.
Uch, tutaj jest spokojnie. Tutaj jest spokojniej.
Spokojny i stabilny. A więc związek
to trwa już jakiś czas
nabiera w nim pewnego spokoju. Ty
wiem, że ty, to jest stałe, bo ty
wiedz, że możesz liczyć na związek.
Można na taką osobę liczyć.
Społeczny wizerunek osoby, która
jest szaleńczo zakochany, oczywiście, o to chodzi
są upośledzeni i
nazywamy to szaleństwem. szaleńczo zakochany.
Tutaj obraz przedstawia równowagę i
równość. Dlatego jest wzmocniony.
Tak. Tutaj funkcje intelektualne
są oczywiście romantyzowane przez niższe
umysł
i tutaj są naprawdę realistyczne
wyższy umysł. Teraz są dwa poziomy
umysł, w którym zamierzam to wyjaśnić
bardzo szczegółowo w książce prawda kontra
fałsz. niższy umysł, który się kalibruje
około 155
i wyższy umysł, który wynosi około 245 lub
w każdym razie coś w tym stylu lub trzy w
lata 300. A więc tutaj funkcja intelektualna
co się dzieje, gdy jesteś zauroczony
celem jest rozum, teraz zostaje on zniekształcony
aby utrzymać i zracjonalizować dotarcie
tego celu
uh i obejmują wszelkiego rodzaju naruszenia
prawdy, bo wygrać znaczy wygrać
za wszelką cenę, nawet jeśli oznacza to kłamstwo
odejdź.
Tutaj mamy wpływ na poziom świadomości
w rzeczywistości jest dość niezręczne.
Osoba szaleńczo zakochana. Wiesz
w czym to się kalibruje?
145.
Romeo i Julia.
Oboje popełniacie samobójstwo.
145.
Być szaleńczo, szaleńczo zakochanym.
A więc Hollywood nieustannie nas karmi
szczerze mówiąc, romantyczny związek
kalibruje około 145.
Dojrzały
związek wychodzi z równowagi,
zamiast tego wychodzić ramię w ramię
poziomości
hm, kalibruje to, cokolwiek to mówi
Tam.
500 plusów
500 plusów. Tak, wszystko też staje się ciemniejsze
jak dorośniesz. Tak, ściemniacz. Obróć
światła włączone. Są na dole.
Oh okej. Tylko żartowałem.
W porządku.
Teraz, to popołudnie, chcemy spędzić
więcej czasu na pytania i odpowiedzi. Więc,
my, my, nie spędzimy tyle czasu na
wykład.
no chyba, że jest coś konkretnego
w takim przypadku ludzie, których chcesz wychować
Chętnie się tym zajmę. Uh, jesteśmy
zamierzam spędzić więcej czasu z
pytania i odpowiedzi, jak mówiłem
hmm, wnioski społeczeństwa, to co
czy możemy zrobić, co możemy zrobić, aby ocalić
świecie każdego dnia dostaję coś w
pocztą jest to zazwyczaj książka, monografia a
świetny plan uratowania świata, który mam
cała szuflada pełna ratowania świata
plany
No cóż, widać, że jest to zamierzone
Dobry. Widać, że wpływ jest
będzie niczym.
Wszyscy chcą pokoju na świecie. Więc
No to co?
Ci, którzy są zgodni z pokojem na świecie
nie trzeba im tego mówić, prawda? I
te, które nie są z nim zgodne, są
pomyślę, że jesteś głupi. Więc mam na myśli
wiesz, że organizujemy światową paradę pokoju
sprawia, że ​​wszyscy czują się dobrze. Nie sądzę
cokolwiek się zmienia
bo dlaczego tak mówimy? Ponieważ
pomimo całego tego dooderyzmu, który ma miejsce
na świecie 100 najbardziej wpływowych
ludzi na świecie wyrzuconych przez uh Time
magazyn i tak powinno być
wystarczająco wyrafinowane na temat
dzieje się w naszej kulturze. Towar 195.
195 jest poniżej poziomu integralności. jest
to nie?
To egoizm, interesowność,
władzę nad innymi ze względu na
moc. Tak. eksploatacja,
uwodzenie, urzekanie rzeczy. Tak. Więc,
żyjemy w świecie maksymalnej karmiczności
możliwość.
Sugeruję, żeby ludzie nie próbowali zmieniać
świat.
Dlaczego tak jest? Ponieważ jest to świat
maksymalna szansa karmiczna.
To jest świat, w którym idziesz z
najbardziej niewypowiedzianie bóg okropny pod każdym względem
do oświecenia.
Wow. To jest korzyść człowieka
życie. Buddysta powiedział: „Na szczęście
masz urodzić się człowiekiem. jeszcze więcej
szczęście, że słyszałem o oświeceniu
a jeszcze rzadsze jest w ogóle to realizować. Więc
jest to niezwykle rzadka publiczność
oblicze ziemi.
Jest to niezwykle rzadkie zjawisko
zbiór ludzi na tej ziemi. I
oczywiście naiwnie myślą, że wszyscy
jak oni
i ma ten sam poziom oświecenia.
Oczywiście, są poświęcone
prawda.
Duża część świata tak myśli
każdy, kto mówi prawdę, jest idiotą.
To, szczerze mówiąc, oznacza, że jesteś
głupi i wyrzucą cię z pracy.
Dlaczego? Bo masz dostać wszystko
pieniądze, które możesz od nich wyciągnąć.
Powinieneś dostać cenę wywoławczą.
Nie powinieneś mieć tuzina jajek
tam. Jeśli uda Ci się zdobyć 10,
tym lepiej.
Jedną z rzeczy, które tutaj przedstawiamy
uh, w nowej książce, która powinna się ukazać
wkrótce
taki jest według nas świat i
czym tak naprawdę są różne kultury
jak w różnych kulturach
uważa się, że jest spokój
słabość i staje się ofiarą drapieżnika
odpowiedź. Brak reakcji
opowiadać się za prawdą, za porażką
prawda wówczas zachęca do ataku.
jest uwodzicielski. To bardzo uwodzicielskie. Więc,
samotny samiec szympansa
niezabezpieczony
w lesie pyta tak samo jak uh
biegacz w parku Grand Central um przy ul
północ
zaprasza w zaproszeniu do
agresja. Zaproszenie
prawda ma siłę. To nie jest agresywne.
Nie jest to konkurencja, ale tak
siłę, żeby być tym, czym jest. Mówić za
prawdy, a zatem stanąć w jej obronie
jest integralność. To nie jest agresja
nie jest to też bierność. To po prostu bycie
co to jest. Siła polega na tym, że tak jest
co to jest. I jest to zgodne z prawdą.
Zatem prawda reprezentuje siłę i
moc
skalibrowane poziomy poniżej 200.
uch, wskaż siłę.
Ktoś zadzwonił i powiedział, że powinieneś
nazwali pierwszą książkę „Co co ty”.
co on powiedział?
>> Moc i
>> moc i siła. Tak. Jak woda i
olej. Dobra.
Powinienem był to nazwać wodą i olejem. The
nowa książka nosi tytuł Prawda kontra
fałsz. I oczywiście tytuł
sam w sobie jest twarzowy, jak ty, jak szybko
uczyć się z książki po zakupie książki
zwane prawdą kontra fałszem i tobą
szybko okazuje się, że coś takiego nie istnieje
że istnieje albo prawda, albo jej
nieobecność jest albo prawdą, albo nieprawdą
w każdym razie nie ma czegoś takiego, wiem jak
świat tak myśli, my to ujmujemy w kategoriach
w którym świat myśli i potem do
niech się zainteresują, gdy już to zrobią
zainteresowani, mówimy im, że nie ma
taki
Prawda jest albo obecna, albo nieobecna.
Tak. W porządku. Zatem duchowo
dostosowana osoba opiera się na mocy i
siła samej prawdy i jest
chcę podążać za tym do końca. Więc
najnowsza książka, którą znasz, kiedy po prostu
skończyłem wstępny szkic, uh
niedwoistość oddania
i uch, więc ego jest liniowe i dlatego
jest liniowy i podatny na pozycjonowanie
a dwoistość powstaje w wyniku przyjęcia a
pozycyjność.
Dlatego nie ma możliwości poprawienia
to w samym systemie. Nie możesz
popraw to prawda liniowa itp. w obrębie
system. Trzeba wyjść na zewnątrz
system. Zatem prawda duchowa jest nieliniowa.
Nie da się tego określić. Nie może tak być
hm, udowodnione. Jest to więc sposób na bycie w
świat. Wdzięczność za swoje istnienie.
Hm, źródłem radości jest źródło
czyjeś istnienie z chwili na chwilę
wdzięczność za to.
Pokonanie ego jest niemożliwe
samodzielnie.
Ego nie może samo z siebie przekroczyć
siebie, bo o to prosisz
popełnić samobójstwo.
Nie możesz oczekiwać, że ego się zgodzi
współpracować z tobą, próbując
przekroczyć to.
Jego natura opiera się na zdobywaniu i
niedostatek. I oto jesteś
duchowy uczeń próbujący przekroczyć
tęsknota i tęsknota
i wyjdź poza to, czego nie możesz się spodziewać
ego do współpracy.
Uh, bo uh, byś o to prosił
współpracować w jego własnym upadku. Króluje
poprzez pragnienia i pragnienia oraz wyciskanie soku
rzeczy. wyciskanie soku z każdej pozycji
potrafi czerpać z tego przyjemność.
Ego nie ma innego źródła energii
niż zdobywanie i otrzymywanie
czego chce. Zaspokajając swą nienawiść,
jego brak, jego rywalizacja, jego
zazdrość, to morderstwo.
To jedyne źródło wychowania
i utrzymanie.
Dlatego
duchowość jest znacznie kontrastująca
ponieważ duchowość nie ma nic do rzeczy
osiągać. Nie potrzebuje niczego, bo tak jest
samospełniające się.
To stan świadomości
subiektywność.
Zatem radykalna prawda, za którą każdy
poszukiwanie duchowe, patrz poszukiwacz, którego szuka, to
przekraczać dualności
pozycyjności
samego ego
i uświadomienie sobie prawdy o tym
kim jesteś, jest radykalnie subiektywne.
To tylko uświadomienie sobie
własne istnienie. A potem świta
na Tobie, że jest źródłem istnienia
i twoje istnienie jest jednym w tym samym
rzecz. Tak. Jeden w tym samym. To
którym się stałeś i jesteś, wypływa
z czego czym już jesteś.
Tak. Zatem ego patrzy na posiadanie
i robiąc to, duch patrzy na i
jest świadomy z wdzięcznością za swoje
istnienie.
Przekroczenie ego jest zatem konieczne
pokonać liniowość. I liniowość
co trzyma wszystkich na miejscu
oni są na to myślenie
umysł. Nie chodzi tylko o fizyczność
chociaż naprawdę naiwna osoba
doświadcza, że ich rzeczywistość jest ich
ciało. Uh, w naszym społeczeństwie, które się kalibruje
w niskich 400
uh, to jest umysł. Każdy identyfikuje
kim jestem jest umysłem, a umysł jest
niekończące się myślenie.
Tak. To niekończąca się mentalizacja.
Właściwie to nie myśli, że mentalizuje.
Przetwarza symbole. Wiodąca przewaga
ego nieustannie poszukuje
dla symboli. To wyrafinowane. Od
pierwotniaki, przeniosły się na więcej i
bardziej wyrafinowane sposoby przetrwania.
I oczywiście umysł, pre
kora przedczołowa zapewniła mu teraz całość
nowa gra w piłkę. Większość ludzi tak myśli
to, co robią, to myślenie.
Właściwie to nie myślą.
Ktokolwiek
myślisz, że myślą teraz?
Nikt teraz nie myśli. Nie
procesy umysłowe i mentalizują. I
większość ludzi tak myśli.
To nie jest myślenie. Mentalizacja mentalna
jest przetwarzaniem symboli.
Tak więc wiodąca krawędź
ego jest doświadczającym.
Um, ilu ludzi pamięta, kiedy ja
rozmawiałeś wcześniej o doświadczającym?
>> Och, tak wiele. Wow.
>> Która godzina?
>> Musimy iść na lunch.
>> Wrócimy o 2:00.
>> Aha, i chciałem porozmawiać o
doświadczenie.
>> W porządku. Doświadczający to
krawędź wiodąca twojego ego. Nie masz
pokonać stare ego. Próbuję
zagotuj ego. Tłumaczenie ego
bardzo łatwe. Nie musisz przetwarzać
wszystko, o czym myślał twój umysł
od początku czasu. To nie jest
możliwy. Wystarczy, że zrezygnujesz z
sok, jaki otrzyma. A co to jest
naturę ego, na której musisz się skupić
NA? Wspominaliśmy już, że
umysł jest całkowicie cichy. Więc jeśli jesteś
patrząc na myśli, na które patrzysz
ego. I zobaczysz to, uh
widzisz, że prozzoa w celu
przeżyjesz, zobaczysz bakterie
ewolucja życia zwierzęcego musiała mieć miejsce
sonda informacyjna. Czy to jest jadalne, czy
nie jadalne? Jadalne czy nie jadalne. Ty
wiem, czy to jest atom chloru, czy to
produkt organiczny? Jeśli to zjem, umrę.
Jeśli to zjem, żyję. Więc tam
krawędzią wiodącą ego jest zatem
doświadczający, który jest informacją
przetwarzanie
system przetwarzania informacji. Jeśli ty
spójrz na przednią krawędź swojego ego
zobacz, że zawsze tam jest. Ma wyjście
tam, aby stale przesiewać i
przetwarzaj wszystko jak ameba.
powiedz, że twoje ego jest jak ameba, to prawda
ciągle próbuję wszystkiego
wokół niego, aby zobaczyć, czy tak się stanie
podtrzymaj moje przetrwanie, hmm, czy nie i
to jest wiodąca krawędź ego
stale procesor doświadczający
i ten doświadczony procesor raz, jeśli
postępuj zgodnie z tym, co mówię, możesz skakać
całe ego i przekonaj się, że tak nie jest
ego to procesor procesu.
Myślisz, że to ten procesor
Czy. Myślisz, że jesteś tym procem
wiodąca sonda, która jest, wiesz, dostrojona
do kanału. Tak, to właśnie ty
myślę, że jesteś. Zatem wycinamy całość
ego zmniejszone do rozmiaru. Uch, upraszczaj to,
następnie znajdź jego krawędź wiodącą
ponieważ ludzie, no wiesz, są jednopunktowi
umysłu. Więc kiedy wrócimy, porozmawiamy
o jednopunktowości umysłu. Gdzie to zrobić
tak utrzymuj jednopunktowość umysłu
nie daje ci to spokoju? Ponieważ
kiedy ten obraz się utrwali, teraz nalewaj
w to energię. Nie, musisz zostać
na krawędzi brzytwy. I jako
powstaje głupota, to
poddaj się, gdy się pojawi. A potem w
koniec, zobaczysz, że nim nie jesteś
oddając wszystko, cokolwiek, ale nie ciebie
myślałem, że jesteś.
I dla Ciebie, Boże, oczywiście, że jesteśmy
chętny to zrobić. Amen. Zatem spotkamy się
po obiedzie. O której godzinie wznawiamy?
>> Hę?
>> Druga godzina. Tak. Dobra.
>> Cóż, teraz rozwiązaliśmy duży problem.
Powiedz siedzenie w górę lub w dół. Hej
Na tym polega związek,
czy to jest to? Tak.
Miało brzmieć duchowo, miało
brzmieć pobożnie.
Jestem pobożny.
Szanuję rzeczywistość.
Nie mieszkamy w aszramie. Mieszkamy
świat. Nie.
Ach.
Jak już wspomnieliśmy wcześniej, wyrzeczenie
nie musi tak być
odejść od świata i dołączyć
klasztor. Wyrzeczenie ma związek z
wyrzekając się pokusy karmienia
sok z ego.
Dowolny
złożony system może mieć jeden centralny
punkt centralny, krytyczny punkt krytyczny
analizę nazwaliśmy to mocą kontra
siła
znaleźć punkt krytyczny. Dobra. Więc jeśli
przyglądasz się ego i jego ewolucji
przez cały czas i jego
i jej ekstrapolację na całe pole
komunikacji w całym człowieku
ludzkości, musielibyście wiedzieć wszystko
żeby to przekroczyć.
Musiałbyś wiedzieć wszystko
kiedykolwiek było znane i wszystko, co jest
kiedykolwiek o tym pomyślano, no wiesz, nie
możliwy.
Dlatego musisz wiedzieć, że
punkt krytyczny
i jak wyjść poza ten punkt i
wtedy wszystko opada.
A zatem sednem ego jest jego
skąpstwo, to pożądanie, to jest
uzależnienie
uh, do podboju, zdobywania i soku
to się z tym wiąże. To uzależnienie od
sok, który wydziela ego.
Więc jest tylko jedna rzecz, którą musisz zrobić
odpuścić. Nie chcę milionów, nie
pragnąc sukcesu, nie chcąc wygrywać
stół do gry, cokolwiek to jest.
Musisz skupić się tylko na jednym punkcie i
to jest sok, z którego wypływa
pozycje ego. W porządku?
Jakie są pozycje ego?
Cóż, gdybyś był amebą, aby przetrwać,
jeśli chcesz zrozumieć ego, ty
trzeba zrozumieć amebę.
uch, rozumiesz amebę, ty
zrozumieć ego. Dobra. A więc ameba
żeby przeżyć trzeba zdobyć.
W rezultacie ego jest podmiotem pobierającym, czyli
nabywca. Żeby to dostać trzeba
wiedzieć, co dostać. Ach, to wszystko.
Ciekawość.
Zatem ego karmi się nieskończoną ciekawością.
Jak mówiłem, jest
nieliniowe
uh ma rację, sonda liniowa
domena. A tą sondą jest twoje ego.
Twoje ego jest jak sonda informacyjna.
To ciekawe. Co robi
muszę wiedzieć? Czy to jest cząsteczka
Dobry? Czy ta cząsteczka jest dobra? Czy ten
to ładna cząsteczka?
Jest to więc przetwarzanie informacji.
A więc przed samym ego
angażuje się,
zanim w coś zainwestuje, to
najpierw to bada.
Musi szukać.
Dlatego wiodąca krawędź ego,
jeśli to oddasz, nie musisz
zawracaj sobie głowę całym ego. To powie
Tam jest 50 żyć. Ignoruj
ego i poprzez krytyczną analizę czynnikową
dowiedzieć się, co muszę zrobić z ego
poddać się. W porządku, mamy jego jakość
wyciskania soku ze wszystkiego, co jest uzależnione od
ten sok. co? Co to robi
wyciskanie soku to doświadczający.
W porządku. Nieważne jakie zachowanie,
motywacja, nieważne co powiesz, tak jest
liczy się tylko doświadczenie.
Co dobrego jest w zwycięstwie, jeśli tego nie robisz
doświadczyć zwycięstwa? Więc tak nie jest
nawet sok. To doświadczanie
sok.
Doświadczanie, uzależnienie od
doświadczając soku, który ty, że ty
wydobyć ze wszystkiego, wygrywając,
mieć rację, cokolwiek to jest.
Dlatego nie musisz się poddawać
10 000 rzeczy. Tylko musisz
zrezygnować z jednej rzeczy.
Ego samo w sobie oczywiście to zrobi
nie pozwalaj na to, bo to by to sprowadziło
do końca.
Formalnie pamiętam
moment, w którym ego się skończyło
panowanie.
Wow.
Pozostała tylko jedna rzecz, wszystko było
poddał się.
Zawsze to powtarzam, ponieważ
w końcu dotrzesz do tego punktu i tego
wiedza musi mieć formę a
wibracje częstotliwości w twojej aurze, gdzie
potem wychodzi na jaw, ponieważ w tym miejscu
chwili umysł milczy. Nadchodzi
dalej jako wiedza
od tego, co przez nie przeszło.
Teraz, w ostatniej chwili, możesz to zobaczyć
czym jest ego
doświadczanie soku z tego, to jest to
bycie
źródło Twojego życia. Ego jest
twoje życie.
Doświadczanie
jest tym, w co wierzysz, że jest życiem. co?
Kiedy poddasz wszystko umysłowi
staje się
cichy
a potem co zwycięży
zanim to nastąpi, pojawią się pokusy
niewypowiedziane
kiedy już to wszystko oddałeś
pozycji, do których dochodzi wiedza
Ty
nieskończona, nieskończona moc jest twoja
teraz, gdy już wiesz, że nie ma karmiki
konsekwencje teraz, kiedy już wiesz, że jesteś
poza karmą Odpowiedzialność,
odpowiedzialność, cała władza należy do Ciebie. Własny
To.
szczęśliwie,
szczęśliwie z niego zrezygnowano
i nie pamiętał, dlaczego
dlaczego wyrzekasz się tego.
Później przypomniałem sobie, że Jezus Chrystus
również kusiło go to samo.
Tak. Cała moc jest twoja. Posiadaj to.
I w tamtym czasie zaoferowano im całą władzę
Ja. Pomyślałem, kto do cholery będzie chciał
To?
Co za opór. Cała władza nad wszystkim.
Do widzenia już.
Ponieważ istniałeś ty, który szedł
mieć władzę. Widzieć? Cóż, moc
jest na boisku ze względu na to, czym jesteś.
Pole
z którym jesteś zgodny, jest tym, co jest
gdzie jest moc. To nie z tobą
W każdym razie.
Zatem na koniec
przychodzi przekonanie i to jest głębokie
przekonanie
co jest tam od początku
praktycznie od początku
w każdym razie życia na tej planecie
że to, czym jesteś, jest źródłem
swoje własne życie.
Istnieje ostateczność
uzależnienie ego od tego, czym jesteś
myśleć jak ty
wszyscy tu siedzą. A teraz co ty
pomyśl tak, jak naprawdę myślisz
twoje życie
to jest twoje życie
i to jest rdzeń doświadczającego.
Więc
przy ostatnich drzwiach i powinieneś tam być
przygotowany teraz, ponieważ może otworzyć dowolny
czas
a niepowodzenie oznacza nieszczęście
konsekwencje.
W końcu nic nie zostanie,
nie ma myśli, nie ma już nic do poddania się
z wyjątkiem samego życia.
To w co wierzysz i jesteś przekonany
przez cały czas jest esencją
i rdzeń, całość twojego życia
siebie
to wszystko, co pozostało do poddania się.
I wtedy pojawia się wiedza
słysząc to od tego, co ma
przeszedłem przez to, co ma
częstotliwość i wibracje
pewność. Wymaga to absolutnej pewności
że wszelki strach jest iluzją.
I tak przechodzisz przez drzwi i ty
oddać samo życie
i wtedy następuje agonia śmierci. The
jedyny raz, kiedy tego doświadczyliśmy,
nikt nigdy nie doświadczył własnego
śmierć wcześniej. Nikt.
To nie jest możliwe
doświadczyć własnej śmierci.
Tym, czym myślisz, że jesteś, kiedy
ciało przewraca się, wylatuje z niego i
to żart.
Głupia rzecz, leżąca tam i
wszyscy szlochają i płaczą, niosąc
NA. Mój Boże. Cholerne parady melodramatów.
O Jezu.
w każdym razie
więc jest to moment grozy.
Jeśli poczujesz choć chwilę grozy,
jesteś we właściwym miejscu.
Jeśli czujesz się szczęśliwy i wygodny
to, pozwalasz odejść iluzji.
Nie, czujesz absolutny strach
śmierć i męka umierania.
I idziesz przez samą śmierć,
jedyny raz, kiedy to może nastąpić
doświadczony. Ego jest tam od
początek czasu.
To źródło i rdzeń Twojego życia.
Każda amiba wie, że to sedno
twoje życie. Każda prozzoa o tym wie. Każdy
orangutang o tym wie.
To doświadczający. Skąd wiesz
żyjesz? Zrobiłeś to
doświadczać.
Więc puszczasz doświadczenie
życie, ale za nim kryje się iluzja
że to, co myślisz, że jest twoim życiem, jest nim
rdzeń Twojego życia. Co myślisz, czujesz
i uwierz, że Twoje życie nie jest Twoje
życie. Tak można to zidentyfikować.
Ale jesteś przekonany do każdego włókna
twoje istnienie jest twoim życiem. Rdzeń
Twoje życie, źródło i istota
twoje życie nie jest twoim życiem
albo nie mógł utrzymać tej pozycji.
To pozycyjność. Tak.
W porządku.
A więc z poddaniem się, jeśli ty
poczuj agonię śmierci, jesteś w trudnej sytuacji
wspaniałe miejsce. Trwa to tylko kilka
chwile,
ale to agonia. I
wszelki strach jest iluzją. Więc to wiesz
wszelki strach jest iluzją, ponieważ prawdziwy jest w
rzeczywistości nie ma źródła strachu ani
czy ktoś się tego boi. Bardzo
fakt, że towarzyszy temu strach i agonia
mówi ci, że to ego, a nie prawda
siebie. A więc poddajesz się i
czujesz agonię śmierci
i wtedy
wyróżnia się.
Boskość wszelkiego istnienia.
Gloria in excelsius Theo jaśnieje jako
blask wszystkiego, co istnieje. Tak.
Tak.
Więc najpierw zajmiemy się końcem.
Każdy dba o początek.
Dlatego nigdy nie docierają do końca
bo nie wiedzą jak się zachować
koniec.
Nie, ego o tym wie. Wie to. I
nigdy nie dojdziesz do końca
dopóki nie będziesz wiedział, jak przez to przejść.
ponieważ nieświadomie wiesz, że tak jest
ostatnie drzwi, przez które trzeba przejść. Więc
Mówię, że kończymy, zaczynamy od końca
wykład i wrócić do początku
i zaczynamy od końca ostatniego
drzwi do oświecenia. Tak.
W porządku. Zatem uzależnienie polega na
nagroda za przeżycie samego siebie.
Wcześniej powiedzieliśmy
to sok ego. Wychodzi z
wszystko. Złość, nienawiść, cokolwiek.
Ale postępującą krawędzią ego jest
doświadczający.
Bo jeśli jest sok, to jak
wiesz, że jest sok? Jak działa ameba
wiedz, że jest w tym sok ego
absorbować? Bo to sonda. Jego
doświadczający już to bada. Widzieć? Więc
nie musisz nawet odpuszczać
całe ego i wszystkie jego pozycje ego
co zajmie Ci bardzo długo
czas.
Gdybyś miał wszystko oddać
w Internecie, możesz zobaczyć, że jesteś lepszy
zajęty.
A twój umysł jest jak internet
ponieważ nadal produkuje programy jako
tak szybko, jak tylko możesz je wyeliminować. Ty
nie mogę tego dogonić, wiesz.
W porządku. Zatem ego o tym wie.
W porządku. A więc od czego jesteśmy uzależnieni
wtedy jest doświadczający.
Teraz doświadczający poprzedza
hm
wyprzedza rzeczywistość o jedną dziesiątą a
1/10 000 sekundy. Tak jak ja
wspomniałem wcześniej,
to, co myślisz, że doświadcza
happening one 10,000th of a second after
rzeczywistość.
To, co otrzymujesz, to odtwarzanie.
Dostajesz monitor taśmowy.
W porządku? Zatem ego nie może być prawdziwe
ponieważ to tylko monitor taśmowy. To
nie jest nawet tym, co jest prawdziwe. To jest
natychmiastowy odczyt tego, co właśnie
wydarzyło się 10 000 sekundy temu.
Nie możesz doświadczyć rzeczywistości. Wszyscy ty
możesz doświadczyć, jest twoim doświadczającym.
Jest tylko jedna rzecz, którą zawsze możesz zrobić
doświadczenie
i to jest twój własny doświadczający.
Czy to nie nudne?
Nie doświadczyłem lunchu. doświadczyłem
moje wrażenia z lunchu. H
W porządku.
Czy umysł może przeskoczyć to 10 000?
drugi? Omawialiśmy to wcześniej w
medytacja.
To błędna interpretacja buddyzmu
ucząc, że pomiędzy nimi jest przestrzeń
dwie myśli tam, gdzie jest nieskończoność
dostępny.
W ogóle tego nie ma, ludzie. To nie jest
Tam. Nikt nigdy nie osiągnął oświecenia
pomiędzy dwiema myślami.
Nieskończona cicha przestrzeń jest wcześniejsza
wszyscy myśleli. Przed wszelkimi myślami. To jest
jak morze. I skacząca ryba, tzw
latające ryby to myśli, które wychodzą
morza. Teraz cisza jest morze.
Tak. Się. Tak. Jak to odkryć
hm, część twojej własnej świadomości. The
odkrycie ciszy, z której
pojawia się myślenie, to duży krok. co?
Przez cały czas twój umysł jest w 99% cichy. 1%
przetwarza dane. I kto jest skupiony
na tym 1%? Twój doświadczający.
To jest ten, kto tam jest. Cała anonimowość
czy całe Koloseum jest puste
i jest tylko jeden mały czarny 4x4
i biały telewizor, na którym się skupiasz
To. A ty mówisz: „Chłopcze, to miejsce jest
ruchliwe miejsce. Spójrz na wszystko, co się dzieje
dalej.”
Wiesz, ludzie nie mieli nic do roboty.
W porządku. Zatem doświadczający jest
wtedy liderem. I sok z
doświadczanie jest tym, czym jest każde ego
uzależniony od. Dlaczego? Bo jeśli tego nie zrobię
bądź dostrojony do tego, co się dzieje
doświadczony, moja sonda do przetwarzania danych, I
umrze. Jeśli tego nie zrobi, zobacz amebę
nie potrwa długo.
Aby przetrwać, musi wiedzieć cały czas. To
musi mieć tam doświadczonego
zanim w ogóle to zrobi, który rozpoznaje
jakość tego, co ma być
zasymilowane lub unikane. Atrakcja i
niechęć. Przyciąganie i niechęć. co?
Przyciąganie i niechęć to zasady
ego. Pociąg do tego i niechęć
do tego.
To samo w sobie można przetworzyć.
pozbycie się atrakcji i niechęci.
Uh, ale to długa droga.
Uch, w porządku. Więc zanim się poddasz
samo twoje życie
nie poprosimy o to dzisiaj, ale uh
może później.
Dobra. Oto więc najwyższa ofiara.
Nie musisz nosić worków i
proch. Nie musisz się czołgać
kolana aż do Watykanu lub
cokolwiek. Ludzie, możecie to zrobić w domu.
I uh
W porządku. Więc na czym się skupiasz
skupia się i to jest doświadczający.
Teraz puść, aby zmienić lub kontrolować lub
wyprowadzić
lub doświadczyć doświadczającego.
Poddajesz się doświadczaniu życia
się. Myślisz, że takie jest życie. Ty
pomyśl: „Boże, jeśli przestanę doświadczać,
Będę jak martwy.”
Nie masz tyle szczęścia.
Nie, będziesz musiał przeżyć
chwila.
Szkoda
by to powiedzieli. Szkoda.
Masz szczęście, że tu jesteś, ale masz szczęście
musisz znaleźć wyjście stąd. Więc jak
czy w takim razie znajdziesz wyjście stąd
porzucić swoje uzależnienie
doświadczać.
Teraz widzisz jedną cechę
doświadczającym jest nieskończoną ciekawością.
Cóż, to sonda poszukiwawcza.
Wiesz, co jest dziś wieczorem w telewizji?
Jakie są wieści? Co jest, co jest
pogoda?
Ma w sobie ciągłą ciekawość
i poszukiwanie. W porządku? I to
myśli, że bez tego umrze. w
w pewnym sensie jesteś proszony o poddanie się
życie, ponieważ
porzucić swoje uzależnienie od
doświadczający
na pewnym poziomie ego to zrobi
potraktuj to jako koniec.
To koniec.
Uzależnienie od doświadczającego. Potem
uzależnienie od soku z
doświadczający,
jak widać, doświadczający poprzedza
rzeczywistość o 110 000 sekundy. 110 000
sekundy. Wyciągnęliśmy to
wcześniej i narysujemy to jeszcze raz.
Uh, gdzie jest cicha strefa, wiesz,
gdzie jest cisza. Widzieć? I
zatem przyczynowość patrząc na A staje się B
staje się C i przypisuje przyczynowość.
To jest przyczyną, to jest przyczyną tego.
To jest tego przyczyną. A to są
myśli, że powinieneś spróbować skoczyć
między. Nie możesz skakać tak szybko. Zrobię to
powiedzieć dlaczego. Ponieważ obserwator,
świadkiem, ponieważ umysł nie może pracować
szybciej niż jedna 10 000 sekundy.
Widzisz, żeby dostrzec przestrzeń pomiędzy dwoma
myśli, twój umysł musiałby taki być
szybciej niż myśli. A więc twój umysł
musiałby pracować szybciej niż
1/10 000 sekundy. Ale ponieważ tak jest
umysł, że patrzysz na umysł
z tym, że nie może jechać szybciej niż własny.
Zatem nie może jechać szybciej niż własny
ogon. Widzisz,
dlatego ludzie po prostu nie rozumieją
tam oświecony. Nigdy nikogo nie spotkałem
to było, wiesz,
Budda poprosił mnie, abym to poprawił.
To było ostatnie spotkanie przed moim przyjściem
wrócił. Wiesz, kiedy jesteś przygnębiony
tam, Dave, napraw to, dobrze?
W porządku. On, którym nie chce być
karmicznie za to odpowiedzialny.
W porządku. Więc
z drugiej strony tak właśnie myśli
powstać. Widzisz, pojawia się każda myśl
niezależnie
i powstaje z ciszy.
Powstaje z nicości. Powstaje
z nicości. Dlaczego powstaje o godz
Wszystko? Z powodu twojej ciekawości
przyciąga to. Doświadczający podciąga się
ryba, która gdyby nie to
ryby zostaną w morzu. Umysł
milczałby.
To z powodu
doświadczenie wypłaty. Więc umysł myśli
umysł uważa, że myślenie jest
zastąpić niczym, co się dzieje. Tak.
Czy kiedykolwiek próbowałeś usiąść i pomyśleć o
Nic? O nie.
doświadczenie. Nie będziesz
z tego zadowolony. To się zacznie
martwiąc się o swoją teściową
urodziny. Zacznie się nad tym zastanawiać
twój pies w domu. Będzie się martwić, jeśli tak będzie
jest za mało paliwa w zbiorniku. To będzie
martw się. Wymyślę sposób, żeby zostać
żywy.
Widzisz jak to
robi wszystko, co w jego mocy, aby pozostać przy życiu.
To wywoła strach. To będzie tworzenie
żal, niepokój. Biedny stary Rover i jak
został przejechany. To takie smutne
historia. Łzy powodują łzy w twoich oczach.
I tak
tam właśnie mówią to doświadczeni
produkuje dane, gdy ich nie ma.
Nic się nie dzieje. Siedzisz na
ławka w parku i autobus się dzisiaj spóźnia i
nie masz nic do roboty, tylko siedzieć i patrzeć
na trawniku.
Ilu ludzi lubi siedzieć i patrzeć
trawa rośnie? co? Siła robocza.
Można zobaczyć, zamiast siedzieć i patrzeć
trawa rośnie
że jest intelekt, umysł i ego
zamierzamy stworzyć nowość i emocje
i coś się dzieje. To się stanie
stwórz fałszywy film, gdy istnieje naprawdę
nie leci żaden film. W porządku? Umysł
myśli, ego myśli, jeśli nie ma
trwa film, umrę. Więc wszystko
Prawidłowy. Z czego w takim razie musisz zrezygnować
jest zapłata. Doświadczasz tego jako
zainteresowanie, niezależnie od tego, czego doświadczasz
doświadczający.
Co by się stało, gdybyś tego nie zrobił
doświadczyć czegokolwiek?
Co by się stało, gdyby Twoje możliwości
doświadczenie właśnie zostało odłączone?
Cisza.
Nieskończone, wyśmienite.
Źródło jaźni stało się bliskie.
Nieskończona cisza.
I radość z istnienia jest wszystkim
to zostało.
Radość z własnego istnienia
jest całkowicie i wystarczająca
samospełniający się, że niczego nie potrzebuje.
Czego potrzebuję w pokoju, aby być szczęśliwym?
Brak.
Co to za książka? Mniej znaczy więcej. co?
Mniej znaczy więcej.
Osiąga się ten stan albo nie ma żadnego
potrzebuję czegokolwiek, nie mam ochoty
wszystko.
Wszystko jest idealne samo w sobie.
Wszystko jest wyśmienite.
Świetność całego stworzenia jaśnieje
naprzód.
To tak jakby przejść z czerni i bieli
do technikoloru.
Wygląda na to, że wszystko ma blask
z niego wypływa. Co myślisz o
nieczułe drzewo jest w rzeczywistości świadome.
Promieniuje swoją esencją
boskość, gdy idziesz przez pole.
Właściwie drzewo jest tego świadome
twoje przejście. Tak.
Zatem świętość wszelkiego istnienia
świeci
więc nie będziesz się nudzić.
Rezygnujesz z doświadczania.
Telewizor nie wyłącza się. Zamiast tego
ono promieniuje
jego wyjątkowe piękno. co? Wszystko
to znaczy
w drodze kłania się i służy ci jako
idziesz obok niego. Wszystko jest świadome
swojej boskości.
Wszystko jest świadome twojej świadomości
twoja boskość. I każdą rzecz
w sposób, którego nie da się wytłumaczyć.
Może w świecie kreskówek.
W kreskówkach
widzisz drzewo,
mruga oczami i patrzy na ciebie
w tym stanie. Nie mruga oczami. To
po prostu promieniuje świadomością, że boskość istnieje
świadomi boskości jako boskości.
Świetność wszystkiego, co istnieje, jaśnieje
naprzód. Więc zamiast zabawy,
rozbawienie doświadczającego, którym jest
tylko przelotne, powierzchowne rozbawienie,
liniowa rozrywka
na swoim miejscu świeci
niesamowitą esencję boskości
się.
Dlatego nic nie jest stracone i wszystko jest
zdobyte.
W porządku, tym powinniśmy się zająć
lęki ego. Widzicie, ponieważ ego się boi
jeśli pozwolę odejść dominacji, jeśli ty uh
porzuć wszystkie pragnienia i pragnienia, uhoh,
wszelkie pragnienia i pragnienia,
ci z Was, którzy przeszli przez
fazę wyrzeczenia i opuścił
świecie, pamiętasz, że siedzisz sam
w pokoju, a tam jest krzesło i
mały stolik i kanapa lub łóżko.
tam w świecy i ktoś mówi:
„Czego chcesz?”
Cóż, nic.
Potrzebujesz czegoś?
Nie,
niczego nie potrzebujesz i nie chcesz.
Wszystko jest kompletne i całkowite
Jest. Mówisz: „No cóż, jeśli nie będziesz jeść,
ciało się przewróci i umrzesz.”
Więc,
więc co z tym?
To nawet nie jest interesujące.
nie jest nawet interesujące.
Ciało funkcjonuje samodzielnie, ponieważ tak jest
przeznaczeniem jest karmiczna nakręcana zabawka
pewne rzeczy
i
Myślę, że bardzo często to spełniasz
umowę, która została zawarta przed tobą
ponownie wszedł do ciała i oczywiście kiedy
masz automatyczną amnezję.
W chwili, gdy duch ponownie wejdzie
kolejny embrion
uch, jesteś odłączony, pojawia się amnezja.
Uh, ale możesz patrzeć na to, jak wyglądasz
życie toczy się tak, że pewne umowy i
umowy musiały zostać zawarte, ponieważ
kiedy nie ma już ochoty tego kontynuować
chodzić, a nawet oddychać, to idzie
o jego sprawach, a potem patrzysz
co było jego sprawą i tobą
zawrzeć z po wielu latach przez
widząc, co zostało zrobione. Och, to musiało być
było porozumienie. Nie wiesz, aż
jest już gotowe, to jest to, co musi
były. Mówią, że to zrobisz
napisz książkę albo dasz
wykłady, albo zamierzasz się czym podzielić
wiesz, uh, bo to jest twoja radość
aby to zrobić. Dzielisz się tym, co wiesz
radość z własnego istnienia poza
wdzięczność boskości jako źródła
z twojego
um istota.
Zatem każdy z nas daje z siebie wszystko
mogą, myślę, podzielić się tym, co mamy
stać się dla dobra samego życia.
Robimy to w związku. Robimy to jako
rodzice. Robimy to jako studenci. Bez
studenci, co zrobiłby profesor
Do? No wiesz, więc student służy
profesora, bo bez studentów,
profesor nie miałby pracy. Co
czy ty?
Powiem mediatorzy. Gdyby nie ja,
nie byłoby tam żadnego bydła.
200 milionów bydła by nie miało
istnienie. Więc widzisz, że wszystko służy
wszystko inne i nie widzieć tego
po prostu pozycjonowanie
i uh
w porządku, więc
Chciałem już wtedy dotrzeć do sedna
analiza czynnikowa krytyczna, na którą patrzymy a
złożony system i na pewno tak jest
nic bardziej złożonego niż samo ego
łącznie z całą jego zawartością
czas
zdumiewające, że możemy skalibrować jego poziom
świadomość, która daje, to co najmniej a
punktem wyjścia, możemy powiedzieć, co się dzieje
na tym poziomie świadomości i
skąd mamy wiedzieć, że to się dzieje u nas
wiedzieć, że dzieje się tak z powodu
doświadczający
w porządku, więc każdy doświadczający na bok
od samego doświadczenia już było
zaprogramowany na selektywność, którą wybierze
automatycznie wybierze uh, to
czego należy doświadczyć, to jest nasze
dziedzictwo od ameby ameby
już wie, że nie ma to sensu
szukając kawałka stali. On jest
już nie ma nic. I oto on
mam miłą, małą, radosną parę molekuł
białka, na które warto zwrócić uwagę. Więc
już doświadczający jest nieco
selektywne ze względu na wcześniejsze zaprogramowanie
ze zwykłą pracą duchową
przekraczanie jednej rzeczy po drugiej
że programowanie
doświadczający ulega zmianie.
Doświadczający wciąż do finału
etap trwa. To jest to, co się zmienia
doświadcza, ponieważ teraz tak jest
priorytety się zmieniły
na najniższym poziomie. Chodzi tylko o to
z egoizmem. Teraz na wyższym poziomie
dotyczy wdzięczności
ale to wciąż doświadcza, prawda?
Jednak jest to o wiele przyjemniejsze
doświadczenia tutaj na górze niż na dole
Tam. Wiesz, co mam na myśli?
Wolałbym być na wierzchu konia i
pod koniem. Wiesz, co mam na myśli?
Jeśli będę miał braci, będę jeźdźcem
a nie ofiara. Wiesz, kim jestem
powiedzenie?
W porządku. Więc,
przemiana świadomości
co trwa, gdy rozwijacie się duchowo
faktycznie ułatwia pracę i
łatwiej. Rzeczywiście staje się to łatwiejsze. To
staje się twoją naturą. Staje się Twoim
natura. Jeśli widzisz coś, to mniej
już jest lepiej niż idealnie, jest tego trochę
dzióbek z tyłu nosa. Musi
być z tyłu głowy. To znaczy, byłem
Powiem zobaczyć, jak to pachnie, jak to
wygląda i co o tym myślisz. Tak.
Co wywołuje to całe doświadczenie
następnie uh jest przetwarzane za pomocą modalności.
Zatem doświadczający
żyje sokiem doświadczania
motywowany ciekawością
i doświadcza tego poprzez różne
modalności różne modalności.
Im bardziej się rozwiniesz, tym bardziej
wyrafinowany, można powiedzieć, modalność
uch, im mniej negatywności, tym mniej
to ból. W miarę jak życie staje się coraz bardziej
przyjemne, dużo motywacji do zdobycia
przede wszystkim duchowe zniknęło.
Życie jest teraz całkiem niezłe. Zatem pożary
piekło przestało płonąć wokół ciebie
stopy.
Kiedy popadniesz w uzależnienie,
chłopcze, czy kiedykolwiek zechcesz się poddać?
oddaj wszystko Bogu i wykonaj 12 kroków
program. Ale teraz, kiedy masz dobrą pracę
i znowu jesteś szczęśliwym małżeństwem i a
nowy samochód, uh, to jakoś mniejsze ciśnienie
oddać rzeczy i pozwolić im odejść
Bóg. I
więc życie na wyższych poziomach
świadomość może również zatrzymać ludzi.
Cóż, powiedzieliśmy to
po kalibracji stwierdzamy, że tylko 4% z
światowej populacji ludzkiej w historii
osiąga poziom 500,4%.
Spójrz na te wszystkie rzeczy o miłości
Tam. 4%
kiedykolwiek naprawdę tam dotrę. Każdy ma
fantazja o miłości. Rozmawiają
o uzależnieniach, o ich urokach,
zaborczość.
tylko 4% kiedykolwiek osiągnęło poziom 500. 500 to
początek sfery duchowej. To jest
inny paradygmat. To paradygmat
ech, ta rzeczywistość jest przede wszystkim subiektywna.
Chociaż obiektywna liniowość jest
tam jest to subiektywne doświadczenie
z tego. Mam na myśli, co dobrego jest w formule if
nie ma możliwości sprawdzenia wzoru?
Zatem świat obiektywny sam w sobie
jest bezużyteczny.
Wszechświat Cię nie potrzebuje. Nic
jest dodawane lub odejmowane przez twoją istotę
Tutaj. Obiektywny wszechświat tak nie robi
w ogóle cię potrzebuję. I nie musi tak być
doceniany. Jest po prostu w porządku
się.
Subiektywność jest zatem wprowadzeniem
inny paradygmat.
To podstawa poczucia I. I.
Więc kiedy dojdziesz do ostatnich drzwi,
myślisz, że to oko dominuje
Ty.
Oko, o którym myślisz, że jest tobą, nim nie jest
Ty. Wszystko, w co wierzysz, jest tobą
nie ty.
Bo kiedy oko to nie ty
znika, nie ma dwoistości a
mówca i temat. Nie ma nic
i nikt nie powie, że to ja. To jest
to jestem
wszystkie rzeczy, które są cytowane
w synu pobożnym
w tej nieskończonej, cichej przestrzeni. Jest
nie ma nic do powiedzenia, ani nie ma
nie ma o czym mówić i nie ma
głośnik. Nie ma ani tematu, ani
obiekt.
Wszystko wtedy spełnia swoje
potencjalność poprzez intencję.
potencjalność staje się rzeczywistością. Więc my
zacznij wykład mówiąc, że nic takiego nie jest
powodując cokolwiek. Jeśli możesz to zrobić
skacz, jesteś o wiele przed konkurencją
już. Nic nie powoduje niczego.
Wszystko, co przeważa, jest konsekwencją
tym, kim się stał.
To który jest
tym, czym jesteś automatycznie
wpływa na wszystko i wszędzie
chodzić. A gdy wejdziesz w bardziej boski
stanie, zobaczysz, przechodząc
las, wszystko, co żyje, jest tego świadome
boskość boskości przechodząca obok nich
w konsekwencji tego, co masz
stać się właścicielem własnej boskości w sobie.
Więc
stajesz się
swój własny potencjał poprzez intencję i poprzez
porozumienie.
stać się
tego, w czym tkwi nieskończony potencjał
którym się urodziłeś, aby to zamanifestować i
bez pomocy Boga nie jest możliwe.
Wiemy więc, że najpierw należy pokonać ego
ze wszystkiego jest, szczerze mówiąc, niemożliwe.
Żaden człowiek nie jest w stanie pokonać ego.
Nie da się tego zrobić.
To byłoby jak podniesienie się na duchu
przez Twoje bootstrapy. To nie jest
możliwość
dla ego na poziomie jego siły
pokonać ego. Tak. Nie. Jako
punkt podparcia, potrzebuje czegoś wyższego
moc.
Bez pomocy nic nie da się zrobić
boskość.
To dzięki łasce Bożej.
Więc zobaczysz, że doświadczający
jest yang
i zobaczysz, że jaźń jest yin.
Dlatego pojawia się świadomość duchowa
nie jako przejęcie
ale jako poddanie się temu, co istnieje
na swój sposób. co?
na koniec
wiara
że sam jestem źródłem swego
życie.
Świadomość poddania się temu przyszła jako
poddanie się. Nie przyszedł jako
nabytek. Gdyby pojawiła się taka myśl
od zarania dziejów, byłem
szukałem oświecenia i teraz ono jest tutaj.
Zniknęłoby.
jedynie się poddać.
Nie możesz oddać samego życia.
Więc kiedy zostaniesz wezwany do poddania się
życie, jest to bezpieczne
bo tak nie jest.
Nie możesz oddać samego życia. Jak my
powiedział, prawo zachowania
energia materii i prawo
ochrona życia. Nie możesz
oddać życie. Można się tylko poddać
formę i iluzję, że nią jesteś
formularz.
Osobiste „ja” nie jest źródłem
twoje życie. To motywacja do pozostania
żywe nie jest źródłem życia. To jest
zwierzęcość zwierzęcej natury
ego i jego pierwotne pochodzenie. Tak.
Więc w porządku. Zatem zdefiniowaliśmy ego
jako pozostała część pierwotna
ameba bakteryjna
pod zwierzęcym instynktem
świadomość, która jest stale
próbując to zrobić
stale wyszukuje i pobiera próbki
wszystko poprzez doświadczającego.
Zatem doświadczający jest liderem 1
10 000 sekundy tuż poza rzeczywistością.
Tylko na tym musisz się skupić
poddanie się.
Jak to robisz? Zrób to
przez
kontemplacyjny sposób bycia w
świat.
Widzisz, to bardzo nie jest Yang
to wszystko? Być kontemplacyjnym
bycia na świecie oznacza poddanie się
pole zamiast zawartości
pole. Aby wszystko było tak jak jest.
Wszystko promieniuje esencją
jego rzeczywistość.
Pozwalasz więc, aby pole było polem
i pozwalasz, aby pole obsługiwało to, co jest
w polu.
Pole bitwy się tym zajmie
się.
Nie musisz uciekać i go zapisywać.
Świat sam się uratuje.
Oddajesz świat Bogu. Jeśli ty
oddaj świat Bogu, wtedy będziesz mógł
pozwól sobie stać się polem. Ty
to dziedzina, w której wszystkie
zjawiska są przetwarzane. Przetworzone
poprzez swojego doświadczającego. I
zjawiska, których jesteś świadkiem, nie są
w każdym razie nawet tam.
Maharasz, świetnie to powiedziałeś. Cóż,
nie ma sensu próbować ratować
świat, ponieważ świat, który widzisz
nawet nie istnieje.
To tylko twoje postrzeganie.
Jeśli to jest świat idealny
duchowo,
duchowo jest to doskonały świat
w którym można cofnąć negatywną karmę i
gromadzić pozytywną karmę. To jest
wspaniałe miejsce, w którym można zostać przejechanym, zastrzelonym,
pobity, zamordowany, wyrzucony.
Cały autobus z tobą na raz. Ty
wiesz, możesz się stąd wysadzić
w wieku ośmiu lat. 30 dzieci w autobusie
stąd na raz.
Wspaniały.
Jak inaczej zamierzasz cofnąć negatyw
karma, ludzie? Wygrana na loterii.
Jak zamierzasz to wszystko cofnąć
negatywna karma? Dlaczego myślisz, że ty
mieć negatywną karmę? Spójrz na historię
ludzkości.
Niektórzy ludzie zdają się nie zwracać na to uwagi
historia ludzkości. Powiedziałem: „Obejrzyj
History Channel na miesiąc i złap
w górę.” wiesz,
od tego czasu jest cholernie okropnie
początek zapisanego czasu i tyle
wciąż cholernie okropny, z wyjątkiem małego
zakątki ciszy, ale to tylko te
tymczasowy. Wiemy, że świat był w
wojna 93% zarejestrowanego czasu. Posiada je jedynie 7 proc
świat kiedykolwiek był spokojny.
I wszyscy tego nienawidzili.
Człowieku, to głupie miejsce. Nic do
Do. Nie toczy się żadna wojna, nic.
Myśl, myśl, jeśli nie masz powodu
się ekscytować. To co innego
poddać się. Podniecenie. Zobacz
doświadczający żyje podekscytowaniem
doświadczać.
To nie tylko doświadczanie. To jest
sok, jaki z niego wypływa. Podniecenie.
Podniecenie. Podniecenie. Spełnienie
ciekawości. Więc po prostu musisz
poddaj się ciekawskiemu.
Jesteś ciekawszy
który jest tam w nieskończoność próbkowania.
To on przechodzi przez wydział
sklep. Musisz poczuć te spodnie. Ty
muszę złapać tę bawełnianą koszulę. Muszę iść
się i poczuj klub golfowy. Mam na myśli ciebie
widzisz, wędrujesz i
próbkowanie wszystkiego. Teraz nie masz
to zrobić. Można to zrobić w internecie.
Dobra. Zatem doświadczający jest próbnikiem.
To sondowanie
próbując uzyskać informacje
aby przeżyć.
Dlatego myśli, czy go wyłączysz
z nicością, że umrze. Tak,
ego umarłoby.
Jak powiedzieliśmy, droga negacji będzie
zabierze Cię w dużą część drogi.
Droga negacji, wyrzeczenia
jakieś załączniki czy nawet wyceny
albo tak, albo nie
droga wyrzeczenia.
Możesz temu towarzyszyć poprzez wycofanie
ze świata. I jeśli pozostaniesz słuszny
wraz z nim jednopunktowość umysłu i
stale poddawaj się albo
pociąg lub niechęć do wszystkiego
i wszystko, co się pojawi, w tym
własne odczucia i spostrzeżenia na ten temat,
w końcu osiągniesz coś niesamowitego
przestrzeń.
Życie stanie się coraz lepsze,
staje się coraz bardziej wiarygodne,
a potem kończysz w pustce.
W porządku? Więc na tych wykładach bierzemy
ty pierwszy do końca.
Zabierzemy cię do końca, a potem cię zabierzemy
z powrotem do 850 przez pustkę i z powrotem
NA. Powiedz, że prowadzi cię większość duchowych ścieżek
stąd i pracować tam. To jest tak
kiepsko tu na dole, że po wykładzie lub
dwa, rezygnujesz.
Lubię zaczynać od końca
proces. Koniec procesu jest
zamierzasz oddać samo życie.
Wszyscy się na to zgadzają.
>> Ty lepiej
>> wcześniej, w którym skończysz
cudowna przestrzeń. To jest naprawdę
imponujący. Pustka we współpracy
850 robi wrażenie. Ścieżka
negacji, jeśli będzie się jej konsekwentnie trzymać
zabierze Cię w nicość
próżnia.
Ponadczasowy, wieczny, poza wszelką formą,
niekoncepcyjny,
cudowny.
To musi być stan ostateczny.
Jest to stan ostateczny przy 850.
To jest stan o 8:50. To jest
państwo.
pustka, nicość, nonana,
co
Słowo sanskryckie
uh, nieformalny, nieliniowy,
nieskończona wieczność,
poza wszelką formą,
kompletna pustka,
nicość,
i tylko jednego brakuje,
obecność miłości Boga.
Dziękuję Ci Panie Boże za to, że byłem nastolatkiem
pojawiła się twoja obecność
jako istota miłości. Więc
tym razem zobaczę, kiedy w wieku trzech lat I
po raz pierwszy uświadomiłem sobie to w tym życiu
był z pustej nicości
a problem był ostateczny
rzeczywistość nicość lub wszechistnienie istnienie
lub nieistnienie.
Stąd droga negacji
zabrał mnie. Jeśli nicość była rzeczywistością, to tak
nie pojawiłby się w tym ponownie
życie. To nie było coś ostatecznego
rzeczywistość. Nie możesz pozostać w pustce. Więc
wyszedł z konfrontacji z pustką
istnienie.
Potem przyszło doświadczenie obecności
Bożej miłości, która jest niesamowita
wypalony na zawsze.
Tak więc, gdy pustka ponownie się pojawiła
ponieważ zrobiłem ścieżkę negacji
znowu jest to życie i wróciłem
w pustce.
Och, ho.
Ale doświadczenie w wieku 12, 14 lub
cokolwiek to było, z nieskończonej obecności
miłości
teraz to wyglądało
próżnia nicości, w której
obecność boskości była nieobecna. Więc
miłość Boga jest niewątpliwa.
W jakąkolwiek przestrzeń się znajdziesz, jeśli tak nie jest
głęboka miłość, to nie to.
Ponieważ całość boskości
Oczywiście jednym z nich jest miłość
boskości. Widzisz, miłość to cecha
boskości, tak jak doskonałości, uh
piękno to są wszystkie atrybuty
Bóg z opisowego punktu widzenia. ja
przypuszczam, że nie są to pozycyjności. Hmm
ludzie mówią, skąd będę wiedzieć, że jestem na
punkt końcowy?
Będziesz wiedział, że jesteś w punkcie końcowym
bo to będzie koniec.
Świetność wszystkiego jaśnieje
w dziedzinie, która jest z natury
nieliniowy
a jakość miłości jest głęboka
i zwycięży moc miłości.
To jest to, co dominuje i zwycięża jako
obecność Boga. I jest to niewątpliwe.
Niewątpliwy.
Skąd wiesz, że doświadczasz
Bóg?
To głupie pytanie.
Jeśli tego nie wiesz, powie ci to.
Boskość wszystkich rzeczy przemawia
swojej boskości przez
sposób jego wstępnej prezentacji. To jest
tak jak rzeczywistość przedstawia to sobie
lubisz wyświetlacz.
To tak jakby przejść przez ostatni
drzwi. Nagle boskość i
niesamowite piękno i świętość wszystkiego
to, co istnieje, świeci jak wyświetlacz
promieniuje niczym wewnętrzna radość.
niewątpliwy.
W porządku. Jakieś pytania na ten temat?
Widzisz, przeglądam historię
inni duchowi nauczyciele i ja to widzę
krytycznie o błędach, które, jak wiecie,
gdzie ich brakowało, rzeczy, które
zostały źle powiedziane, rzeczy, które były błędne
błędnie przetłumaczone.
A jednym z moich wysiłków jest preludium
te błędy. Stan ostateczny nie jest
nicość
i różne rzeczy, o których mówimy. Ty
nie musisz wyrzekać się świata. Ty
musisz wyrzec się przywiązania do
sok świata. Możesz być
wyrzec się na środku metra
w drodze do pracy i zarabiając milion
dolarów i wyrzeknę się. I możesz
posiedzieć sama w lesie
z jednym nocnikiem i jedną kolbą kukurydzy
żyć z
i być cholernie uzależnionym od tego wszystkiego.
Co się dzieje z moją kukurydzą koba?
Wiesz, co mam na myśli? Paranoja na temat
twoja łazienka. Bóg wie co.
Załącznik jest nadal do
doświadczający.
Więc możesz to oddać w metrze.
Możesz go oddać w trakcie jazdy. The
droga do oświecenia, a potem do mnie
ten świat to kontemplacyjny styl życia.
To postawa bardzo yin, w której ja
porzucić wszystko w co wierzę i myślę,
o Panie, do Ciebie. Nawet wiara
że jestem źródłem samego życia.
Dobra. Powinien poddać się boskości.
Potem
boskość zabiera to stamtąd.
Boskość bierze to stamtąd.
W porządku. Teraz
zrobimy to
intonuj Sutrę Lotosu w sanskrycie.
Przebiorę się
jako Nico
Szansa Nico. Będziemy mieć pytania i
odpowiedzi i dyskusja, i uh, myśli
teraz jest Nico i nawet o tym nie wie
on jest mną.
Tak czy inaczej, zostawmy go z tym
iluzja.
O tak, ale czy możesz to zrobić?
Wszyscy zrelaksujcie się.
Usiądźcie w swoich krzesłach. Niech wszechświat
wspierać cię. Rozsiądź się wygodnie
i wiedz, że mówię to samo
z Bożego punktu widzenia.
Prawda jest prawdziwa.
Nieważne jak to powiesz,
Dzwonek
dżingiel
otwór
kopanie drzwi.
z nocą.
Cały dzień cały dzień
i cały dzień
i cały dzień i cały dzień
trzymasz
jestem
mając nadzieję
Dobra.
wyżywienie.
zagraniczny.
Nie
znaczenie
Och,
duży, głęboki oddech.
Hallelu.
Alleluja.
Alleluja.Alleluja.
Hallelu.
Alleluja.