wielcy awatary i
wielcy awatary i wielcy nauczyciele duchowi.  Ile
wielcy nauczyciele duchowi.  Ile
wielcy nauczyciele duchowi.  Ile nam zostało czasu i na jakim slajdzie jesteśmy
nam zostało czasu i na jakim slajdzie jesteśmy
nam zostało czasu i na jakim slajdzie jesteśmy ?
?
? 15 minut.  Zobaczmy gdzie i jak daleko
15 minut.  Zobaczmy gdzie i jak daleko
15 minut.  Zobaczmy gdzie i jak daleko jesteśmy.  Na jakim etapie jesteśmy z liczbami?   No cóż, jesteśmy
jesteśmy.  Na jakim etapie jesteśmy z liczbami?   No cóż, jesteśmy
jesteśmy.  Na jakim etapie jesteśmy z liczbami?   No cóż, jesteśmy w
w
w Huh?
Huh?
Huh? Jaki to numer?
Jaki to numer?
Jaki to numer? Eee, awatary wielkich nauczycieli duchowych.   No cóż
Eee, awatary wielkich nauczycieli duchowych.   No cóż
Eee, awatary wielkich nauczycieli duchowych.   No cóż , lepiej będzie jak się pospieszę.  Dobra.
, lepiej będzie jak się pospieszę.  Dobra.
, lepiej będzie jak się pospieszę.  Dobra. Nie wiem, czy mam się ociągać, czy działać,
Nie wiem, czy mam się ociągać, czy działać,
Nie wiem, czy mam się ociągać, czy działać, dopóki nie spojrzę na zegarek.
Dlaczego?  Bo moglibyśmy spędzić cały
Dlaczego?  Bo moglibyśmy spędzić cały dzień rozmawiając o każdym z nich.  Po prostu
dzień rozmawiając o każdym z nich.  Po prostu
dzień rozmawiając o każdym z nich.  Po prostu weź jednego.  Moglibyśmy spędzić cały dzień.
weź jednego.  Moglibyśmy spędzić cały dzień.
weź jednego.  Moglibyśmy spędzić cały dzień. Oto platforma, o której wspominaliśmy
Oto platforma, o której wspominaliśmy
Oto platforma, o której wspominaliśmy wcześniej.
wcześniej.
wcześniej. eee o 7:05.   W
porządku.
porządku. Mhm.  Nie mogę tego przeczytać.  No cóż,
Mhm.  Nie mogę tego przeczytać.  No cóż,
Mhm.  Nie mogę tego przeczytać.  No cóż, cuda są powszechnie znane.  Napisałem,
cuda są powszechnie znane.  Napisałem,
cuda są powszechnie znane.  Napisałem, że zeszyt ćwiczeń jest na poziomie 600, a
że zeszyt ćwiczeń jest na poziomie 600, a
że zeszyt ćwiczeń jest na poziomie 600, a podręcznik na poziomie 550, ponieważ
podręcznik na poziomie 550, ponieważ
podręcznik na poziomie 550, ponieważ w zeszycie ćwiczeń występuje pewna dualność.
w zeszycie ćwiczeń występuje pewna dualność.
w zeszycie ćwiczeń występuje pewna dualność. eee, to są bardzo starożytne apokryfy
eee, to są bardzo starożytne apokryfy
eee, to są bardzo starożytne apokryfy i nauki zen Bodhi Dharmy z
i nauki zen Bodhi Dharmy z
i nauki zen Bodhi Dharmy z prawie 800 roku, Bavad Gita z 910 roku, widzisz,
prawie 800 roku, Bavad Gita z 910 roku, widzisz,
prawie 800 roku, Bavad Gita z 910 roku, widzisz, pochodzą one ze starożytnego Vas,
pochodzą one ze starożytnego Vas,
pochodzą one ze starożytnego Vas, eee, Księgi Kela z 570 roku, każdy
eee, Księgi Kela z 570 roku, każdy
eee, Księgi Kela z 570 roku, każdy zna Księgę Kela,
zna Księgę Kela,
zna Księgę Kela, iluminowany manuskrypt sporządzony przez irlandzkich
iluminowany manuskrypt sporządzony przez irlandzkich
iluminowany manuskrypt sporządzony przez irlandzkich kapłanów, wiesz, i pojechaliśmy do Dublina,
kapłanów, wiesz, i pojechaliśmy do Dublina,
kapłanów, wiesz, i pojechaliśmy do Dublina, eee, poszliśmy zobaczyć Księgę Kela.
Pierwszy raz byłem tam wiele lat
Pierwszy raz byłem tam wiele lat temu, było ich tam całkiem sporo.  A
temu, było ich tam całkiem sporo.  A
temu, było ich tam całkiem sporo.  A teraz mają dokładnie jeden egzemplarz
teraz mają dokładnie jeden egzemplarz
teraz mają dokładnie jeden egzemplarz i każdego dnia przewracają jedną stronę.
i każdego dnia przewracają jedną stronę.
i każdego dnia przewracają jedną stronę. Zamiast tego zrobili kopie, które
Zamiast tego zrobili kopie, które
Zamiast tego zrobili kopie, które podświetlili na ścianie.  Ale wiele z
podświetlili na ścianie.  Ale wiele z
podświetlili na ścianie.  Ale wiele z tych iluminowanych rękopisów ma skalę
tych iluminowanych rękopisów ma skalę
tych iluminowanych rękopisów ma skalę znacznie przekraczającą 700. Pamiętam, że poszliśmy to zobaczyć
znacznie przekraczającą 700. Pamiętam, że poszliśmy to zobaczyć
znacznie przekraczającą 700. Pamiętam, że poszliśmy to zobaczyć .  Kiedy spojrzeliśmy na ten napis
.  Kiedy spojrzeliśmy na ten napis
.  Kiedy spojrzeliśmy na ten napis na ścianie, wszyscy zaczęliśmy płakać.
na ścianie, wszyscy zaczęliśmy płakać.
na ścianie, wszyscy zaczęliśmy płakać. Tylko na to patrzę.
Tylko na to patrzę.
Tylko na to patrzę. Patrząc na to, można było się popłakać.  Ta
Patrząc na to, można było się popłakać.  Ta
Patrząc na to, można było się popłakać.  Ta konkretna ilustracja jest skalibrowana na ponad
konkretna ilustracja jest skalibrowana na ponad
konkretna ilustracja jest skalibrowana na ponad 700. A
700. A
700. A Księga Mormona na 405.
Księga Mormona na 405.
Księga Mormona na 405. Chmura irytującej, niezwykle
Chmura irytującej, niezwykle
Chmura irytującej, niezwykle dobrze znanej mistyki 705. Mistyka
dobrze znanej mistyki 705. Mistyka
dobrze znanej mistyki 705. Mistyka zawsze jest najwyżej skalibrowana ze wszystkich
zawsze jest najwyżej skalibrowana ze wszystkich
zawsze jest najwyżej skalibrowana ze wszystkich religii świata.  Zwoje znad Morza Martwego
religii świata.  Zwoje znad Morza Martwego
religii świata.  Zwoje znad Morza Martwego są fascynujące pod względem historycznym.
są fascynujące pod względem historycznym.
są fascynujące pod względem historycznym. Tylko duchowo na poziomie 260.
Tylko duchowo na poziomie 260.
Tylko duchowo na poziomie 260. Dharmapa na poziomie 840.
Dharmapa na poziomie 840.
Dharmapa na poziomie 840. Diamentowa Sutra na poziomie 700.
Diamentowa Sutra na poziomie 700.
Diamentowa Sutra na poziomie 700. Perła Wielkiej Wartości Nauki i Przymierza
Perła Wielkiej Wartości Nauki i Przymierza
Perła Wielkiej Wartości Nauki i Przymierza na poziomie 455 mormonizmu.   Księga
na poziomie 455 mormonizmu.   Księga
na poziomie 455 mormonizmu.   Księga Rodzaju w Biblii Lamsy liczy 660 ksiąg.
Rodzaju w Biblii Lamsy liczy 660 ksiąg.
Rodzaju w Biblii Lamsy liczy 660 ksiąg. Ewangelii gnostyckich jest 400. Ewangelie
Ewangelii gnostyckich jest 400. Ewangelie
Ewangelii gnostyckich jest 400. Ewangelie św. Łukasza i św. Tomasza liczą około
św. Łukasza i św. Tomasza liczą około
św. Łukasza i św. Tomasza liczą około 600 ksiąg.
600 ksiąg.
600 ksiąg. To jest święta biblia poszukiwaczy
To jest święta biblia poszukiwaczy
To jest święta biblia poszukiwaczy 505,
505,
505, sutra serca 780.
sutra serca 780.
sutra serca 780. Zobaczmy, co to jest?
Zobaczmy, co to jest?
Co to jest?  Siedem
Co to jest?  Siedem i coś koło tego.  Czy możesz to przeczytać?
i coś koło tego.  Czy możesz to przeczytać?
i coś koło tego.  Czy możesz to przeczytać? Tak, zwłaszcza Sutrę Lotosu, gdy
Tak, zwłaszcza Sutrę Lotosu, gdy
Tak, zwłaszcza Sutrę Lotosu, gdy śpiewa się ją w sanskrycie.
śpiewa się ją w sanskrycie.
śpiewa się ją w sanskrycie. No dobrze, więc sutra serca,
No dobrze, więc sutra serca,
No dobrze, więc sutra serca, nauki Wang Po
nauki Wang Po
nauki Wang Po wymagają wyjaśnienia.
Czy mamy czas na wyjaśnienia?
Czy mamy czas na wyjaśnienia? Tak.
Tak.
Tak. Widzisz, Wayne Poe, jeśli czytałeś Wayne'a Po, to Wayne Po
Widzisz, Wayne Poe, jeśli czytałeś Wayne'a Po, to Wayne Po
Widzisz, Wayne Poe, jeśli czytałeś Wayne'a Po, to Wayne Po zawsze był jednym z moich ulubionych pisarzy.
Nauki zen Wayne'a Po kalibrują się
Nauki zen Wayne'a Po kalibrują się na poziomie 850.
na poziomie 850.
na poziomie 850. Nauczał on ścieżki negacji, aby
Nauczał on ścieżki negacji, aby
Nauczał on ścieżki negacji, aby zanegować rzeczywistość liniowości i
zanegować rzeczywistość liniowości i
zanegować rzeczywistość liniowości i uwolnić się od wszelkiego przywiązania do liniowości,
uwolnić się od wszelkiego przywiązania do liniowości,
uwolnić się od wszelkiego przywiązania do liniowości, ponieważ liniowość jest przemijająca i
ponieważ liniowość jest przemijająca i
ponieważ liniowość jest przemijająca i iluzoryczna.
iluzoryczna.
iluzoryczna. Jeśli będziesz to ćwiczyć wytrwale,
Jeśli będziesz to ćwiczyć wytrwale,
Jeśli będziesz to ćwiczyć wytrwale, skończysz w pustce.
skończysz w pustce.
skończysz w pustce. 850 to pustka, o której mówiłem chyba
850 to pustka, o której mówiłem chyba
850 to pustka, o której mówiłem chyba w książce, która właśnie się
w książce, która właśnie się
w książce, która właśnie się ukazała, i będę o niej szerzej mówił
ukazała, i będę o niej szerzej mówił
ukazała, i będę o niej szerzej mówił w książce, która
w książce, która
w książce, która ukaże się w przyszłym roku, ehm, dewocyjna
ukaże się w przyszłym roku, ehm, dewocyjna
ukaże się w przyszłym roku, ehm, dewocyjna niedualność, ścieżka negacji
niedualność, ścieżka negacji
niedualność, ścieżka negacji zaprowadzi cię do nicości.
zaprowadzi cię do nicości.
zaprowadzi cię do nicości. 850 to 8 to pustka.
850 to 8 to pustka.
850 to 8 to pustka. Wielu praktykujących buddyzm
Wielu praktykujących buddyzm
Wielu praktykujących buddyzm popełniło błąd, myśląc, że pustka jest
popełniło błąd, myśląc, że pustka jest
popełniło błąd, myśląc, że pustka jest ostateczną rzeczywistością.  Nie jest.  A nasze
ostateczną rzeczywistością.  Nie jest.  A nasze
ostateczną rzeczywistością.  Nie jest.  A nasze serce kalibruje się na 800.
serce kalibruje się na 800.
serce kalibruje się na 800. Próżnia jest niczym,
Próżnia jest niczym,
Próżnia jest niczym, tak jak ostateczna rzeczywistość jest
tak jak ostateczna rzeczywistość jest
tak jak ostateczna rzeczywistość jest całością.  Nicość.
całością.  Nicość.
całością.  Nicość. Nicość jest błędem.  Błąd.
Nicość jest błędem.  Błąd.
Nicość jest błędem.  Błąd. Negacja liniowości.   Dzieje
się tak, że Bóg jako miłość
się tak, że Bóg jako miłość zostaje zanegowany poprzez zanegowanie miłości.  Jeśli
zostaje zanegowany poprzez zanegowanie miłości.  Jeśli
zostaje zanegowany poprzez zanegowanie miłości.  Jeśli postrzegasz miłość w kategoriach egoistycznego przywiązania do
postrzegasz miłość w kategoriach egoistycznego przywiązania do
postrzegasz miłość w kategoriach egoistycznego przywiązania do miłości,
miłości,
miłości, wówczas ścieżka negacji doprowadzi cię
wówczas ścieżka negacji doprowadzi cię
wówczas ścieżka negacji doprowadzi cię do unieważnienia miłości.
do unieważnienia miłości.
do unieważnienia miłości. Jeśli unieważnisz miłość i pozbędziesz się wszelkiego
Jeśli unieważnisz miłość i pozbędziesz się wszelkiego
Jeśli unieważnisz miłość i pozbędziesz się wszelkiego przywiązania do liniowości,
przywiązania do liniowości,
przywiązania do liniowości, skończysz w pustce.
skończysz w pustce.
skończysz w pustce. Pustka nie jest tysiącem.  Pustka wynosi
Pustka nie jest tysiącem.  Pustka wynosi
Pustka nie jest tysiącem.  Pustka wynosi 850. O nie.  Powiem ci jedną rzecz o
850. O nie.  Powiem ci jedną rzecz o
850. O nie.  Powiem ci jedną rzecz o pustce.  To jest naprawdę imponujące.
pustce.  To jest naprawdę imponujące.
pustce.  To jest naprawdę imponujące. Łatwo wyciągnąć wniosek, że jest to
Łatwo wyciągnąć wniosek, że jest to
Łatwo wyciągnąć wniosek, że jest to ostateczny stan nicości nauczany przez Buddę
ostateczny stan nicości nauczany przez Buddę
ostateczny stan nicości nauczany przez Buddę .  Pustka nie jest
.  Pustka nie jest
.  Pustka nie jest rzeczą.
rzeczą.
rzeczą. Nic nie znaczy nic.  Oznacza nieliniowe.
Nic nie znaczy nic.  Oznacza nieliniowe.
Nic nie znaczy nic.  Oznacza nieliniowe. Brak czegoś
Brak czegoś
Brak czegoś nie oznacza nieistnienia.  Nie,
nie oznacza nieistnienia.  Nie,
nie oznacza nieistnienia.  Nie, bo
znów poszłam w pustkę.  Zacząłem w
znów poszłam w pustkę.  Zacząłem w tym życiu.  Przyszedłem w pustkę.
tym życiu.  Przyszedłem w pustkę.
tym życiu.  Przyszedłem w pustkę. Potem, w wieku trzech lat, co było dla mnie szokujące,
Potem, w wieku trzech lat, co było dla mnie szokujące,
Potem, w wieku trzech lat, co było dla mnie szokujące, powrócił do istnienia.  Nie byłem z tego powodu
powrócił do istnienia.  Nie byłem z tego powodu
powrócił do istnienia.  Nie byłem z tego powodu zadowolony.  Istnieć.  Nie tylko
zadowolony.  Istnieć.  Nie tylko
zadowolony.  Istnieć.  Nie tylko istniałeś, ale miałeś również ciało fizyczne.  O
istniałeś, ale miałeś również ciało fizyczne.  O
istniałeś, ale miałeś również ciało fizyczne.  O kurczę.
A jeśli istniejesz, pojawia się lęk przed
A jeśli istniejesz, pojawia się lęk przed nieistnieniem.
Przede wszystkim trauma związana ze świadomością swojego
Przede wszystkim trauma związana ze świadomością swojego istnienia.  niż strach przed nieistnieniem,
istnienia.  niż strach przed nieistnieniem,
istnienia.  niż strach przed nieistnieniem, ponieważ w wieku 850 lat nie przekroczyłeś
ponieważ w wieku 850 lat nie przekroczyłeś
ponieważ w wieku 850 lat nie przekroczyłeś tej dualności: istnienia i
tej dualności: istnienia i
tej dualności: istnienia i nieistnienia.
nieistnienia.
nieistnienia. Więc musisz wrócić.  Gdybyś osiągnął wszystko, co
Więc musisz wrócić.  Gdybyś osiągnął wszystko, co
Więc musisz wrócić.  Gdybyś osiągnął wszystko, co najlepsze, to dożył 50 lat.
najlepsze, to dożył 50 lat.
najlepsze, to dożył 50 lat. Gdy wrócisz, wrócisz mając
Gdy wrócisz, wrócisz mając
Gdy wrócisz, wrócisz mając 50 lat i zaczniesz od nowa, od
50 lat i zaczniesz od nowa, od
50 lat i zaczniesz od nowa, od niczego.
Najwyższą boskością jest głęboka
Najwyższą boskością jest głęboka miłość.  Co?  powiedzieć: „Cóż, w tym
miłość.  Co?  powiedzieć: „Cóż, w tym
miłość.  Co?  powiedzieć: „Cóż, w tym życiu znów wracamy do
życiu znów wracamy do
życiu znów wracamy do pustki”.  Pustka jest nieskończenie
pustki”.  Pustka jest nieskończenie
pustki”.  Pustka jest nieskończenie imponująca.
imponująca.
imponująca. Nieskończenie imponujące.  To jest nieskończone.
Nieskończenie imponujące.  To jest nieskończone.
Nieskończenie imponujące.  To jest nieskończone. To jest wieczne.
To jest niezwykle głębokie.
To jest niezwykle głębokie. Z tą różnicą, że jako nastolatek w zaspie
Z tą różnicą, że jako nastolatek w zaspie
Z tą różnicą, że jako nastolatek w zaspie śnieżnej doświadczyłem obecności
śnieżnej doświadczyłem obecności
śnieżnej doświadczyłem obecności Boga jako głębokiej miłości.
Boga jako głębokiej miłości.
Boga jako głębokiej miłości. Jej najważniejszą cechą
Jej najważniejszą cechą
Jej najważniejszą cechą nie jest brak rzeczowości.  Brakowało,
nie jest brak rzeczowości.  Brakowało,
nie jest brak rzeczowości.  Brakowało, nie było rzeczy.  Ale blask
nie było rzeczy.  Ale blask
nie było rzeczy.  Ale blask miłości był po prostu
miłości był po prostu
miłości był po prostu głęboki.
głęboki.
głęboki. Blask miłości ukazany.  Tak.
Blask miłości ukazany.  Tak.
Blask miłości ukazany.  Tak. I w pustce, której brakowało.
I w pustce, której brakowało.
I w pustce, której brakowało. W porównaniu do tego było to coś jałowego,
W porównaniu do tego było to coś jałowego,
W porównaniu do tego było to coś jałowego, głębokiego i
głębokiego i
głębokiego i niekończącego się.  Nie ma początku, nie ma końca.
ponieważ miłość jest cechą boskości.
ponieważ miłość jest cechą boskości. Jeśli negujesz rzeczywistość miłości,
Jeśli negujesz rzeczywistość miłości,
Jeśli negujesz rzeczywistość miłości, negujesz po prostu boskość, prawda?   Tak
negujesz po prostu boskość, prawda?   Tak
negujesz po prostu boskość, prawda?   Tak .  Wystąpił błąd.
.  Wystąpił błąd.
.  Wystąpił błąd. To był błąd, który popełnił miejscowy nauczyciel, którego znałem
To był błąd, który popełnił miejscowy nauczyciel, którego znałem
To był błąd, który popełnił miejscowy nauczyciel, którego znałem bardzo dobrze.  Unieważnione.
bardzo dobrze.  Unieważnione.
bardzo dobrze.  Unieważnione. powiedział, że miłość jest przywiązaniem.
Wszyscy ci ludzie kończą w
Wszyscy ci ludzie kończą w płaskiej nicości pozbawionej miłości.
płaskiej nicości pozbawionej miłości.
płaskiej nicości pozbawionej miłości. Miłość jest cechą boską.  W
Miłość jest cechą boską.  W
Miłość jest cechą boską.  W porządku.  Hang po, gdy to pisał, nie
porządku.  Hang po, gdy to pisał, nie
porządku.  Hang po, gdy to pisał, nie napisał tego, ale w czasie, gdy nauczał, zostało to
napisał tego, ale w czasie, gdy nauczał, zostało to
napisał tego, ale w czasie, gdy nauczał, zostało to zacytowane
zacytowane
zacytowane w aferyzmach
w aferyzmach
w aferyzmach nauk zen Wang Paula.  W tym czasie
nauk zen Wang Paula.  W tym czasie
nauk zen Wang Paula.  W tym czasie skalibrował 850. Ryan Po odkrył
skalibrował 850. Ryan Po odkrył
skalibrował 850. Ryan Po odkrył błąd dokładnie tak samo jak ja.  I
błąd dokładnie tak samo jak ja.  I
błąd dokładnie tak samo jak ja.  I przekroczył 850 lat, a kiedy umarł,
przekroczył 850 lat, a kiedy umarł,
przekroczył 850 lat, a kiedy umarł, miał 960.
miał 960.
miał 960. Ale pomiędzy 850 a
Ale pomiędzy 850 a
Ale pomiędzy 850 a 960 rokiem życia nie napisał
960 rokiem życia nie napisał
960 rokiem życia nie napisał niczego, co byłoby dla mnie zrozumiałe.
niczego, co byłoby dla mnie zrozumiałe.
niczego, co byłoby dla mnie zrozumiałe. To jest stan naturalny.
To jest stan naturalny.
To jest stan naturalny. Stan naturalny.  Więc
Stan naturalny.  Więc
Stan naturalny.  Więc po osiągnięciu tego stanu nie powiedział już nic.
po osiągnięciu tego stanu nie powiedział już nic.
po osiągnięciu tego stanu nie powiedział już nic. i uh,
i uh,
i uh, to da się wyśledzić, ale miał 960 lat, kiedy
to da się wyśledzić, ale miał 960 lat, kiedy
to da się wyśledzić, ale miał 960 lat, kiedy opuścił planetę, więc
opuścił planetę, więc
opuścił planetę, więc sam odkrył błąd
dzięki dobrej karmie, prawda?
dzięki dobrej karmie, prawda? Nauki Sutry Serca, kabała
Nauki Sutry Serca, kabała
Nauki Sutry Serca, kabała 605. Teraz widzisz, jak kabała jest
605. Teraz widzisz, jak kabała jest
605. Teraz widzisz, jak kabała jest obalana przez pewnego rodzaju
obalana przez pewnego rodzaju
obalana przez pewnego rodzaju popularyzację. Tak,
popularyzację. Tak,
popularyzację. Tak, Biblia Króla Jakuba, mamy całkiem sporą
Biblia Króla Jakuba, mamy całkiem sporą
Biblia Króla Jakuba, mamy całkiem sporą sekcję na temat Biblii.
sekcję na temat Biblii.
sekcję na temat Biblii. Dziś rano poświęcimy sporo czasu rozmowom o
Dziś rano poświęcimy sporo czasu rozmowom o
Dziś rano poświęcimy sporo czasu rozmowom o Biblii i Koranie.
Biblii i Koranie.
Biblii i Koranie. Biblia Króla Jakuba kalibruje znacznie
Biblia Króla Jakuba kalibruje znacznie
Biblia Króla Jakuba kalibruje znacznie mniej niż Biblia Lumpsa, która jest oparta na języku
mniej niż Biblia Lumpsa, która jest oparta na języku
mniej niż Biblia Lumpsa, która jest oparta na języku aramejskim.  Biblia Lumpsa bez
aramejskim.  Biblia Lumpsa bez
aramejskim.  Biblia Lumpsa bez Starego Testamentu i bez Księgi
Starego Testamentu i bez Księgi
Starego Testamentu i bez Księgi Objawienia.  Księga Objawienia
Objawienia.  Księga Objawienia
Objawienia.  Księga Objawienia kalibruje się na poziomie około 70. To czyjaś
kalibruje się na poziomie około 70. To czyjaś
kalibruje się na poziomie około 70. To czyjaś niższa halucynacja astralna
niższa halucynacja astralna
niższa halucynacja astralna kalibruje się na poziomie 880. Tak więc najgorszą rzeczą,
kalibruje się na poziomie 880. Tak więc najgorszą rzeczą,
kalibruje się na poziomie 880. Tak więc najgorszą rzeczą, jaka wydarzyła się na radzie Nika, było
jaka wydarzyła się na radzie Nika, było
jaka wydarzyła się na radzie Nika, było włączenie
włączenie
włączenie objawień Jana.  Jan skalibrował
objawień Jana.  Jan skalibrował
objawień Jana.  Jan skalibrował na 70, a Księga Objawienia
na 70, a Księga Objawienia
na 70, a Księga Objawienia kalibruje na 70. To obniżyło
kalibruje na 70. To obniżyło
kalibruje na 70. To obniżyło kalibrację całej Biblii.
kalibrację całej Biblii.
kalibrację całej Biblii. Dlatego
Dlatego
Dlatego chrześcijaństwo było tak wysoko cenione aż do
chrześcijaństwo było tak wysoko cenione aż do
chrześcijaństwo było tak wysoko cenione aż do soboru w Nika.   W
soboru w Nika.   W
soboru w Nika.   W porządku.
porządku.
porządku. Już o tym rozmawialiśmy, prawda
Już o tym rozmawialiśmy, prawda
Już o tym rozmawialiśmy, prawda ?  o niższej wizji astralnej
?  o niższej wizji astralnej
?  o niższej wizji astralnej Jana.  To bardzo powszechne.  Wielu mieszkańców
Jana.  To bardzo powszechne.  Wielu mieszkańców
Jana.  To bardzo powszechne.  Wielu mieszkańców Sedony tego doświadczyło.
Sedony tego doświadczyło.
Sedony tego doświadczyło. Mają też znanych nauczycieli,
Mają też znanych nauczycieli,
Mają też znanych nauczycieli, którzy też mieli wypadek.
którzy też mieli wypadek.
którzy też mieli wypadek. Możesz swoim ciałem eterycznym zejść
Możesz swoim ciałem eterycznym zejść
Możesz swoim ciałem eterycznym zejść niżej, możesz udać się do sfery astralnej i
niżej, możesz udać się do sfery astralnej i
niżej, możesz udać się do sfery astralnej i tam
tam
tam ludzie myślą, że są opętani przez istoty
ludzie myślą, że są opętani przez istoty
ludzie myślą, że są opętani przez istoty pozaziemskie itd. W rzeczywistości dzieje
pozaziemskie itd. W rzeczywistości dzieje
pozaziemskie itd. W rzeczywistości dzieje się tak, że oni tego doświadczają.
się tak, że oni tego doświadczają.
się tak, że oni tego doświadczają. Doświadczają tego w niższej sferze astralnej.
Doświadczają tego w niższej sferze astralnej.
Doświadczają tego w niższej sferze astralnej. A kiedy wrócą do ciała,
A kiedy wrócą do ciała,
A kiedy wrócą do ciała, powiedzą ci, że to było jak najbardziej prawdziwe.
powiedzą ci, że to było jak najbardziej prawdziwe.
powiedzą ci, że to było jak najbardziej prawdziwe. Eksperymentowali z moimi oczami, wyjęli mi
Eksperymentowali z moimi oczami, wyjęli mi
Eksperymentowali z moimi oczami, wyjęli mi serce i włożyli je z powrotem.
serce i włożyli je z powrotem.
serce i włożyli je z powrotem. Są przekonujące, bo subiektywnie,
Są przekonujące, bo subiektywnie,
Są przekonujące, bo subiektywnie, doświadczalnie, właśnie tego
doświadczalnie, właśnie tego
doświadczalnie, właśnie tego doświadczyli.  Oni nie kłamią.
doświadczyli.  Oni nie kłamią.
doświadczyli.  Oni nie kłamią. Wszyscy ci ludzie, jak oni to nazywają
Wszyscy ci ludzie, jak oni to nazywają
Wszyscy ci ludzie, jak oni to nazywają ?  opętanie przez istoty pozaziemskie lub
?  opętanie przez istoty pozaziemskie lub
?  opętanie przez istoty pozaziemskie lub coś takiego.  Oni nie kłamią.  Nie, w
coś takiego.  Oni nie kłamią.  Nie, w
coś takiego.  Oni nie kłamią.  Nie, w zmienionym stanie
zmienionym stanie
zmienionym stanie przenieśli się do niższej sfery astralnej i to właśnie
przenieśli się do niższej sfery astralnej i to właśnie
przenieśli się do niższej sfery astralnej i to właśnie tam się działo, a potem
tam się działo, a potem
tam się działo, a potem powrócili do ciała i o tym opowiedzieli.
powrócili do ciała i o tym opowiedzieli.
powrócili do ciała i o tym opowiedzieli. Znajdowali się w niższej rzeczywistości astralnej
Znajdowali się w niższej rzeczywistości astralnej
Znajdowali się w niższej rzeczywistości astralnej .  Jednym z nich był znany nauczyciel z
.  Jednym z nich był znany nauczyciel z
.  Jednym z nich był znany nauczyciel z Sedony, który to robił, a dodatkowo negował miłość.   W
Sedony, który to robił, a dodatkowo negował miłość.   W
Sedony, który to robił, a dodatkowo negował miłość.   W porządku.  Dlatego Biblia stwierdza,
porządku.  Dlatego Biblia stwierdza,
porządku.  Dlatego Biblia stwierdza, że ​​nauki Leo Su są niezwykle
że ​​nauki Leo Su są niezwykle
że ​​nauki Leo Su są niezwykle wzniosłe.  Sutra Lotosu, którą
wzniosłe.  Sutra Lotosu, którą
wzniosłe.  Sutra Lotosu, którą wysłuchamy dziś po południu, to wspaniałe
wysłuchamy dziś po południu, to wspaniałe
wysłuchamy dziś po południu, to wspaniałe księgi judaizmu Midra Mina.   O
księgi judaizmu Midra Mina.   O
księgi judaizmu Midra Mina.   O Nowym Testamencie już mówiliśmy
Nowym Testamencie już mówiliśmy
Nowym Testamencie już mówiliśmy .  Tak więc najwyższą wersją Nowego
.  Tak więc najwyższą wersją Nowego
.  Tak więc najwyższą wersją Nowego Testamentu
Testamentu
Testamentu jest wydanie lumpesowe z języka aramejskiego, z którego
jest wydanie lumpesowe z języka aramejskiego, z którego
jest wydanie lumpesowe z języka aramejskiego, z którego usunięto Księgę
usunięto Księgę
usunięto Księgę Objawienia.
Objawienia.
Objawienia. Jeśli to zrobisz, wynik wyniesie około
Jeśli to zrobisz, wynik wyniesie około
Jeśli to zrobisz, wynik wyniesie około 880 lub coś bardzo wysokiego.   W
porządku.  Kaliber Nyine Creed jest
porządku.  Kaliber Nyine Creed jest o wiele lepszy, niż się spodziewałem.
o wiele lepszy, niż się spodziewałem.
o wiele lepszy, niż się spodziewałem. 895
895 Psalmów z Biblii Lamsy to 650.
Psalmów z Biblii Lamsy to 650.
Psalmów z Biblii Lamsy to 650. Ramajana, Rubin Omara Cayama.
Ramajana, Rubin Omara Cayama.
Ramajana, Rubin Omara Cayama. Wysłałem mojej duszy w zaświaty
Wysłałem mojej duszy w zaświaty
Wysłałem mojej duszy w zaświaty wiadomość o powrocie.  Nie pamiętam
wiadomość o powrocie.  Nie pamiętam
wiadomość o powrocie.  Nie pamiętam jak to jest.  A dusza moja powróciła do mnie i
jak to jest.  A dusza moja powróciła do mnie i
jak to jest.  A dusza moja powróciła do mnie i rzekła: Ja sam jestem niebem i piekłem.
To jest najsłynniejszy cytat,
To jest najsłynniejszy cytat, około 600. Rig vida, o którym już
około 600. Rig vida, o którym już
około 600. Rig vida, o którym już mówiliśmy, dotyczący talmetu, jest niezwykle wysoki.
mówiliśmy, dotyczący talmetu, jest niezwykle wysoki.
mówiliśmy, dotyczący talmetu, jest niezwykle wysoki. Tybetańska Księga Umarłych 575. Tora,
Tybetańska Księga Umarłych 575. Tora,
Tybetańska Księga Umarłych 575. Tora, koncepcja Trójcy Świętej w 9:45.
koncepcja Trójcy Świętej w 9:45.
koncepcja Trójcy Świętej w 9:45. Znowu widzisz Trójcę w buddyzmie, mam na
Znowu widzisz Trójcę w buddyzmie, mam na
Znowu widzisz Trójcę w buddyzmie, mam na myśli hinduizm,
myśli hinduizm,
myśli hinduizm, aromat
aromat
aromat i onady są niezwykle wysokie 970,
i onady są niezwykle wysokie 970,
i onady są niezwykle wysokie 970, dant, vas -
dant, vas -
dant, vas - wszystkie są niezwykle wysokie, a
wszystkie są niezwykle wysokie, a
wszystkie są niezwykle wysokie, a zohar, który jest mistycznym judaizmem,
zohar, który jest mistycznym judaizmem,
zohar, który jest mistycznym judaizmem, o 9:05
o 9:05
o 9:05 to wszystko, co mamy na to czas. Mam
to wszystko, co mamy na to czas. Mam
to wszystko, co mamy na to czas. Mam minutę,
minutę,
minutę, masz minutę.
Staramy się omówić to wszystko i
Staramy się omówić to wszystko i zrobimy więcej dziś po południu, a także będziemy mieli
zrobimy więcej dziś po południu, a także będziemy mieli
zrobimy więcej dziś po południu, a także będziemy mieli czas na pytania i odpowiedzi.
czas na pytania i odpowiedzi.
czas na pytania i odpowiedzi. Powodem, dla którego nie mogę się doczekać spotkania
Powodem, dla którego nie mogę się doczekać spotkania
Powodem, dla którego nie mogę się doczekać spotkania małej grupy, która będzie spotykać się raz na dwa
małej grupy, która będzie spotykać się raz na dwa
małej grupy, która będzie spotykać się raz na dwa miesiące, jest to, że będzie to
miesiące, jest to, że będzie to
miesiące, jest to, że będzie to spontaniczna dyskusja, zadawanie pytań i omawianie
spontaniczna dyskusja, zadawanie pytań i omawianie
implikacji wielu z tego, o czym
implikacji wielu z tego, o czym rozmawialiśmy.  Tak więc wszystkie
rozmawialiśmy.  Tak więc wszystkie
rozmawialiśmy.  Tak więc wszystkie te rzeczy, gdy umieścimy je w
te rzeczy, gdy umieścimy je w
te rzeczy, gdy umieścimy je w odpowiednim kontekście, okazują się
odpowiednim kontekście, okazują się
odpowiednim kontekście, okazują się nieszkodliwe
nieszkodliwe
nieszkodliwe .  Jednakże możesz zobaczyć, że twoje
.  Jednakże możesz zobaczyć, że twoje
.  Jednakże możesz zobaczyć, że twoje szanse na oświecenie są zerowe, jeśli będziesz się do
szanse na oświecenie są zerowe, jeśli będziesz się do
szanse na oświecenie są zerowe, jeśli będziesz się do nich stosować.  Więc nie jest tak, że
nich stosować.  Więc nie jest tak, że
nich stosować.  Więc nie jest tak, że ich krytykujemy.  Nie żebyśmy
ich krytykujemy.  Nie żebyśmy
ich krytykujemy.  Nie żebyśmy ich krytykowali.  Chodzi po prostu o to, że jeśli tak jest, to w porządku jest, że
ich krytykowali.  Chodzi po prostu o to, że jeśli tak jest, to w porządku jest, że
ich krytykowali.  Chodzi po prostu o to, że jeśli tak jest, to w porządku jest, że nauczamy, a to jest kontekstualizowane
nauczamy, a to jest kontekstualizowane
nauczamy, a to jest kontekstualizowane z punktu widzenia
z punktu widzenia
z punktu widzenia oświecenia jako
oświecenia jako
oświecenia jako ostatecznego celu.
ostatecznego celu.
ostatecznego celu. Pamiętaj, że wszystko, co mówimy, wynika z
Pamiętaj, że wszystko, co mówimy, wynika z
Pamiętaj, że wszystko, co mówimy, wynika z kontekstu.  Wiele rzeczy jest świetnych,
kontekstu.  Wiele rzeczy jest świetnych,
kontekstu.  Wiele rzeczy jest świetnych, ale nie jeśli szukasz oświecenia.
ale nie jeśli szukasz oświecenia.
ale nie jeśli szukasz oświecenia. Możesz pójść i odczytać swoją aurę.
Możesz pójść i odczytać swoją aurę.
Możesz pójść i odczytać swoją aurę. Możesz zrobić koraliki.  Możesz rozdać karty.
Możesz zrobić koraliki.  Możesz rozdać karty.
Możesz zrobić koraliki.  Możesz rozdać karty. Można robić wszystkie te swami rzeczy
Można robić wszystkie te swami rzeczy
Można robić wszystkie te swami rzeczy i nie ma w tym nic złego
i nie ma w tym nic złego
i nie ma w tym nic złego .
.
. Ale jeśli jesteś na dobrej drodze, by osiągnąć
Ale jeśli jesteś na dobrej drodze, by osiągnąć
Ale jeśli jesteś na dobrej drodze, by osiągnąć oświecenie, jest to świetny środek
oświecenie, jest to świetny środek
oświecenie, jest to świetny środek odstraszający.  Możesz zmarnować wiele, wiele, wiele
odstraszający.  Możesz zmarnować wiele, wiele, wiele
odstraszający.  Możesz zmarnować wiele, wiele, wiele żyć po tym wszystkim.  I wszyscy
żyć po tym wszystkim.  I wszyscy
żyć po tym wszystkim.  I wszyscy tutaj to zrobiliśmy.
Wszyscy tutaj to zrobiliśmy.  Właśnie to sprawdziliśmy
Wszyscy tutaj to zrobiliśmy.  Właśnie to sprawdziliśmy .
.
. I wtedy coś w naszej duszy powiedziało:
I wtedy coś w naszej duszy powiedziało:
I wtedy coś w naszej duszy powiedziało: „Dobra, sprawdziłeś to. Teraz
„Dobra, sprawdziłeś to. Teraz
„Dobra, sprawdziłeś to. Teraz bądźmy poważni”.
bądźmy poważni”.
bądźmy poważni”. Dzięki temu łatwiej jest nam skupić uwagę na
Dzięki temu łatwiej jest nam skupić uwagę na
Dzięki temu łatwiej jest nam skupić uwagę na ludziach, którzy byli w pobliżu.  Wszyscy żyliśmy
ludziach, którzy byli w pobliżu.  Wszyscy żyliśmy
ludziach, którzy byli w pobliżu.  Wszyscy żyliśmy w wielu życiach.
w wielu życiach.
w wielu życiach. Często robiliśmy to razem.  Zobaczmy
Często robiliśmy to razem.  Zobaczmy
Często robiliśmy to razem.  Zobaczmy .  Często wpadaliśmy tam razem.
.  Często wpadaliśmy tam razem.
.  Często wpadaliśmy tam razem. Cała ta grupa jest już razem od
Cała ta grupa jest już razem od
Cała ta grupa jest już razem od dłuższego czasu.  Sprawdziliśmy więc wszystko.
dłuższego czasu.  Sprawdziliśmy więc wszystko.
dłuższego czasu.  Sprawdziliśmy więc wszystko. Teraz, gdy zaspokoiliśmy naszą bezdzietną
Teraz, gdy zaspokoiliśmy naszą bezdzietną
Teraz, gdy zaspokoiliśmy naszą bezdzietną ciekawość dotyczącą run, kamieni,
ciekawość dotyczącą run, kamieni,
ciekawość dotyczącą run, kamieni, psychicznych pozdrowień,
psychicznych pozdrowień,
psychicznych pozdrowień, serc, kwiatów, eleganckich
serc, kwiatów, eleganckich
serc, kwiatów, eleganckich kobiet i
eleganckich guru.  Pewnego dnia
eleganckich guru.  Pewnego dnia przyjdę w stroju prawdziwego guru.
przyjdę w stroju prawdziwego guru.
przyjdę w stroju prawdziwego guru. Zamierzam pokazać dym i różne sztuczki,
Zamierzam pokazać dym i różne sztuczki,
Zamierzam pokazać dym i różne sztuczki, których nauczyłem się przez całe
których nauczyłem się przez całe
których nauczyłem się przez całe życie.
życie.
życie. Przez wiele żyć nauczyłem się wielu sztuczek
Przez wiele żyć nauczyłem się wielu sztuczek
Przez wiele żyć nauczyłem się wielu sztuczek .  Potrafię sprawić, że rzeczy
.  Potrafię sprawić, że rzeczy
.  Potrafię sprawić, że rzeczy materializują się i dematerializują.  No cóż, nie ma w tym nic dziwnego
materializują się i dematerializują.  No cóż, nie ma w tym nic dziwnego
materializują się i dematerializują.  No cóż, nie ma w tym nic dziwnego .  W porządku.  O której wrócimy
.  W porządku.  O której wrócimy
.  W porządku.  O której wrócimy na lunch?   Wrócimy
na lunch?   Wrócimy
na lunch?   Wrócimy o 14:00.
o 14:00.
o 14:00. Godzina 2.  Wznowimy o godzinie 14:00.
Godzina 2.  Wznowimy o godzinie 14:00.
Godzina 2.  Wznowimy o godzinie 14:00. I dziękuję za ten poranek.
Dobrze.   W
Dobrze.   W porządku.  Czy jesteśmy gotowi, żeby iść dalej?
rozpocząć popołudnie od
rozpocząć popołudnie od problematycznej hermeneutyki
problematycznej hermeneutyki
problematycznej hermeneutyki epistemologii relatywistycznej.
zabawne, a jednak kluczowe dla naszego
zabawne, a jednak kluczowe dla naszego istnienia.  Tak czy inaczej, zostawiłem kilka
istnienia.  Tak czy inaczej, zostawiłem kilka
istnienia.  Tak czy inaczej, zostawiłem kilka przedruków relatywizmu moralnego,
przedruków relatywizmu moralnego,
przedruków relatywizmu moralnego, które są wydrukiem z
które są wydrukiem z
które są wydrukiem z Filadelfijskiej Trąbki, ponieważ
Filadelfijskiej Trąbki, ponieważ
Filadelfijskiej Trąbki, ponieważ relatywizm moralny jest, jak powiedział papież,
relatywizm moralny jest, jak powiedział papież,
relatywizm moralny jest, jak powiedział papież, podstawowym problemem społeczeństwa, w którym wojny
podstawowym problemem społeczeństwa, w którym wojny
podstawowym problemem społeczeństwa, w którym wojny i inne rzeczy są automatycznym następstwem.
i inne rzeczy są automatycznym następstwem.
i inne rzeczy są automatycznym następstwem. Po co atakować wojnę, skoro jej przyczyną jest
Po co atakować wojnę, skoro jej przyczyną jest
Po co atakować wojnę, skoro jej przyczyną jest relatywistyczny moralizm?
relatywistyczny moralizm?
relatywistyczny moralizm? I tu jest problem.  Zgadzam się więc z
I tu jest problem.  Zgadzam się więc z
I tu jest problem.  Zgadzam się więc z obecnym papieżem.
obecnym papieżem.
obecnym papieżem. Jestem pewien, że papież jest zadowolony, słysząc, że radzi sobie
beze mnie.  Nie wiem.
beze mnie.  Nie wiem. W nowej książce jest błąd na stronie
W nowej książce jest błąd na stronie
W nowej książce jest błąd na stronie 342.
342.
342. Wszystkie książki zawierają błędy.  Nie wiem co to
Wszystkie książki zawierają błędy.  Nie wiem co to
Wszystkie książki zawierają błędy.  Nie wiem co to jest.  Kupuję książkę, książkę komercyjną,
jest.  Kupuję książkę, książkę komercyjną,
jest.  Kupuję książkę, książkę komercyjną, i nigdy nie ma w niej błędów.  Każdą naszą książkę
i nigdy nie ma w niej błędów.  Każdą naszą książkę
i nigdy nie ma w niej błędów.  Każdą naszą książkę czyta 32 osoby 32 razy i
czyta 32 osoby 32 razy i
czyta 32 osoby 32 razy i zawsze znajdzie się w niej jakiś błąd drukarski.  Nie
zawsze znajdzie się w niej jakiś błąd drukarski.  Nie
zawsze znajdzie się w niej jakiś błąd drukarski.  Nie wiem.
wiem.
wiem. O, pokora.  Dziękuję Ci Panie.
O, pokora.  Dziękuję Ci Panie.
O, pokora.  Dziękuję Ci Panie. Sonia, redaktor naczelna.
Sonia, redaktor naczelna.
Sonia, redaktor naczelna. Dwóch z nas przeczytało to około 43 razy.
Dwóch z nas przeczytało to około 43 razy.
Dwóch z nas przeczytało to około 43 razy. Na stronie 342 jest to ważne,
Na stronie 342 jest to ważne,
Na stronie 342 jest to ważne, ponieważ zazwyczaj jest to po prostu literówka, ale
ponieważ zazwyczaj jest to po prostu literówka, ale
ponieważ zazwyczaj jest to po prostu literówka, ale to się zmienia.  Mówi, że wiesz, że
to się zmienia.  Mówi, że wiesz, że
to się zmienia.  Mówi, że wiesz, że twój skalibrowany poziom świadomości,
twój skalibrowany poziom świadomości,
twój skalibrowany poziom świadomości, twoje duchowe przeznaczenie, twoje karmiczne
twoje duchowe przeznaczenie, twoje karmiczne
twoje duchowe przeznaczenie, twoje karmiczne przeznaczenie jest ustalone przez intencję, intencję.
przeznaczenie jest ustalone przez intencję, intencję.
przeznaczenie jest ustalone przez intencję, intencję. A potem mówi, że jednak, kiedy już wiesz, że to tak jakbyś
A potem mówi, że jednak, kiedy już wiesz, że to tak jakbyś
A potem mówi, że jednak, kiedy już wiesz, że to tak jakbyś ustawił kompas na
ustawił kompas na
ustawił kompas na statku, każda mała fala, która przechyli
statku, każda mała fala, która przechyli
statku, każda mała fala, która przechyli cię w tę czy tamtą stronę,
cię w tę czy tamtą stronę,
cię w tę czy tamtą stronę, nie zmieni twojego ostatecznego przeznaczenia.
nie zmieni twojego ostatecznego przeznaczenia.
nie zmieni twojego ostatecznego przeznaczenia. Słowo „nie” zostało tam pominięte.
Słowo „nie” zostało tam pominięte.
Słowo „nie” zostało tam pominięte. Mówi, żeby nie przejmować się każdą drobnostką
Mówi, żeby nie przejmować się każdą drobnostką
Mówi, żeby nie przejmować się każdą drobnostką .
.
. Jeśli wybrałeś pokój, strona 342. W
Jeśli wybrałeś pokój, strona 342. W
Jeśli wybrałeś pokój, strona 342. W każdym razie, gdzieś po
każdym razie, gdzieś po
każdym razie, gdzieś po lewej stronie, w drugim akapicie, jest napisane, że tak jest, chyba
lewej stronie, w drugim akapicie, jest napisane, że tak jest, chyba
lewej stronie, w drugim akapicie, jest napisane, że tak jest, chyba zapomnieliśmy, że nie.
zapomnieliśmy, że nie.
zapomnieliśmy, że nie. Ustawiłeś swój kompas.  Podjąłeś decyzję
Ustawiłeś swój kompas.  Podjąłeś decyzję
Ustawiłeś swój kompas.  Podjąłeś decyzję o oświeceniu.
o oświeceniu.
o oświeceniu. Za każdym razem, gdy
Za każdym razem, gdy
Za każdym razem, gdy coś Cię irytuje lub odczuwasz z
coś Cię irytuje lub odczuwasz z
coś Cię irytuje lub odczuwasz z tego powodu poczucie winy, nie oznacza to, że zboczyłeś z
tego powodu poczucie winy, nie oznacza to, że zboczyłeś z
tego powodu poczucie winy, nie oznacza to, że zboczyłeś z kursu.
kursu.
kursu. Nie zmieniasz swojego ogólnego kompasu.
Nie zmieniasz swojego ogólnego kompasu.
Nie zmieniasz swojego ogólnego kompasu. Kompas zmienia się pod wpływem
Kompas zmienia się pod wpływem
Kompas zmienia się pod wpływem decyzji duchowej, a nie za sprawą każdej małej fali.  Więc
decyzji duchowej, a nie za sprawą każdej małej fali.  Więc
decyzji duchowej, a nie za sprawą każdej małej fali.  Więc nie zostało to pominięte.
nie zostało to pominięte.
nie zostało to pominięte. Nie chcę też, żeby
Nie chcę też, żeby
Nie chcę też, żeby osoby kompulsywnie nastawione wracały do ​​domu i obwiniały się
osoby kompulsywnie nastawione wracały do ​​domu i obwiniały się
osoby kompulsywnie nastawione wracały do ​​domu i obwiniały się za to, że słowo „nie” im nie odpowiada.  Pomyślą, że pomyślą, że
za to, że słowo „nie” im nie odpowiada.  Pomyślą, że pomyślą, że
za to, że słowo „nie” im nie odpowiada.  Pomyślą, że pomyślą, że powiedział: „Och,
powiedział: „Och,
powiedział: „Och, odejdź”.
odejdź”.
odejdź”. David, to jest na 242.
David, to jest na 242.
David, to jest na 242. Rozumiesz, co mam na myśli, popełniając
Rozumiesz, co mam na myśli, popełniając
Rozumiesz, co mam na myśli, popełniając błędy?  Myślałem, że to 342.
Tak czy inaczej, nie pominięto tego.
Tak czy inaczej, nie pominięto tego. Teraz mogę spać wygodnie.
Tak, zawsze poruszamy
Już to robiliśmy.   Tak
Już to robiliśmy.   Tak .
.
Tym razem zrobię trochę inaczej.
Tym razem zrobię trochę inaczej. Spójrz na górę.  Spójrz na Spójrz na Tak
Spójrz na górę.  Spójrz na Spójrz na Tak
Spójrz na górę.  Spójrz na Spójrz na Tak .  Podejdź tędy.  Dobra.  Spójrz
.  Podejdź tędy.  Dobra.  Spójrz
.  Podejdź tędy.  Dobra.  Spójrz na górny obrazek.  W porządku.
na górny obrazek.  W porządku.
na górny obrazek.  W porządku. Spójrz na górę.  Szczyt.  Okej, teraz się opieraj.
Spójrz na górę.  Szczyt.  Okej, teraz się opieraj.
Spójrz na górę.  Szczyt.  Okej, teraz się opieraj. Spójrz w dół.  Spójrz na dolny
Spójrz w dół.  Spójrz na dolny
Spójrz w dół.  Spójrz na dolny obrazek.
obrazek.
obrazek. Spójrz na dolny obrazek.  W porządku.   W
Spójrz na dolny obrazek.  W porządku.   W
Spójrz na dolny obrazek.  W porządku.   W porządku.  Teraz stawiaj opór.
Powtórzymy to, co zrobiliśmy
Powtórzymy to, co zrobiliśmy wcześniej.
wcześniej.
wcześniej. Spójrz na górny obrazek.
Spójrz na górny obrazek.
Spójrz na górny obrazek. Jesteś silny.  Spójrz na dolny
Jesteś silny.  Spójrz na dolny
Jesteś silny.  Spójrz na dolny obrazek.  Oprzeć się.   W
obrazek.  Oprzeć się.   W
obrazek.  Oprzeć się.   W porządku.  Spójrz na dolny obrazek
porządku.  Spójrz na dolny obrazek
porządku.  Spójrz na dolny obrazek i pomyśl dźwięk ah.  Pomyśl o dźwięku
i pomyśl dźwięk ah.  Pomyśl o dźwięku
i pomyśl dźwięk ah.  Pomyśl o dźwięku ah.  Oprzeć się.
Wiesz, sceptycy myślą, że fałszujesz
Wiesz, sceptycy myślą, że fałszujesz kinezjologię.  Nie udajesz, bo
kinezjologię.  Nie udajesz, bo
kinezjologię.  Nie udajesz, bo to wszystko odbywa się niewerbalnie.  Ona patrzy na to, co jest
to wszystko odbywa się niewerbalnie.  Ona patrzy na to, co jest
to wszystko odbywa się niewerbalnie.  Ona patrzy na to, co jest silne.  Ona patrzy na to co
silne.  Ona patrzy na to co
silne.  Ona patrzy na to co słabnie.  Powiedziałbym, żebyś wydała dźwięk w swojej głowie,
słabnie.  Powiedziałbym, żebyś wydała dźwięk w swojej głowie,
słabnie.  Powiedziałbym, żebyś wydała dźwięk w swojej głowie, a ona się wzmocni.  Rozumiesz, o czym
a ona się wzmocni.  Rozumiesz, o czym
a ona się wzmocni.  Rozumiesz, o czym mówię?  To jest bardzo prosta rzecz.
mówię?  To jest bardzo prosta rzecz.
mówię?  To jest bardzo prosta rzecz. I to jest wszystko, co chciałem powiedzieć na ten temat
I to jest wszystko, co chciałem powiedzieć na ten temat
I to jest wszystko, co chciałem powiedzieć na ten temat .  No więc, teraz przejdziemy do następnego,
.  No więc, teraz przejdziemy do następnego,
.  No więc, teraz przejdziemy do następnego, następnego,
gdzie byliśmy przed lunchem?
Dobra.  Inne nauki, szkoły i
Dobra.  Inne nauki, szkoły i tradycje.  Dobra.  Teraz, kiedy publikujemy
tradycje.  Dobra.  Teraz, kiedy publikujemy
tradycje.  Dobra.  Teraz, kiedy publikujemy książkę, musimy podjąć decyzję, czy
książkę, musimy podjąć decyzję, czy
książkę, musimy podjąć decyzję, czy chcemy zadowolić wszystkich, czy powiedzieć
chcemy zadowolić wszystkich, czy powiedzieć
chcemy zadowolić wszystkich, czy powiedzieć prawdę.
Dlatego w całej książce ostrzegamy,
Dlatego w całej książce ostrzegamy, że nie piszemy tego,
że nie piszemy tego,
że nie piszemy tego, żeby zadowolić wszystkich.  Po prostu mówimy,
żeby zadowolić wszystkich.  Po prostu mówimy,
żeby zadowolić wszystkich.  Po prostu mówimy, jakie liczby wyszły.
jakie liczby wyszły.
jakie liczby wyszły. Liczby, które się pojawiły, to wszystko, co możemy
Liczby, które się pojawiły, to wszystko, co możemy
Liczby, które się pojawiły, to wszystko, co możemy powiedzieć.  No cóż.  Fenomen setnej małpy
powiedzieć.  No cóż.  Fenomen setnej małpy
powiedzieć.  No cóż.  Fenomen setnej małpy nie jest po prostu iluzją.  Wychodzi
nie jest po prostu iluzją.  Wychodzi
nie jest po prostu iluzją.  Wychodzi 205. Czy ktoś zna
205. Czy ktoś zna
205. Czy ktoś zna fenomen setnej małpy?   Co
fenomen setnej małpy?   Co
fenomen setnej małpy?   Co ?  Nie,
?  Nie,
?  Nie, małpy były na jednej wyspie, czasami
małpy były na jednej wyspie, czasami
małpy były na jednej wyspie, czasami było ich kilka, a
było ich kilka, a
było ich kilka, a na nich całe wyspy.  Misjonarze lub
na nich całe wyspy.  Misjonarze lub
na nich całe wyspy.  Misjonarze lub ktoś inny nauczył małpy na jednej
ktoś inny nauczył małpy na jednej
ktoś inny nauczył małpy na jednej wyspie, aby myły ziemniaki przed ich
wyspie, aby myły ziemniaki przed ich
wyspie, aby myły ziemniaki przed ich spożyciem.  Małpy brały
spożyciem.  Małpy brały
spożyciem.  Małpy brały ziemniaki i myły je.   Nie
ziemniaki i myły je.   Nie
ziemniaki i myły je.   Nie pamiętam, kiedy minęło jakieś dziesięć lat, a małpy na
pamiętam, kiedy minęło jakieś dziesięć lat, a małpy na
pamiętam, kiedy minęło jakieś dziesięć lat, a małpy na innych wyspach całkowicie się od siebie oddzieliły i zaczęły
innych wyspach całkowicie się od siebie oddzieliły i zaczęły
innych wyspach całkowicie się od siebie oddzieliły i zaczęły myć ziemniaki przed ich zjedzeniem
myć ziemniaki przed ich zjedzeniem
myć ziemniaki przed ich zjedzeniem .
.
. To było jak odebranie czegoś zbiorowego.
To było jak odebranie czegoś zbiorowego.
To było jak odebranie czegoś zbiorowego. To zjawisko nazywa się fenomenem setnej małpy
To zjawisko nazywa się fenomenem setnej małpy
To zjawisko nazywa się fenomenem setnej małpy .  Kiedy więc zaczniesz oczyszczać swoje wnętrze
.  Kiedy więc zaczniesz oczyszczać swoje wnętrze
.  Kiedy więc zaczniesz oczyszczać swoje wnętrze , nie ma sensu
, nie ma sensu
, nie ma sensu czuć się źle, ponieważ zbiorowa
czuć się źle, ponieważ zbiorowa
czuć się źle, ponieważ zbiorowa nieświadomość już przyswoiła
nieświadomość już przyswoiła
nieświadomość już przyswoiła wiele ze zjawisk setnej małpy.
wiele ze zjawisk setnej małpy.
wiele ze zjawisk setnej małpy. Zrozumiałeś?  Widzicie,
jesteśmy inteligentnymi małpami i wiemy.   W
jesteśmy inteligentnymi małpami i wiemy.   W porządku.  Wspomnieliśmy już o
porządku.  Wspomnieliśmy już o
porządku.  Wspomnieliśmy już o zjawisku u setnej małpy, które
zjawisku u setnej małpy, które
zjawisku u setnej małpy, które Young nazwał nieświadomością zbiorową.
Young nazwał nieświadomością zbiorową.
Young nazwał nieświadomością zbiorową. A kiedy wykonujesz bardzo intensywną, bardzo
A kiedy wykonujesz bardzo intensywną, bardzo
A kiedy wykonujesz bardzo intensywną, bardzo zaawansowaną pracę duchową, zaczynasz się
zaawansowaną pracę duchową, zaczynasz się
zaawansowaną pracę duchową, zaczynasz się przygnębiać, bo w tobie pojawiają się rzeczy,
przygnębiać, bo w tobie pojawiają się rzeczy,
przygnębiać, bo w tobie pojawiają się rzeczy, których nie możesz sobie przypomnieć w swoim
których nie możesz sobie przypomnieć w swoim
których nie możesz sobie przypomnieć w swoim życiu osobistym.  Dzieje się tak, ponieważ po przekroczeniu pewnego
życiu osobistym.  Dzieje się tak, ponieważ po przekroczeniu pewnego
życiu osobistym.  Dzieje się tak, ponieważ po przekroczeniu pewnego poziomu przejmujesz to ze
poziomu przejmujesz to ze
poziomu przejmujesz to ze zbiorowego,
zbiorowego,
zbiorowego, nieświadomego
nieświadomego
nieświadomego systemu wierzeń całej ludzkości.
systemu wierzeń całej ludzkości.
systemu wierzeń całej ludzkości. Dobrze, co tu jest napisane?  Agnostycyzm wynosi
Dobrze, co tu jest napisane?  Agnostycyzm wynosi
Dobrze, co tu jest napisane?  Agnostycyzm wynosi 200. Ateizm jest poniżej 200. Ateizm jest
200. Ateizm jest poniżej 200. Ateizm jest
200. Ateizm jest poniżej 200. Ateizm jest arogancki.  To znaczy, że wiem, że
arogancki.  To znaczy, że wiem, że
arogancki.  To znaczy, że wiem, że Boga nie ma.  Widać w tym
Boga nie ma.  Widać w tym
Boga nie ma.  Widać w tym arogancję.  Agnostycyzm jest
arogancję.  Agnostycyzm jest
arogancję.  Agnostycyzm jest uczciwy.  Sam nie potrafię zdecydować,
uczciwy.  Sam nie potrafię zdecydować,
uczciwy.  Sam nie potrafię zdecydować, czy boskość jest rzeczywistością, czy nie.   Tak
czy boskość jest rzeczywistością, czy nie.   Tak
czy boskość jest rzeczywistością, czy nie.   Tak .
.
. Ja sama przeżyłam coś bardzo intensywnego.
Ja sama przeżyłam coś bardzo intensywnego.
Ja sama przeżyłam coś bardzo intensywnego. Na początku byłem ateistą,
Na początku byłem ateistą,
Na początku byłem ateistą, potem stałem się bardziej wyrafinowany i
potem stałem się bardziej wyrafinowany i
potem stałem się bardziej wyrafinowany i zostałem agnostykiem.   Zawsze
dostawałem same piątki z teologii
dostawałem same piątki z teologii .  Byłem ateistą i agnostykiem.
.  Byłem ateistą i agnostykiem.
.  Byłem ateistą i agnostykiem. Antyreacjonizm
Antyreacjonizm
Antyreacjonizm kalibruje się na poziomie 150.
kalibruje się na poziomie 150.
kalibruje się na poziomie 150. Antyewolucjonizm na poziomie
Antyewolucjonizm na poziomie
Antyewolucjonizm na poziomie 150. Osoby
150. Osoby
150. Osoby przekazujące przekazy archaniołów zazwyczaj kalibrują się na poziomie
przekazujące przekazy archaniołów zazwyczaj kalibrują się na poziomie
przekazujące przekazy archaniołów zazwyczaj kalibrują się na poziomie około 190.
około 190.
około 190. Astrologia jest problematyczna.  Zależy, o
Astrologia jest problematyczna.  Zależy, o
Astrologia jest problematyczna.  Zależy, o jakim rodzaju astrologii mówisz
jakim rodzaju astrologii mówisz
jakim rodzaju astrologii mówisz .  Wyszło wyżej niż
.  Wyszło wyżej niż
.  Wyszło wyżej niż myślałem.  210 a także pewne jego odmiany
myślałem.  210 a także pewne jego odmiany
myślałem.  210 a także pewne jego odmiany to 405
to 405
to 405 .  Ma to związek z przyczynowością i tym, o czym
.  Ma to związek z przyczynowością i tym, o czym
.  Ma to związek z przyczynowością i tym, o czym wspominaliśmy dziś rano, czyli ze
wspominaliśmy dziś rano, czyli ze
wspominaliśmy dziś rano, czyli ze zjawiskami.  Innymi słowy,
zjawiskami.  Innymi słowy,
zjawiskami.  Innymi słowy, układ planet nie jest przyczyną
układ planet nie jest przyczyną
układ planet nie jest przyczyną zdarzeń.  Chodzi o to, że
zdarzeń.  Chodzi o to, że
zdarzeń.  Chodzi o to, że oboje są tak naładowani energią,
oboje są tak naładowani energią,
oboje są tak naładowani energią, że są zsynchronizowani.  A gdy
że są zsynchronizowani.  A gdy
że są zsynchronizowani.  A gdy Merkury przechodzi nad twoim podwórkiem,
Merkury przechodzi nad twoim podwórkiem,
Merkury przechodzi nad twoim podwórkiem, jest bardzo prawdopodobne, że twoje haluksy będą bolały
jest bardzo prawdopodobne, że twoje haluksy będą bolały
jest bardzo prawdopodobne, że twoje haluksy będą bolały bardziej niż wtedy, gdy Neptun
bardziej niż wtedy, gdy Neptun
bardziej niż wtedy, gdy Neptun pije twoją zupę.  Dobra.   No
pije twoją zupę.  Dobra.   No
pije twoją zupę.  Dobra.   No cóż, sprzężenie zwrotne BOF 202 praca ciała 205. No cóż,
cóż, sprzężenie zwrotne BOF 202 praca ciała 205. No cóż,
cóż, sprzężenie zwrotne BOF 202 praca ciała 205. No cóż, ciało i planeta są na poziomie 200.
ciało i planeta są na poziomie 200.
ciało i planeta są na poziomie 200. Ziemia jest na poziomie 200. Ciało jest na poziomie 200.
Ziemia jest na poziomie 200. Ciało jest na poziomie 200.
Ziemia jest na poziomie 200. Ciało jest na poziomie 200. To jest jak neutralne.  Ani dobre, ani
To jest jak neutralne.  Ani dobre, ani
To jest jak neutralne.  Ani dobre, ani złe.  Co?  Ani dobre, ani złe.
złe.  Co?  Ani dobre, ani złe.
złe.  Co?  Ani dobre, ani złe. Ani ciało, ani ciało.
Ani ciało, ani ciało.
Ani ciało, ani ciało. Ciało jest więc produktem świata
Ciało jest więc produktem świata
Ciało jest więc produktem świata fizyczności.
fizyczności.
fizyczności. Z popiołów powstajesz w proch, a z
Z popiołów powstajesz w proch, a z
Z popiołów powstajesz w proch, a z prochu się obrócisz.  Od 200 idziesz do
prochu się obrócisz.  Od 200 idziesz do
prochu się obrócisz.  Od 200 idziesz do ciała i przy 200 wracasz do 200.
ciała i przy 200 wracasz do 200.
ciała i przy 200 wracasz do 200. W porządku.  Praca z ciałem 205.
W porządku.  Praca z ciałem 205.
W porządku.  Praca z ciałem 205. Pojęcie współuzależnienia na poziomie 190
Pojęcie współuzależnienia na poziomie 190
Pojęcie współuzależnienia na poziomie 190 jest mniejsze niż na poziomie 200, ponieważ myli
jest mniejsze niż na poziomie 200, ponieważ myli
jest mniejsze niż na poziomie 200, ponieważ myli miłość.
miłość.
miłość. Wiele rzeczy robi się z miłości, co
Wiele rzeczy robi się z miłości, co
Wiele rzeczy robi się z miłości, co eliminuje miłość z
eliminuje miłość z
eliminuje miłość z równania.  Kiedykolwiek służysz innym,
równania.  Kiedykolwiek służysz innym,
równania.  Kiedykolwiek służysz innym, nie jest to koniecznie współuzależnienie.
nie jest to koniecznie współuzależnienie.
nie jest to koniecznie współuzależnienie. Możesz to zrobić z miłości.  Dobra?
Możesz to zrobić z miłości.  Dobra?
Możesz to zrobić z miłości.  Dobra? Współuzależnienie
Współuzależnienie
Współuzależnienie ma więc pewną wartość, jeśli jest
ma więc pewną wartość, jeśli jest
ma więc pewną wartość, jeśli jest właściwie stosowane.  Kreacjonizm jest na poziomie 200.
właściwie stosowane.  Kreacjonizm jest na poziomie 200.
właściwie stosowane.  Kreacjonizm jest na poziomie 200. Kryształy na poziomie 210.
Kryształy na poziomie 210.
Kryształy na poziomie 210. Druidzi na poziomie 450.
Druidzi na poziomie 450.
Druidzi na poziomie 450. Echenar 230.
Echenar 230.
Echenar 230. Enog 390. Ezoteryka 390.
Enog 390. Ezoteryka 390.
Enog 390. Ezoteryka 390. EST.  Ile osób tutaj zrobiło EST?  całkiem sporo
EST.  Ile osób tutaj zrobiło EST?  całkiem sporo
EST.  Ile osób tutaj zrobiło EST?  całkiem sporo z nas tak zrobiło.  Tak, było 400,
z nas tak zrobiło.  Tak, było 400,
z nas tak zrobiło.  Tak, było 400, a S po prostu nie pozwolił ci zrzucić winy na kogokolwiek
a S po prostu nie pozwolił ci zrzucić winy na kogokolwiek
a S po prostu nie pozwolił ci zrzucić winy na kogokolwiek .  Jeżeli się spóźniłeś,
.  Jeżeli się spóźniłeś,
.  Jeżeli się spóźniłeś, to dlatego, że sam zdecydowałeś się spóźnić.
to dlatego, że sam zdecydowałeś się spóźnić.
to dlatego, że sam zdecydowałeś się spóźnić. Nie dlatego, że tramwaj stanął ci na
Nie dlatego, że tramwaj stanął ci na
Nie dlatego, że tramwaj stanął ci na drodze.
drodze.
drodze. Musiałeś wziąć odpowiedzialność za
Musiałeś wziąć odpowiedzialność za
Musiałeś wziąć odpowiedzialność za swoje czyny.  Miałoby to całkiem
swoje czyny.  Miałoby to całkiem
swoje czyny.  Miałoby to całkiem pozytywny wpływ na dzisiejszy świat, prawda
pozytywny wpływ na dzisiejszy świat, prawda
pozytywny wpływ na dzisiejszy świat, prawda ?
?
? w którym to przypadku zawsze obwinia się kogoś za jakąś przyczynę
w którym to przypadku zawsze obwinia się kogoś za jakąś przyczynę
zamiast po prostu przyznać, że
zamiast po prostu przyznać, że to był twój własny błąd.  Etyczna
to był twój własny błąd.  Etyczna
to był twój własny błąd.  Etyczna kultura na poziomie 350. W czasach, gdy byłem
kultura na poziomie 350. W czasach, gdy byłem
kultura na poziomie 350. W czasach, gdy byłem agnostykiem i ateistą, sprawdziłem
agnostykiem i ateistą, sprawdziłem
agnostykiem i ateistą, sprawdziłem wiele rzeczy, na przykład etyczne
wiele rzeczy, na przykład etyczne
wiele rzeczy, na przykład etyczne sposoby docierania do prawdy, które
sposoby docierania do prawdy, które
sposoby docierania do prawdy, które unikały terminologii Boga.
unikały terminologii Boga.
unikały terminologii Boga. Gang przestępców 105 nie radzi sobie zbyt dobrze.  Tengui może przyjmować wartości
Gang przestępców 105 nie radzi sobie zbyt dobrze.  Tengui może przyjmować wartości
Gang przestępców 105 nie radzi sobie zbyt dobrze.  Tengui może przyjmować wartości od 185 do 210. Podobnie jak w
od 185 do 210. Podobnie jak w
od 185 do 210. Podobnie jak w astrologii, zależy to od tego, do czego i dlaczego się
astrologii, zależy to od tego, do czego i dlaczego się
astrologii, zależy to od tego, do czego i dlaczego się go używa.  Chodzenie po ogniu jest na 200.
go używa.  Chodzenie po ogniu jest na 200.
go używa.  Chodzenie po ogniu jest na 200. Masoneria na 510.
Masoneria na 510.
Masoneria na 510. Wolnomyśliciel na 350. Założyciele
Wolnomyśliciel na 350. Założyciele
Wolnomyśliciel na 350. Założyciele konstytucji byli wolnomyślicielami.
konstytucji byli wolnomyślicielami.
konstytucji byli wolnomyślicielami. Niektórzy z nich byli deistami i
Niektórzy z nich byli deistami i
Niektórzy z nich byli deistami i teistami.   No cóż,
teistami.   No cóż,
teistami.   No cóż, oni byli wolnymi myślicielami.
oni byli wolnymi myślicielami.
oni byli wolnymi myślicielami. Wolnomyśliciele.  I dlatego nasza
Wolnomyśliciele.  I dlatego nasza
Wolnomyśliciele.  I dlatego nasza konstytucja jest naprawdę liberalna.
Niech Kongres nie ustanawia
Niech Kongres nie ustanawia religii ani nie zabrania jej swobodnego wyznawania,
religii ani nie zabrania jej swobodnego wyznawania,
religii ani nie zabrania jej swobodnego wyznawania, gdyż wrogowie religii
gdyż wrogowie religii
gdyż wrogowie religii zawsze zdołają ją zniszczyć.  I widzisz
zawsze zdołają ją zniszczyć.  I widzisz
zawsze zdołają ją zniszczyć.  I widzisz brak uczciwości i dlatego
brak uczciwości i dlatego
brak uczciwości i dlatego ludzie na tym stanowisku politycznym
ludzie na tym stanowisku politycznym
ludzie na tym stanowisku politycznym mają mniej niż 200 punktów. Nie widzisz, że to
mają mniej niż 200 punktów. Nie widzisz, że to
mają mniej niż 200 punktów. Nie widzisz, że to nieuczciwe?  Fraza ta nie
nieuczciwe?  Fraza ta nie
nieuczciwe?  Fraza ta nie ustanawia ani nie zabrania swobodnego wykonywania
ustanawia ani nie zabrania swobodnego wykonywania
ustanawia ani nie zabrania swobodnego wykonywania tej czynności.
tej czynności.
tej czynności. Więc celowe odcięcie tej połowy oznaczałoby
Więc celowe odcięcie tej połowy oznaczałoby
Więc celowe odcięcie tej połowy oznaczałoby nieuczciwość.  Nieuczciwość stawia cię
nieuczciwość.  Nieuczciwość stawia cię
nieuczciwość.  Nieuczciwość stawia cię poniżej 200.
poniżej 200.
poniżej 200. W porządku.  Łatwo to zauważyć.
W porządku.  Łatwo to zauważyć.
W porządku.  Łatwo to zauważyć. Fundamentalizm
Fundamentalizm
Fundamentalizm 200. Zapomniałem, czym jest fundamentalizm.
200. Zapomniałem, czym jest fundamentalizm.
200. Zapomniałem, czym jest fundamentalizm. Kapeluszowa joga jest dobra na poziomie 260.
Kapeluszowa joga jest dobra na poziomie 260.
Oddychanie holotropowe na poziomie 202. A
Oddychanie holotropowe na poziomie 202. A co to jest Huna?  Jeden, dwa,
co to jest Huna?  Jeden, dwa,
co to jest Huna?  Jeden, dwa, trzy.  260 260
trzy.  260 260
e-ching w latach 400. klucze eno
e-ching w latach 400. klucze eno 106 160 fotografia kuriańska Przepraszam,
106 160 fotografia kuriańska Przepraszam,
106 160 fotografia kuriańska Przepraszam, fotografia kuriańska ukazała się za 160 lat, co było dla
fotografia kuriańska ukazała się za 160 lat, co było dla
fotografia kuriańska ukazała się za 160 lat, co było dla mnie wielkim zaskoczeniem. Mam w rękach zdjęcia curlingowe
mnie wielkim zaskoczeniem. Mam w rękach zdjęcia curlingowe
mnie wielkim zaskoczeniem. Mam w rękach zdjęcia curlingowe i przez jakiś
i przez jakiś
i przez jakiś czas byliśmy w to zaangażowani,
robiliśmy różne rzeczy, śpiewaliśmy śpiewy i tak dalej,
robiliśmy różne rzeczy, śpiewaliśmy śpiewy i tak dalej, a potem znowu zobaczyliśmy nasze
a potem znowu zobaczyliśmy nasze
a potem znowu zobaczyliśmy nasze palce, to było naprawdę
palce, to było naprawdę
palce, to było naprawdę atrakcją przez jakiś czas,
atrakcją przez jakiś czas,
atrakcją przez jakiś czas, eee, Rycerze Templariusze.  Co to oznacza?
eee, Rycerze Templariusze.  Co to oznacza?
eee, Rycerze Templariusze.  Co to oznacza? 400. Tak
400. Tak
400. Tak .  Ostatnio stało się to interesujące
.  Ostatnio stało się to interesujące
.  Ostatnio stało się to interesujące ze względu na Kod Leonarda da Vinci i całe to
ze względu na Kod Leonarda da Vinci i całe to
ze względu na Kod Leonarda da Vinci i całe to zainteresowanie tym tematem.  A potem kung fu i
zainteresowanie tym tematem.  A potem kung fu i
zainteresowanie tym tematem.  A potem kung fu i metafizyka.
metafizyka.
metafizyka. Numerologia 210. Keyong 240.
Numerologia 210. Keyong 240.
Numerologia 210. Keyong 240. Odrodzenie - coś, co jest nie lada ćwiczeniem
Odrodzenie - coś, co jest nie lada ćwiczeniem
Odrodzenie - coś, co jest nie lada ćwiczeniem 250.
250.
250. Raike w wieku 300 lat.
Raike w wieku 300 lat.
Raike w wieku 300 lat. Ralphing pisze, że jest ich tylko 205. Tak więc rzeczy
Ralphing pisze, że jest ich tylko 205. Tak więc rzeczy
Ralphing pisze, że jest ich tylko 205. Tak więc rzeczy czysto fizyczne nie przekraczają
czysto fizyczne nie przekraczają
czysto fizyczne nie przekraczają 200.
200.
200. Roseian na 405.
Roseian na 405.
Roseian na 405. Położnictwo duszy na 240.
Położnictwo duszy na 240.
Położnictwo duszy na 240. Przesąd na 200. Niekoniecznie dobre,
Przesąd na 200. Niekoniecznie dobre,
Przesąd na 200. Niekoniecznie dobre, ani koniecznie złe. Czasami
ani koniecznie złe. Czasami
ani koniecznie złe. Czasami zawiera
zawiera
zawiera to, co jest częścią zbiorowej
to, co jest częścią zbiorowej
to, co jest częścią zbiorowej telepatii na 250.
telepatii na 250.
telepatii na 250. Oznacza to, że jest to fakt i teozofia,
Oznacza to, że jest to fakt i teozofia,
Oznacza to, że jest to fakt i teozofia, która ma wielką tradycję.
która ma wielką tradycję.
która ma wielką tradycję. Kościół uniwersalistyczny
Kościół uniwersalistyczny
Kościół uniwersalistyczny i białe braterstwo na 560. Z
i białe braterstwo na 560. Z
i białe braterstwo na 560. Z niebiańskiej sfery.
niebiańskiej sfery.
niebiańskiej sfery. Biała Magia na 203.
Biała Magia na 203.
Biała Magia na 203. Wu Den na 275. Czy
Wu Den na 275. Czy
Wu Den na 275. Czy ktoś ma jakieś pytania dotyczące którejkolwiek z
ktoś ma jakieś pytania dotyczące którejkolwiek z
ktoś ma jakieś pytania dotyczące którejkolwiek z tych kwestii, czy wydają się one stosunkowo
tych kwestii, czy wydają się one stosunkowo
tych kwestii, czy wydają się one stosunkowo jasne?
jasne?
jasne? Czym jest Białe Bractwo?   No
Czym jest Białe Bractwo?   No
Czym jest Białe Bractwo?   No cóż,
Białe Bractwo jest tak naprawdę
Białe Bractwo jest tak naprawdę niebiańską organizacją.  Okej,
niebiańską organizacją.  Okej,
niebiańską organizacją.  Okej, mam pozwolenie na zajęcie się Białym
mam pozwolenie na zajęcie się Białym
mam pozwolenie na zajęcie się Białym Bractwem.  Jest ich ponad 560, 570.
Bractwem.  Jest ich ponad 560, 570.
Bractwem.  Jest ich ponad 560, 570. Eee, bezwarunkowa miłość jest
Eee, bezwarunkowa miłość jest
Eee, bezwarunkowa miłość jest sferą niebiańską.  praca, zobaczmy, tłumaczka
sferą niebiańską.  praca, zobaczmy, tłumaczka
sferą niebiańską.  praca, zobaczmy, tłumaczka przekazów z tej sfery to
przekazów z tej sfery to
przekazów z tej sfery to każdy wie kim ona jest
każdy wie kim ona jest
każdy wie kim ona jest Alice Bailey
Alice Bailey
Alice Bailey Alice Bailey, prawda? I oczywiście
Alice Bailey, prawda? I oczywiście
Alice Bailey, prawda? I oczywiście książka, którą uważam za najbardziej użyteczną,
książka, którą uważam za najbardziej użyteczną,
książka, którą uważam za najbardziej użyteczną, jest ta o glamour,
jest ta o glamour,
jest ta o glamour, wiesz, co uważasz za
wiesz, co uważasz za
wiesz, co uważasz za atrakcyjne tam na zewnątrz, myślisz, że
atrakcyjne tam na zewnątrz, myślisz, że
atrakcyjne tam na zewnątrz, myślisz, że atrakcyjność tam jest, to na co
atrakcyjność tam jest, to na co
atrakcyjność tam jest, to na co wskazuje, że projektujesz
wskazuje, że projektujesz
wskazuje, że projektujesz na to tę wyjątkowość, teraz tego
na to tę wyjątkowość, teraz tego
na to tę wyjątkowość, teraz tego pragniesz To, co
pragniesz To, co
pragniesz To, co myślisz, że tam jest, to, co
myślisz, że tam jest, to, co
myślisz, że tam jest, to, co tam jest, to po prostu ty.  To co
tam jest, to po prostu ty.  To co
tam jest, to po prostu ty.  To co tam wystawiasz, jeśli myślisz, wiesz,
tam wystawiasz, jeśli myślisz, wiesz,
tam wystawiasz, jeśli myślisz, wiesz, a biel dotyczy światła,
a biel dotyczy światła,
a biel dotyczy światła, tak?
tak?
tak? Biały oznacza światło.   Kolor
Biały oznacza światło.   Kolor
Biały oznacza światło.   Kolor biały oznacza czystość.  Tak.  Czystość.
biały oznacza czystość.  Tak.  Czystość.
biały oznacza czystość.  Tak.  Czystość. Białe światło.  Więc to jest
Białe światło.  Więc to jest
Białe światło.  Więc to jest sfera niebiańska.  To naprawdę świetne miejsce.
sfera niebiańska.  To naprawdę świetne miejsce.
sfera niebiańska.  To naprawdę świetne miejsce. Jeśli odejdziesz i zostaniesz zaproszony do
Jeśli odejdziesz i zostaniesz zaproszony do
Jeśli odejdziesz i zostaniesz zaproszony do białego bractwa, będzie to dla nas wielkim
białego bractwa, będzie to dla nas wielkim
białego bractwa, będzie to dla nas wielkim zaszczytem.  Dobra.
zaszczytem.  Dobra.
zaszczytem.  Dobra. Oznacza to, że powstrzymali się
Oznacza to, że powstrzymali się
Oznacza to, że powstrzymali się od dalszego służenia
od dalszego służenia
od dalszego służenia ludzkości, przynajmniej na
ludzkości, przynajmniej na
ludzkości, przynajmniej na razie.  Tak.
razie.  Tak.
razie.  Tak. Mhm.  Wszystkie są wystarczająco
Mhm.  Wszystkie są wystarczająco
Mhm.  Wszystkie są wystarczająco zaawansowane.  Gdyby chcieli, mogliby kontynuować swoją działalność,
zaawansowane.  Gdyby chcieli, mogliby kontynuować swoją działalność,
zaawansowane.  Gdyby chcieli, mogliby kontynuować swoją działalność, ale nie angażowaliby się wówczas w
ale nie angażowaliby się wówczas w
ale nie angażowaliby się wówczas w sprawy ludzkie.  Więc dla dobra
sprawy ludzkie.  Więc dla dobra
sprawy ludzkie.  Więc dla dobra ludzkości powstrzymują się od własnego
ludzkości powstrzymują się od własnego
ludzkości powstrzymują się od własnego rozwoju duchowego.
rozwoju duchowego.
rozwoju duchowego. To są rzeczy, które są skalibrowane
To są rzeczy, które są skalibrowane
To są rzeczy, które są skalibrowane poniżej 200.
poniżej 200.
poniżej 200. Niektóre z nich zyskują tak duży rozgłos i pojawiają się
Niektóre z nich zyskują tak duży rozgłos i pojawiają się
Niektóre z nich zyskują tak duży rozgłos i pojawiają się na zajęciach
na zajęciach
na zajęciach tak wiele razy, że w końcu zrobiliśmy je
tak wiele razy, że w końcu zrobiliśmy je
tak wiele razy, że w końcu zrobiliśmy je wszystkie.  Al-Kaida, jak mówiliśmy dziś rano,
wszystkie.  Al-Kaida, jak mówiliśmy dziś rano,
wszystkie.  Al-Kaida, jak mówiliśmy dziś rano, ma 90 punktów. Ruch ateistyczny ma
ma 90 punktów. Ruch ateistyczny ma
ma 90 punktów. Ruch ateistyczny ma 190 punktów.
190 punktów.
190 punktów. Ruch tożsamości chrześcijańskiej ma
Ruch tożsamości chrześcijańskiej ma
Ruch tożsamości chrześcijańskiej ma 110 punktów.
110 punktów.
110 punktów. Kult Alena Rico ma, co nie dziwi,
Kult Alena Rico ma, co nie dziwi,
Kult Alena Rico ma, co nie dziwi, 850, 85 lub 85 punktów. Religia Azteków, podobnie jak Majów,
850, 85 lub 85 punktów. Religia Azteków, podobnie jak Majów,
850, 85 lub 85 punktów. Religia Azteków, podobnie jak Majów, plasuje się na wyjątkowo niskim poziomie.
plasuje się na wyjątkowo niskim poziomie.
plasuje się na wyjątkowo niskim poziomie. Oddawanie czci
Oddawanie czci
Oddawanie czci śmierci, wyrywanie serc
śmierci, wyrywanie serc
śmierci, wyrywanie serc dziewicom itd. to nie jest zbyt
dziewicom itd. to nie jest zbyt
dziewicom itd. to nie jest zbyt wysoki poziom.
wysoki poziom.
wysoki poziom. Channeling samo kalibruje się jako
Channeling samo kalibruje się jako
Channeling samo kalibruje się jako zjawisko poniżej 200.
zjawisko poniżej 200.
zjawisko poniżej 200. Kręgi zbożowe, jak twierdzi, nie są
Kręgi zbożowe, jak twierdzi, nie są
Kręgi zbożowe, jak twierdzi, nie są pozaziemskie.
pozaziemskie.
pozaziemskie. Kultów jest mnóstwo, a ich skala waha się od 50
Kultów jest mnóstwo, a ich skala waha się od 50
Kultów jest mnóstwo, a ich skala waha się od 50 do 160. Oczywiście pamiętasz wielu
do 160. Oczywiście pamiętasz wielu
do 160. Oczywiście pamiętasz wielu z nich, gdzie wszyscy brali coś w rodzaju
z nich, gdzie wszyscy brali coś w rodzaju
z nich, gdzie wszyscy brali coś w rodzaju LSD, a potem się otruwali i strzelali do
LSD, a potem się otruwali i strzelali do
LSD, a potem się otruwali i strzelali do siebie, więc kulty mogą być dość
siebie, więc kulty mogą być dość
siebie, więc kulty mogą być dość negatywne. Wróżenie samo w sobie to
negatywne. Wróżenie samo w sobie to
negatywne. Wróżenie samo w sobie to 185,
185,
185, a kod DNA to teologia 160.
a kod DNA to teologia 160.
a kod DNA to teologia 160. To wszystko, co mają fantazja.
To wszystko, co mają fantazja.
To wszystko, co mają fantazja. Posągi z Wyspy Wielkanocnej mają
Posągi z Wyspy Wielkanocnej mają
Posągi z Wyspy Wielkanocnej mają ciekawą historię związaną z
ciekawą historię związaną z
ciekawą historię związaną z Wyspą Wielkanocną. Nie mogę teraz w to wchodzić, ale
Wyspą Wielkanocną. Nie mogę teraz w to wchodzić, ale
Wyspą Wielkanocną. Nie mogę teraz w to wchodzić, ale jeśli cię to interesuje, to dlaczego
jeśli cię to interesuje, to dlaczego
jeśli cię to interesuje, to dlaczego , wiesz, te gigantyczne
, wiesz, te gigantyczne
, wiesz, te gigantyczne rzeczy zwrócone w stronę morza, były czczone,
rzeczy zwrócone w stronę morza, były czczone,
rzeczy zwrócone w stronę morza, były czczone, czczone było złote cielę, można by
czczone było złote cielę, można by
czczone było złote cielę, można by rzec.  Zjedli całe drewno,
rzec.  Zjedli całe drewno,
rzec.  Zjedli całe drewno, roślinność lub coś innego i
roślinność lub coś innego i
roślinność lub coś innego i umarli z głodu.  Więc odwrócili się od
umarli z głodu.  Więc odwrócili się od
umarli z głodu.  Więc odwrócili się od Boga i zniszczyli posągi
Boga i zniszczyli posągi
Boga i zniszczyli posągi Boga, które uważali za Boga, gdy tak
Boga, które uważali za Boga, gdy tak
Boga, które uważali za Boga, gdy tak naprawdę sami to na
naprawdę sami to na
naprawdę sami to na siebie sprowadzili.  No cóż.  Dlatego oddawanie czci
siebie sprowadzili.  No cóż.  Dlatego oddawanie czci
siebie sprowadzili.  No cóż.  Dlatego oddawanie czci złotemu cielcowi jest bardzo niskie.   No cóż,
złotemu cielcowi jest bardzo niskie.   No cóż,
złotemu cielcowi jest bardzo niskie.   No cóż, zobaczmy.  Czy posągi istot
zobaczmy.  Czy posągi istot
zobaczmy.  Czy posągi istot pozaziemskich są prawdziwe?  W rzeczywistości
pozaziemskich są prawdziwe?  W rzeczywistości
pozaziemskich są prawdziwe?  W rzeczywistości nie ma wróżby w wieku
nie ma wróżby w wieku
nie ma wróżby w wieku 185 lat. Wszystkie pochodzą z Mezopotamii.
185 lat. Wszystkie pochodzą z Mezopotamii.
Spotkania w czasie pełni księżyca w Mezopotamii, ponieważ wkraczają w
magiczny klimat, romantyzm i magię tego
magiczny klimat, romantyzm i magię tego wszystkiego, eee, nie radzą sobie zbyt dobrze.
wszystkiego, eee, nie radzą sobie zbyt dobrze.
wszystkiego, eee, nie radzą sobie zbyt dobrze. Ruch Bogini z tego samego powodu.
Ruch Bogini z tego samego powodu.
Ruch Bogini z tego samego powodu. Kult Bramy Niebios spodziewałby się
Kult Bramy Niebios spodziewałby się
Kult Bramy Niebios spodziewałby się 160. Indygo, całe indygo,
160. Indygo, całe indygo,
160. Indygo, całe indygo, um, jak nadchodzące piąte pokolenie
um, jak nadchodzące piąte pokolenie
um, jak nadchodzące piąte pokolenie i wszystko to jest fikcyjne.
i wszystko to jest fikcyjne.
i wszystko to jest fikcyjne. Jest więc jeden problem.  Wiesz, bardzo
Jest więc jeden problem.  Wiesz, bardzo
Jest więc jeden problem.  Wiesz, bardzo dobrze sprzedające się książki.  Naiwna osoba
dobrze sprzedające się książki.  Naiwna osoba
dobrze sprzedające się książki.  Naiwna osoba myśli, że mówią o
myśli, że mówią o
myśli, że mówią o rzeczywistości duchowej, a to wszystko są powieści.
rzeczywistości duchowej, a to wszystko są powieści.
rzeczywistości duchowej, a to wszystko są powieści. Wszystkie są powieściami.  Kod Leonarda da Vinci, czyli jak brzmiała ta książka, którą
Wszystkie są powieściami.  Kod Leonarda da Vinci, czyli jak brzmiała ta książka, którą
napisał Redfields?  Proroctwo Celestyna.
napisał Redfields?  Proroctwo Celestyna. I cała ta gadka o Dzieciach Indygo
I cała ta gadka o Dzieciach Indygo
I cała ta gadka o Dzieciach Indygo jako o czymś wyjątkowym.
jako o czymś wyjątkowym.
jako o czymś wyjątkowym. To wszystko są
religie Inków, które były na poziomie 85. Nadchodząca
religie Inków, które były na poziomie 85. Nadchodząca idea piątego świata, całość jest taka
idea piątego świata, całość jest taka
idea piątego świata, całość jest taka sama.  To jest więc duchowa fikcja.
sama.  To jest więc duchowa fikcja.
sama.  To jest więc duchowa fikcja. Niedawno powstał duży program
Niedawno powstał duży program
Niedawno powstał duży program na temat Kodu Leonarda da Vinci, w którym
na temat Kodu Leonarda da Vinci, w którym
na temat Kodu Leonarda da Vinci, w którym stwierdzono, że jest to fikcja.  Więc jeśli
stwierdzono, że jest to fikcja.  Więc jeśli
stwierdzono, że jest to fikcja.  Więc jeśli powiesz, że to, co mówię, jest
powiesz, że to, co mówię, jest
powiesz, że to, co mówię, jest fikcją, to jest to ponad 200. Ale jeśli
fikcją, to jest to ponad 200. Ale jeśli
fikcją, to jest to ponad 200. Ale jeśli powiesz, że jeśli spróbujesz przedstawić to jako rzeczywistość,
powiesz, że jeśli spróbujesz przedstawić to jako rzeczywistość,
powiesz, że jeśli spróbujesz przedstawić to jako rzeczywistość, to będzie to poniżej 200. Rozumiesz?   Tak
to będzie to poniżej 200. Rozumiesz?   Tak
to będzie to poniżej 200. Rozumiesz?   Tak .
.
. Faszyzm islamski około 60 lat.
Faszyzm islamski około 60 lat.
Faszyzm islamski około 60 lat. Pozostawiając ideologię,
Pozostawiając ideologię,
Pozostawiając ideologię, wszystko co przewiduje przyszłe
wszystko co przewiduje przyszłe
wszystko co przewiduje przyszłe katastrofy zawsze jest niedoszacowane.  Według
katastrofy zawsze jest niedoszacowane.  Według
katastrofy zawsze jest niedoszacowane.  Według mojego rozumienia
mojego rozumienia
mojego rozumienia przyszłości nie da się przewidzieć.
Niemożliwe.  Po pierwsze, nie ma ona nic wspólnego z
Niemożliwe.  Po pierwsze, nie ma ona nic wspólnego z rzeczywistością.
rzeczywistością.
rzeczywistością. Jeśli nie ma rzeczywistości, jak można przewidzieć,
Jeśli nie ma rzeczywistości, jak można przewidzieć,
Jeśli nie ma rzeczywistości, jak można przewidzieć, co się wydarzy w nierzeczywistości?
Ponieważ wydarzenia są rozstrzygane od chwili
Ponieważ wydarzenia są rozstrzygane od chwili do chwili.  Każda decyzja, którą podejmujesz,
do chwili.  Każda decyzja, którą podejmujesz,
do chwili.  Każda decyzja, którą podejmujesz, zmienia już Twoją przyszłość.
zmienia już Twoją przyszłość.
zmienia już Twoją przyszłość. Razem zmieniacie
Razem zmieniacie
Razem zmieniacie przyszłość.
przyszłość.
przyszłość. Jeśli się nad tym zastanowić, nie miałoby to sensu
Jeśli się nad tym zastanowić, nie miałoby to sensu
Jeśli się nad tym zastanowić, nie miałoby to sensu .  Jeśli się nad tym głębiej zastanowić, to
.  Jeśli się nad tym głębiej zastanowić, to
wcielenie to nie miałoby sensu,
wcielenie to nie miałoby sensu, gdyby przyszłość była już ustalona.
gdyby przyszłość była już ustalona.
gdyby przyszłość była już ustalona. Byłbyś głupim, powtarzającym się robotem.   Tak
Byłbyś głupim, powtarzającym się robotem.   Tak
Byłbyś głupim, powtarzającym się robotem.   Tak .  Widzisz, nie.  Powodem, dla którego ludzkie
.  Widzisz, nie.  Powodem, dla którego ludzkie
.  Widzisz, nie.  Powodem, dla którego ludzkie życie jest tak cenne karmicznie, jest to, że jest to
życie jest tak cenne karmicznie, jest to, że jest to
życie jest tak cenne karmicznie, jest to, że jest to świat pełen wielkich
świat pełen wielkich
świat pełen wielkich możliwości karmicznych.
możliwości karmicznych.
możliwości karmicznych. To jest centrum recyklingu.   Już
wcześniej było źle, a teraz masz szansę
wcześniej było źle, a teraz masz szansę wybrać ponownie.  Prawidłowy?  Gdyby
wybrać ponownie.  Prawidłowy?  Gdyby
wybrać ponownie.  Prawidłowy?  Gdyby przyszłość była ustalona,
przyszłość była ustalona,
przyszłość była ustalona, nie byłoby wolnej woli.  Dlatego
nie byłoby wolnej woli.  Dlatego
nie byłoby wolnej woli.  Dlatego nie byłoby karmy.  Nie byłoby żadnej
nie byłoby karmy.  Nie byłoby żadnej
nie byłoby karmy.  Nie byłoby żadnej odpowiedzialności.  Dlatego nie
odpowiedzialności.  Dlatego nie
odpowiedzialności.  Dlatego nie potrzebujesz zbawiciela.  Nie potrzebujesz Buddy.
potrzebujesz zbawiciela.  Nie potrzebujesz Buddy.
potrzebujesz zbawiciela.  Nie potrzebujesz Buddy. Nie miałoby sensu zajmować się pracą duchową,
Nie miałoby sensu zajmować się pracą duchową,
Nie miałoby sensu zajmować się pracą duchową, prawda?  Zaprzeczyłoby to jego
prawda?  Zaprzeczyłoby to jego
prawda?  Zaprzeczyłoby to jego oczywistemu celowi.  Co?  Człowiek-religia,
oczywistemu celowi.  Co?  Człowiek-religia,
oczywistemu celowi.  Co?  Człowiek-religia, jak już powiedzieliśmy, jest całkiem nowym aizmem, którego
jak już powiedzieliśmy, jest całkiem nowym aizmem, którego
jak już powiedzieliśmy, jest całkiem nowym aizmem, którego skala wynosi około 185. A powodem jest jego
skala wynosi około 185. A powodem jest jego
skala wynosi około 185. A powodem jest jego gloryfikacja.  gloryfikowanie
gloryfikacja.  gloryfikowanie
gloryfikacja.  gloryfikowanie niewinnego nastolatka, który tkwi w każdym z nas,
niewinnego nastolatka, który tkwi w każdym z nas,
niewinnego nastolatka, który tkwi w każdym z nas, i odwoływanie się do magii.  Tak.
i odwoływanie się do magii.  Tak.
i odwoływanie się do magii.  Tak. Ideologia świątyni słonecznej.  Nie wiem co to
Ideologia świątyni słonecznej.  Nie wiem co to
Ideologia świątyni słonecznej.  Nie wiem co to jest.  Coś ze świątyni słonecznej
jest.  Coś ze świątyni słonecznej
jest.  Coś ze świątyni słonecznej jest pewnego rodzaju energią.
jest pewnego rodzaju energią.
jest pewnego rodzaju energią. Kule energii plazmowej to kolejna
Kule energii plazmowej to kolejna
Kule energii plazmowej to kolejna fantazja ze 160.  Seks poligamiczny to około 135% przypadków.
fantazja ze 160.  Seks poligamiczny to około 135% przypadków.
fantazja ze 160.  Seks poligamiczny to około 135% przypadków. I tak jak przewidywano, seks poligamiczny
I tak jak przewidywano, seks poligamiczny
I tak jak przewidywano, seks poligamiczny jak zwykle pojawia się w wiadomościach.  Prawdziwymi istotami byli
jak zwykle pojawia się w wiadomościach.  Prawdziwymi istotami byli
jak zwykle pojawia się w wiadomościach.  Prawdziwymi istotami byli ludzie pozaziemscy.  130
ludzie pozaziemscy.  130
ludzie pozaziemscy.  130 prawicowych fundamentalistów chrześcijańskich
prawicowych fundamentalistów chrześcijańskich
prawicowych fundamentalistów chrześcijańskich w najgorszym przypadku ma 95 lat. Staje się to, hm,
w najgorszym przypadku ma 95 lat. Staje się to, hm,
w najgorszym przypadku ma 95 lat. Staje się to, hm, inkwizytorskie.  Tak.  Sekularyzm osiągnął poziom
inkwizytorskie.  Tak.  Sekularyzm osiągnął poziom
inkwizytorskie.  Tak.  Sekularyzm osiągnął poziom 165, ponieważ neguje realność
165, ponieważ neguje realność
165, ponieważ neguje realność boskości.  Czy całun trin jest prawdziwy?
boskości.  Czy całun trin jest prawdziwy?
boskości.  Czy całun trin jest prawdziwy? Zawsze dostawaliśmy odpowiedź „nie”.  Dzieci gwiezdne,
Zawsze dostawaliśmy odpowiedź „nie”.  Dzieci gwiezdne,
Zawsze dostawaliśmy odpowiedź „nie”.  Dzieci gwiezdne, jak dzieci indygo i piąte nadchodzące
jak dzieci indygo i piąte nadchodzące
jak dzieci indygo i piąte nadchodzące osoby z przyszłości itd. to fantazja na temat
osoby z przyszłości itd. to fantazja na temat
osoby z przyszłości itd. to fantazja na temat 145-osobowej rodziny gwiezdnych ludzi,
145-osobowej rodziny gwiezdnych ludzi,
145-osobowej rodziny gwiezdnych ludzi, więc wszystkie te ideologie, ponieważ ludzie
więc wszystkie te ideologie, ponieważ ludzie
więc wszystkie te ideologie, ponieważ ludzie uważają je za prawdziwe,
uważają je za prawdziwe,
uważają je za prawdziwe, są prawdziwe, a zatem religie UFO,
są prawdziwe, a zatem religie UFO,
są prawdziwe, a zatem religie UFO, ponieważ opierają się na nierealności, wszystkie są
ponieważ opierają się na nierealności, wszystkie są
ponieważ opierają się na nierealności, wszystkie są skalibrowane nisko, twoja książka pojawiała się
skalibrowane nisko, twoja książka pojawiała się
skalibrowane nisko, twoja książka pojawiała się wiele razy i
wiele razy i
wiele razy i wychodzi na 150, nieważne, co
wychodzi na 150, nieważne, co
wychodzi na 150, nieważne, co z nią zrobisz.
Próbowaliśmy kalibracji rano, jest
Próbowaliśmy kalibracji rano, jest 150. Próbowaliśmy wieczorem, 150. Po
150. Próbowaliśmy wieczorem, 150. Po
150. Próbowaliśmy wieczorem, 150. Po szklance mleka, jest nadal 150. Więc nie mogę się
szklance mleka, jest nadal 150. Więc nie mogę się
szklance mleka, jest nadal 150. Więc nie mogę się powstrzymać.
powstrzymać.
powstrzymać. Ach, jeśli trzymasz książkę, to jest 150.
Ach, jeśli trzymasz książkę, to jest 150.
Ach, jeśli trzymasz książkę, to jest 150. Wikah ma 160. W porządku.   Musimy się
spieszyć.
spieszyć. Musimy się spieszyć, to słowo z wyższych
Musimy się spieszyć, to słowo z wyższych
Musimy się spieszyć, to słowo z wyższych sfer.
sfer.
sfer. Kalibracja wersetów Starego
Kalibracja wersetów Starego
Kalibracja wersetów Starego Testamentu.
Testamentu.
Testamentu. Wiele osób jest zaniepokojonych
Wiele osób jest zaniepokojonych
Wiele osób jest zaniepokojonych kalibracją Starego Testamentu.
kalibracją Starego Testamentu.
kalibracją Starego Testamentu. Jeśli jednak rozbijemy to w ten sposób,
Jeśli jednak rozbijemy to w ten sposób,
Jeśli jednak rozbijemy to w ten sposób, ile wersetów jest ekstremalnie wysokich?
ile wersetów jest ekstremalnie wysokich?
ile wersetów jest ekstremalnie wysokich? Widzisz, że 60% kalibruje się powyżej
Widzisz, że 60% kalibruje się powyżej
Widzisz, że 60% kalibruje się powyżej 200.
200.
200. To oznacza, że ​​40% jest poniżej 200. W porządku.
To oznacza, że ​​40% jest poniżej 200. W porządku.
To oznacza, że ​​40% jest poniżej 200. W porządku. To samo dzieje się z Koranem.
To samo dzieje się z Koranem.
To samo dzieje się z Koranem. Zobacz, to się dzieje poprzez tłumaczenia.
Zobacz, to się dzieje poprzez tłumaczenia.
Zobacz, to się dzieje poprzez tłumaczenia. Tłumaczenia.  Nie zapominajmy, że księgi
Tłumaczenia.  Nie zapominajmy, że księgi
Tłumaczenia.  Nie zapominajmy, że księgi Biblii były głosowane w
Biblii były głosowane w
Biblii były głosowane w różny sposób, na podstawie różnych dokumentów, przez
różny sposób, na podstawie różnych dokumentów, przez
różny sposób, na podstawie różnych dokumentów, przez różnych ludzi o różnym
różnych ludzi o różnym
różnych ludzi o różnym stanowisku.   No i,
stanowisku.   No i,
stanowisku.   No i, hm, wprowadziliby Biblię, gdyby wygrała
hm, wprowadziliby Biblię, gdyby wygrała
hm, wprowadziliby Biblię, gdyby wygrała głosowanie, co nie jest tak naprawdę sposobem
głosowanie, co nie jest tak naprawdę sposobem
głosowanie, co nie jest tak naprawdę sposobem ustalania prawdy.  Widzisz?  W porządku.
ustalania prawdy.  Widzisz?  W porządku.
ustalania prawdy.  Widzisz?  W porządku. Koran jest tym samym.
30% kalibruje się poniżej 200. Tak więc jeśli
30% kalibruje się poniżej 200. Tak więc jeśli interpretujemy miecz
interpretujemy miecz
interpretujemy miecz jako miecz prawdy lub miecz ze
jako miecz prawdy lub miecz ze
jako miecz prawdy lub miecz ze stali, mamy dość dużą
stali, mamy dość dużą
stali, mamy dość dużą różnicę.  A interpretacja
różnicę.  A interpretacja
różnicę.  A interpretacja Koranu przez tego
Koranu przez tego
Koranu przez tego gościa, który ma największy wpływ, kalibruje się na
gościa, który ma największy wpływ, kalibruje się na
gościa, który ma największy wpływ, kalibruje się na 90. Inne odniesienia do Boga, bogów greckich,
90. Inne odniesienia do Boga, bogów greckich,
90. Inne odniesienia do Boga, bogów greckich, germańskich, skandynawskich bogów wojny,
germańskich, skandynawskich bogów wojny,
germańskich, skandynawskich bogów wojny, pogańskich bogów Rzymu, wszystkie kalibrują się na mniej
pogańskich bogów Rzymu, wszystkie kalibrują się na mniej
pogańskich bogów Rzymu, wszystkie kalibrują się na mniej niż 100. Tak.
To jest miejsce, w którym nie należy
To jest miejsce, w którym nie należy czcić złotego cielca.
czcić złotego cielca.
czcić złotego cielca. Kalibruje tylko 90
Kalibruje tylko 90
Kalibruje tylko 90 miejsc o znaczeniu duchowym.  Czy musimy się
miejsc o znaczeniu duchowym.  Czy musimy się
miejsc o znaczeniu duchowym.  Czy musimy się zatrzymać za pięć minut?
zatrzymać za pięć minut?
zatrzymać za pięć minut? Tak.
Tak.
Tak. Tak.
Tak. Oh
Oh
Oh okej.
porządku.  Zajmiemy się tym 5 minut,
porządku.  Zajmiemy się tym 5 minut, a resztę wykresów omówimy
a resztę wykresów omówimy
a resztę wykresów omówimy na następnym wykładzie.  Dobra.  Alhamra
na następnym wykładzie.  Dobra.  Alhamra
na następnym wykładzie.  Dobra.  Alhamra oczywiście ma muzułmańskie pochodzenie.  720
oczywiście ma muzułmańskie pochodzenie.  720
oczywiście ma muzułmańskie pochodzenie.  720 Angor Watt a co to jest?  660 560
Angor Watt a co to jest?  660 560
Angor Watt a co to jest?  660 560 Ta góra to miejsce, gdzie Ramano
Ta góra to miejsce, gdzie Ramano
Ta góra to miejsce, gdzie Ramano Mahari spędził całe swoje życie i do dziś pozostał tam
Mahari spędził całe swoje życie i do dziś pozostał tam
Mahari spędził całe swoje życie i do dziś pozostał tam popiół, którego nigdy nie opuścił.  Bazylika św.
popiół, którego nigdy nie opuścił.  Bazylika św.
popiół, którego nigdy nie opuścił.  Bazylika św. Piotra w Rzymie 750,
Piotra w Rzymie 750,
Piotra w Rzymie 750, obecne Betlejem
obecne Betlejem
obecne Betlejem 175. Jak ci się podoba ta nazwa miejsca
175. Jak ci się podoba ta nazwa miejsca
175. Jak ci się podoba ta nazwa miejsca narodzenia Jezusa?  To właśnie czynił człowiek
narodzenia Jezusa?  To właśnie czynił człowiek
narodzenia Jezusa?  To właśnie czynił człowiek w czasach, gdy Jezus Chrystus
w czasach, gdy Jezus Chrystus
w czasach, gdy Jezus Chrystus chodził po ziemi.  To było, nie pamiętam ile, chyba coś koło
chodził po ziemi.  To było, nie pamiętam ile, chyba coś koło
chodził po ziemi.  To było, nie pamiętam ile, chyba coś koło 200.
200.
200. 450.
450.
450. 450. Tak.  Prawidłowy.  Dobra.
450. Tak.  Prawidłowy.  Dobra.
450. Tak.  Prawidłowy.  Dobra. Prąd U Bethlehem wynosi 175. Więc jeśli chcesz
Prąd U Bethlehem wynosi 175. Więc jeśli chcesz
Prąd U Bethlehem wynosi 175. Więc jeśli chcesz odbyć pielgrzymkę do Ziemi Świętej,
odbyć pielgrzymkę do Ziemi Świętej,
odbyć pielgrzymkę do Ziemi Świętej, wiesz, strzelałbym z Z Chicago, który ma
wiesz, strzelałbym z Z Chicago, który ma
wiesz, strzelałbym z Z Chicago, który ma kalibrację 440.
Toronto.  Toronto kalibruje się bardzo
Toronto.  Toronto kalibruje się bardzo wysoko.  Toronto i Chicago.
Chłopak, który chciał odnaleźć siebie,
Chłopak, który chciał odnaleźć siebie, przyłączając się do Talibów.  Pamiętaj,
przyłączając się do Talibów.  Pamiętaj,
przyłączając się do Talibów.  Pamiętaj, powiedziałbym, że byłoby lepiej, gdyby pojechał do Chicago.  Znalazłby się
powiedziałbym, że byłoby lepiej, gdyby pojechał do Chicago.  Znalazłby się
powiedziałbym, że byłoby lepiej, gdyby pojechał do Chicago.  Znalazłby się tam.
tam.
tam. Relikwie Buddy, które
Relikwie Buddy, które
Relikwie Buddy, które pewnego dnia skalibrowaliśmy całą klasą, liczyły ponad
pewnego dnia skalibrowaliśmy całą klasą, liczyły ponad
pewnego dnia skalibrowaliśmy całą klasą, liczyły ponad 900 sztuk. Notam na 790. Oczywiście latające
900 sztuk. Notam na 790. Oczywiście latające
900 sztuk. Notam na 790. Oczywiście latające lesbijki są klasyką.  W końcu
lesbijki są klasyką.  W końcu
lesbijki są klasyką.  W końcu dotarliśmy do katedry św. Jana
dotarliśmy do katedry św. Jana
dotarliśmy do katedry św. Jana Teologa w Nowym Jorku.  Największa
Teologa w Nowym Jorku.  Największa
Teologa w Nowym Jorku.  Największa katedra na świecie.  I to jest o
katedra na świecie.  I to jest o
katedra na świecie.  I to jest o 5:30.  Nie było tam wystarczająco długo,
5:30.  Nie było tam wystarczająco długo,
5:30.  Nie było tam wystarczająco długo, aby zgromadzić całą moc wszystkich
aby zgromadzić całą moc wszystkich
aby zgromadzić całą moc wszystkich modlitw.  Kaplica katolicka ma zwykle
modlitw.  Kaplica katolicka ma zwykle
modlitw.  Kaplica katolicka ma zwykle około 560. Katedra Rekina ma 790.
około 560. Katedra Rekina ma 790.
około 560. Katedra Rekina ma 790. Relikwie Świętych Chrześcijańskich 750.
Relikwie Świętych Chrześcijańskich 750.
Relikwie Świętych Chrześcijańskich 750. Kryształowa Katedra w Los Angeles,
Kryształowa Katedra w Los Angeles,
Kryształowa Katedra w Los Angeles, oszałamiająca budowla, ma 410.
oszałamiająca budowla, ma 410.
oszałamiająca budowla, ma 410. Dharma w Indiach ma 330. Rzeka Ganges, którą
Dharma w Indiach ma 330. Rzeka Ganges, którą
Dharma w Indiach ma 330. Rzeka Ganges, którą wcześniej omawialiśmy,
wcześniej omawialiśmy,
wcześniej omawialiśmy, była uświęcana przez tysiące ludzi przez tak
była uświęcana przez tysiące ludzi przez tak
była uświęcana przez tysiące ludzi przez tak długi czas, że w rzeczywistości ma ponad 500.
długi czas, że w rzeczywistości ma ponad 500.
długi czas, że w rzeczywistości ma ponad 500. Wielki Budda, który został wysadzony w powietrze przez
Wielki Budda, który został wysadzony w powietrze przez
Wielki Budda, który został wysadzony w powietrze przez talibów, ma wysokość 555. Wielki
talibów, ma wysokość 555. Wielki
talibów, ma wysokość 555. Wielki Budda z Kioto ma nadal wysokość
Budda z Kioto ma nadal wysokość
Budda z Kioto ma nadal wysokość 780.
780.
780. Żydowskie synagogi i świątynie mają
Żydowskie synagogi i świątynie mają
Żydowskie synagogi i świątynie mają wysokość ponad 500. Kab Cabba
wysokość ponad 500. Kab Cabba
wysokość ponad 500. Kab Cabba i Mekka mają wysokość 530. Wielka świątynia w
i Mekka mają wysokość 530. Wielka świątynia w
i Mekka mają wysokość 530. Wielka świątynia w Carneak.
Carneak.
Carneak. Lassa Tybet.  Uhuh.
Lassa Tybet.  Uhuh.
Lassa Tybet.  Uhuh. Lords jest interesujący przy 510. Machu
Lords jest interesujący przy 510. Machu
Lords jest interesujący przy 510. Machu Picchu okazało się znacznie wyżej, niż
Picchu okazało się znacznie wyżej, niż
Picchu okazało się znacznie wyżej, niż myślałem.  Uważałem, że to jedno z
myślałem.  Uważałem, że to jedno z
myślałem.  Uważałem, że to jedno z tych mistycznych, magicznych miejsc.  Zarejestruj się,
tych mistycznych, magicznych miejsc.  Zarejestruj się,
tych mistycznych, magicznych miejsc.  Zarejestruj się, a zabierzemy Cię tam na wycieczkę.
a zabierzemy Cię tam na wycieczkę.
a zabierzemy Cię tam na wycieczkę. Ja też tam byłem, ale jest 510. Poddasze
Ja też tam byłem, ale jest 510. Poddasze
Ja też tam byłem, ale jest 510. Poddasze pani Gada Maharaj jest
pani Gada Maharaj jest
pani Gada Maharaj jest bardzo wysoko położone.
bardzo wysoko położone.
bardzo wysoko położone. Mekka i Medyna oczywiście z biegiem
Mekka i Medyna oczywiście z biegiem
Mekka i Medyna oczywiście z biegiem lat uległy zniszczeniu z powodu
lat uległy zniszczeniu z powodu
lat uległy zniszczeniu z powodu konfliktów.  Sam meczet znajduje się na wysokości
konfliktów.  Sam meczet znajduje się na wysokości
konfliktów.  Sam meczet znajduje się na wysokości 495 stóp.
495 stóp.
495 stóp. Słynna Bazylika Narodzenia Pańskiego
Słynna Bazylika Narodzenia Pańskiego
Słynna Bazylika Narodzenia Pańskiego znajduje się na wysokości 450 stóp. Spójrz na
znajduje się na wysokości 450 stóp. Spójrz na
znajduje się na wysokości 450 stóp. Spójrz na peda ped i zobacz, jak wysoko jest.  I
peda ped i zobacz, jak wysoko jest.  I
peda ped i zobacz, jak wysoko jest.  I dlatego to, co nienawidzi piękna i
dlatego to, co nienawidzi piękna i
dlatego to, co nienawidzi piękna i świętości, atakuje je.  Atakuje go.
świętości, atakuje je.  Atakuje go.
Przez wiele lat na zewnątrz Sedony stała rzeźba z piasku wykonana przez miejscowego rzeźbiarza,
Przez wiele lat na zewnątrz Sedony stała rzeźba z piasku wykonana przez miejscowego rzeźbiarza, przedstawiająca dwunastu apostołów i Jezusa.
przedstawiająca dwunastu apostołów i Jezusa.
przedstawiająca dwunastu apostołów i Jezusa. Piękna rzeźba z piasku znajdowała się zaledwie
Piękna rzeźba z piasku znajdowała się zaledwie
Piękna rzeźba z piasku znajdowała się zaledwie kilka mil na północ, przy drodze, obok
kilka mil na północ, przy drodze, obok
kilka mil na północ, przy drodze, obok flagi po prawej stronie, a ktoś
flagi po prawej stronie, a ktoś
flagi po prawej stronie, a ktoś cały czas ścinał głowę Jezusowi.
cały czas ścinał głowę Jezusowi.
cały czas ścinał głowę Jezusowi. Naprawiłby to, a kilka miesięcy później
Naprawiłby to, a kilka miesięcy później
Naprawiłby to, a kilka miesięcy później zobaczyłbyś, że Jezus został znów ścięty.  Widzisz?
zobaczyłbyś, że Jezus został znów ścięty.  Widzisz?
zobaczyłbyś, że Jezus został znów ścięty.  Widzisz? Uhuh.  Dlatego, gdy się rozwijasz,
Uhuh.  Dlatego, gdy się rozwijasz,
Uhuh.  Dlatego, gdy się rozwijasz, demony, które cię atakują, szukają
demony, które cię atakują, szukają
demony, które cię atakują, szukają twoich słabości, ponieważ te, które nienawidzą
twoich słabości, ponieważ te, które nienawidzą
twoich słabości, ponieważ te, które nienawidzą prawdy, boskości i piękna, szukają miejsca, w którym
prawdy, boskości i piękna, szukają miejsca, w którym
prawdy, boskości i piękna, szukają miejsca, w którym mogłyby cię zniszczyć, ponieważ
mogłyby cię zniszczyć, ponieważ
mogłyby cię zniszczyć, ponieważ stałeś się ich wrogiem.  Jeśli
stałeś się ich wrogiem.  Jeśli
stałeś się ich wrogiem.  Jeśli zaczniesz prawić wykłady o prawdzie, to wszystko,
zaczniesz prawić wykłady o prawdzie, to wszystko,
zaczniesz prawić wykłady o prawdzie, to wszystko, co nie jest prawdą, będzie postrzegane jako
co nie jest prawdą, będzie postrzegane jako
co nie jest prawdą, będzie postrzegane jako wróg.  Piramidy w Egipcie na wysokości
wróg.  Piramidy w Egipcie na wysokości
wróg.  Piramidy w Egipcie na wysokości 520 stóp.
520 stóp.
Kaplica San Chappelle na tarasie w
Kaplica San Chappelle na tarasie w oszałamiającym miejscu, do którego bardzo trudno się
oszałamiającym miejscu, do którego bardzo trudno się
oszałamiającym miejscu, do którego bardzo trudno się dostać, miała ponad 700 stóp. Katedra św. Patryka,
dostać, miała ponad 700 stóp. Katedra św. Patryka,
dostać, miała ponad 700 stóp. Katedra św. Patryka, którą wszyscy znamy, i
którą wszyscy znamy, i
którą wszyscy znamy, i relikwie św. Piotra pod podłogą
relikwie św. Piotra pod podłogą
relikwie św. Piotra pod podłogą bazyliki, jak
bazyliki, jak
bazyliki, jak wspomnieliśmy, miały wysokość 910 stóp.
wspomnieliśmy, miały wysokość 910 stóp.
wspomnieliśmy, miały wysokość 910 stóp. Klasztor Sakia w Tybecie, świątynia shinto,
Klasztor Sakia w Tybecie, świątynia shinto,
Klasztor Sakia w Tybecie, świątynia shinto, Sfinks też był wyższy niż
Sfinks też był wyższy niż
Sfinks też był wyższy niż myślałem, na wysokości 520 stóp. Stonehenge na wysokości 599 stóp
myślałem, na wysokości 520 stóp. Stonehenge na wysokości 599 stóp
myślałem, na wysokości 520 stóp. Stonehenge na wysokości 599 stóp był wyższy niż się spodziewałem.
był wyższy niż się spodziewałem.
był wyższy niż się spodziewałem. Katedra Truskawkowa.
Jest 7:15.
Jest 7:15. Tadż Mahal, niesamowite piękno wznosi się
Tadż Mahal, niesamowite piękno wznosi się
Tadż Mahal, niesamowite piękno wznosi się niezwykle wysoko.  Unity Village,
niezwykle wysoko.  Unity Village,
niezwykle wysoko.  Unity Village, które mieliśmy przyjemność
które mieliśmy przyjemność
które mieliśmy przyjemność odwiedzić, znajduje się na 500. Watykan jest na
odwiedzić, znajduje się na 500. Watykan jest na
odwiedzić, znajduje się na 500. Watykan jest na 570.
570.
570. Katedra Narodowa w Waszyngtonie zrobiła na nas
Katedra Narodowa w Waszyngtonie zrobiła na nas
Katedra Narodowa w Waszyngtonie zrobiła na nas ogromne wrażenie.  Mam na myśli, że to jest stuprocentowo
ogromne wrażenie.  Mam na myśli, że to jest stuprocentowo
ogromne wrażenie.  Mam na myśli, że to jest stuprocentowo gotycka katedra tutaj, w USA. Po prostu
gotycka katedra tutaj, w USA. Po prostu
gotycka katedra tutaj, w USA. Po prostu powala.
powala.
powala. Waszyngton D.C.  I tutaj właśnie przeniesiono jedną z
Waszyngton D.C.  I tutaj właśnie przeniesiono jedną z
Waszyngton D.C.  I tutaj właśnie przeniesiono jedną z największych katedr Europy
największych katedr Europy
największych katedr Europy .  West Minister Abbey,
.  West Minister Abbey,
.  West Minister Abbey, miejsce magiczne.  West Minister Abbey to
miejsce magiczne.  West Minister Abbey to
miejsce magiczne.  West Minister Abbey to magiczne miejsce.  Przemawiałem tam w 1971 roku
magiczne miejsce.  Przemawiałem tam w 1971 roku
magiczne miejsce.  Przemawiałem tam w 1971 roku na dziedzińcu Deana w Opactwie Westminsterskim i
na dziedzińcu Deana w Opactwie Westminsterskim i
na dziedzińcu Deana w Opactwie Westminsterskim i mieliśmy okazję tam wrócić, bo
mieliśmy okazję tam wrócić, bo
mieliśmy okazję tam wrócić, bo właśnie zamknięto klasztor.  Chcieliśmy
właśnie zamknięto klasztor.  Chcieliśmy
właśnie zamknięto klasztor.  Chcieliśmy skalibrować wszystkie te miejsca, gdy już
skalibrować wszystkie te miejsca, gdy już
skalibrować wszystkie te miejsca, gdy już tam będziemy.  Dotarliśmy tam akurat w momencie
tam będziemy.  Dotarliśmy tam akurat w momencie
tam będziemy.  Dotarliśmy tam akurat w momencie zamknięcia Opactwa Westminsterskiego.  Powiedziałem więc
zamknięcia Opactwa Westminsterskiego.  Powiedziałem więc
zamknięcia Opactwa Westminsterskiego.  Powiedziałem więc strażnikowi, który tam stał, mówiąc:
strażnikowi, który tam stał, mówiąc:
strażnikowi, który tam stał, mówiąc: „Ostatni raz przemawiałem tu w 1971 roku,
„Ostatni raz przemawiałem tu w 1971 roku,
„Ostatni raz przemawiałem tu w 1971 roku, więc chciałbym po prostu wejść i złożyć mu
więc chciałbym po prostu wejść i złożyć mu
więc chciałbym po prostu wejść i złożyć mu hołd”.  Powiedział: „No to rób,
hołd”.  Powiedział: „No to rób,
hołd”.  Powiedział: „No to rób, nie zajmuj za dużo czasu”.
nie zajmuj za dużo czasu”.
nie zajmuj za dużo czasu”. Opactwo Westminsterskie jest oczywiście bardzo
Opactwo Westminsterskie jest oczywiście bardzo
Opactwo Westminsterskie jest oczywiście bardzo imponujące.  A gdy przejrzysz
imponujące.  A gdy przejrzysz
imponujące.  A gdy przejrzysz sekcję poświęconą wielkim nazwiskom w
sekcję poświęconą wielkim nazwiskom w
sekcję poświęconą wielkim nazwiskom w historii, zobaczysz wszystkie wielkie
historii, zobaczysz wszystkie wielkie
historii, zobaczysz wszystkie wielkie nazwiska literackie w historii,
nazwiska literackie w historii,
nazwiska literackie w historii, ułożone na trumnach.
ułożone na trumnach.
ułożone na trumnach. Wiesz, to jest naprawdę imponujące.  I
Wiesz, to jest naprawdę imponujące.  I
Wiesz, to jest naprawdę imponujące.  I nie tylko to, groby znajdują się pod
nie tylko to, groby znajdują się pod
nie tylko to, groby znajdują się pod podłogą.  Więc chodzisz
podłogą.  Więc chodzisz
podłogą.  Więc chodzisz tam po ciałach bardzo sławnych ludzi,
tam po ciałach bardzo sławnych ludzi,
tam po ciałach bardzo sławnych ludzi, jako Szekspir.  Ups.  Przepraszam.   No
więc kończymy o 2:30.  W porządku.
więc kończymy o 2:30.  W porządku. To już wszystkie slajdy na dziś.
Teraz coś się wydarzy.  Co się dzieje
Teraz coś się wydarzy.  Co się dzieje o 2:30?
o 2:30?
o 2:30? Wszyscy przyszli.
Wszyscy przyszli.
Wszyscy przyszli. Dobra.  To już wszystkie slajdy.  Mamy ich
Dobra.  To już wszystkie slajdy.  Mamy ich
Dobra.  To już wszystkie slajdy.  Mamy ich więcej, ale zostawimy je na następny raz.   Chciałbym
więcej, ale zostawimy je na następny raz.   Chciałbym
więcej, ale zostawimy je na następny raz.   Chciałbym wam przedstawić, że to
wam przedstawić, że to
wam przedstawić, że to ostatnie spotkanie
ostatnie spotkanie
ostatnie spotkanie wykładowe w tym roku, z kadrą, dzięki której to wszystko jest
wykładowe w tym roku, z kadrą, dzięki której to wszystko jest
wykładowe w tym roku, z kadrą, dzięki której to wszystko jest możliwe.  Chciałbym, żeby wszyscy
możliwe.  Chciałbym, żeby wszyscy
możliwe.  Chciałbym, żeby wszyscy pracownicy przyszli na górę.  Wszyscy pracownicy, którzy z nami
pracownicy przyszli na górę.  Wszyscy pracownicy, którzy z nami
pracownicy przyszli na górę.  Wszyscy pracownicy, którzy z nami pracują,
pracują,
pracują, Sonia.
nasza redaktor naczelna Sonia.
nasza redaktor naczelna Sonia. Okej, teraz musimy zrobić specjalne
Okej, teraz musimy zrobić specjalne
Okej, teraz musimy zrobić specjalne ogłoszenie dotyczące Colon.   W
ogłoszenie dotyczące Colon.   W
ogłoszenie dotyczące Colon.   W The Kab
The Kab
The Kab jest nasza para z
jest nasza para z
Las Vegas.
Las Vegas. Las Vegas.  Potrzebujemy tutaj Las Vegas i
Las Vegas.  Potrzebujemy tutaj Las Vegas i
Las Vegas.  Potrzebujemy tutaj Las Vegas i potrzebujemy tutaj Kanady.  Przyjedź tutaj,
potrzebujemy tutaj Kanady.  Przyjedź tutaj,
potrzebujemy tutaj Kanady.  Przyjedź tutaj, Toronto.   Oto, czego
Toronto.   Oto, czego
potrzeba, żeby wygłosić
potrzeba, żeby wygłosić wykład.
wykład.
wykład. Oto, co jest potrzebne, aby praca się
Oto, co jest potrzebne, aby praca się
Oto, co jest potrzebne, aby praca się powiodła.  A to tylko te widoczne
powiodła.  A to tylko te widoczne
powiodła.  A to tylko te widoczne .
.
. Są tu także inne, których nie
Są tu także inne, których nie
Są tu także inne, których nie widać na kliszy fotograficznej, jeśli
widać na kliszy fotograficznej, jeśli
widać na kliszy fotograficznej, jeśli rozumiesz, o co mi chodzi.
rozumiesz, o co mi chodzi.
rozumiesz, o co mi chodzi. Laura.  Laura.
Laura.  Laura.
Laura.  Laura. Kto ich wprowadzi?  Ktoś?
Kto ich wprowadzi?  Ktoś?
Kto ich wprowadzi?  Ktoś? Tak,
Tak,
Tak, to jest Tom.  Wiem, że to Tom, bo tam jest
to jest Tom.  Wiem, że to Tom, bo tam jest
to jest Tom.  Wiem, że to Tom, bo tam jest napisane, że to Tom.
napisane, że to Tom.
napisane, że to Tom. Susie, przedstawisz nam wszystkich?
Susie, przedstawisz nam wszystkich?
Susie, przedstawisz nam wszystkich? Cóż, nie mam mikrofonu.
Cóż, nie mam mikrofonu.
Cóż, nie mam mikrofonu. Oto Gabe.  I
Oto Gabe.  I
Oto Gabe.  I tak,
tak,
tak, dajcie jej mikrofon.
Zacznij od końca.  Przechodzimy
Zacznij od końca.  Przechodzimy prosto.
prosto.
prosto. Cześć, Derer.
Cześć, Derer.
Cześć, Derer. Robert Decker.
Robert Decker.
Robert Decker. Dale
Dale
Dale John Ward.   Czy możemy
John Ward.   Czy możemy
John Ward.   Czy możemy ?
?
? Schodzę.
Schodzę.
Schodzę. Ty,
Bruce,
Bruce, Lisa,
Lisa,
Lisa, Tom,
Laura, Sonia,
Laura, Sonia, Vicky,
Vicky,
Vicky, Alison,
Alison,
Alison, Don,
Don,
Don, Andrea.  Są to ludzie, którzy, no cóż,
Andrea.  Są to ludzie, którzy, no cóż,
Andrea.  Są to ludzie, którzy, no cóż, niektórzy prowadzą grupy studyjne online,
niektórzy prowadzą grupy studyjne online,
niektórzy prowadzą grupy studyjne online, inni w inny
inni w inny
inni w inny sposób pomagają nam w przygotowywaniu dla was wykładów.
sposób pomagają nam w przygotowywaniu dla was wykładów.
sposób pomagają nam w przygotowywaniu dla was wykładów. I dlatego chcemy, żebyście wszyscy je
I dlatego chcemy, żebyście wszyscy je
I dlatego chcemy, żebyście wszyscy je docenili.  Bez nich
docenili.  Bez nich
docenili.  Bez nich nie bylibyśmy w stanie przeprowadzić tych wspaniałych
nie bylibyśmy w stanie przeprowadzić tych wspaniałych
nie bylibyśmy w stanie przeprowadzić tych wspaniałych wykładów dla Ciebie,
wykładów dla Ciebie,
wykładów dla Ciebie, Susan
Susan
Susan i Doca.
A oto, co trzeba zrobić, żeby wygłosić
A oto, co trzeba zrobić, żeby wygłosić wykład.  Tak.  I wszyscy ludzie, których
wykład.  Tak.  I wszyscy ludzie, których
wykład.  Tak.  I wszyscy ludzie, których rzadko mamy okazję poznać
rzadko mamy okazję poznać
rzadko mamy okazję poznać publicznie.
publicznie.
publicznie. Dobra.  Teraz przedstawimy wam Champ,
Dobra.  Teraz przedstawimy wam Champ,
Dobra.  Teraz przedstawimy wam Champ, a potem zrobimy krótką
a potem zrobimy krótką
a potem zrobimy krótką przerwę i wrócimy tutaj o
15:00.  Pamiętajcie, żeby ustawić się po tej
15:00.  Pamiętajcie, żeby ustawić się po tej stronie, jeśli chcecie, żeby ktoś podpisywał wasze książki, lub po tej
stronie, jeśli chcecie, żeby ktoś podpisywał wasze książki, lub po tej
stronie, jeśli chcecie, żeby ktoś podpisywał wasze książki, lub po tej stronie, jeśli chcecie, żeby ktoś zadawał wam
stronie, jeśli chcecie, żeby ktoś zadawał wam
stronie, jeśli chcecie, żeby ktoś zadawał wam pytania.  Ta strona, ta strona tylko dla
pytania.  Ta strona, ta strona tylko dla
pytania.  Ta strona, ta strona tylko dla książek.  Wiem, że
książek.  Wiem, że
książek.  Wiem, że dzisiaj będzie ich całkiem sporo, bo książka dopiero co się ukazała
dzisiaj będzie ich całkiem sporo, bo książka dopiero co się ukazała
dzisiaj będzie ich całkiem sporo, bo książka dopiero co się ukazała .  Więc i ty, więc do zobaczenia za
.  Więc i ty, więc do zobaczenia za
.  Więc i ty, więc do zobaczenia za chwilę i prawdopodobnie wszystko się ułoży.
będziemy mogli otworzyć nasze domy i
Znasz
Znasz mnie,
szybki.  Dostaliśmy mnóstwo
szybki.  Dostaliśmy mnóstwo pytań.
Po prostu pochyl się do mikrofonu, kiedy
Po prostu pochyl się do mikrofonu, kiedy zadajesz pytanie.   Tak
zadajesz pytanie.   Tak
zadajesz pytanie.   Tak .   Zacząć robić
.   Tak
.   Tak .  Powiedziałeś, że Jezus przyniósł
.  Powiedziałeś, że Jezus przyniósł
.  Powiedziałeś, że Jezus przyniósł ludzkości zbawienie.
ludzkości zbawienie.
ludzkości zbawienie. Zbawienie.  Tak.  A chciałbym wiedzieć,
Zbawienie.  Tak.  A chciałbym wiedzieć,
Zbawienie.  Tak.  A chciałbym wiedzieć, od czego jest zbawienie?  A co to znaczy
od czego jest zbawienie?  A co to znaczy
od czego jest zbawienie?  A co to znaczy grzech, prawda?  W jaki sposób to zrobił?
grzech, prawda?  W jaki sposób to zrobił?
grzech, prawda?  W jaki sposób to zrobił? To się nazywa grzech.
To się nazywa grzech.
To się nazywa grzech. Człowiek sam w sobie nie jest w stanie
Człowiek sam w sobie nie jest w stanie
Człowiek sam w sobie nie jest w stanie przekroczyć własnych ograniczeń
przekroczyć własnych ograniczeń
przekroczyć własnych ograniczeń dzięki dobroci Zbawiciela,
dzięki dobroci Zbawiciela,
dzięki dobroci Zbawiciela, który jest twoim Zbawicielem i który mówi w twoim imieniu po
który jest twoim Zbawicielem i który mówi w twoim imieniu po
który jest twoim Zbawicielem i który mówi w twoim imieniu po prawicy Ojca.
Człowiek pozostawiony samemu sobie nie jest zdolny do zbawienia.
Człowiek pozostawiony samemu sobie nie jest zdolny do zbawienia. Widzisz, z powodu samej struktury
Widzisz, z powodu samej struktury
Widzisz, z powodu samej struktury ego zapominasz, że posiadasz dziedzictwo
ego zapominasz, że posiadasz dziedzictwo
ego zapominasz, że posiadasz dziedzictwo karmiczne
karmiczne
karmiczne zbiorowej nieświadomości całej ludzkości
zbiorowej nieświadomości całej ludzkości
zbiorowej nieświadomości całej ludzkości .
.
. Tak więc szansa na
osiągnięcie przez ciebie oświecenia, zbawienia lub
osiągnięcie przez ciebie oświecenia, zbawienia lub jakkolwiek chcesz to nazwać, jest bardzo,
jakkolwiek chcesz to nazwać, jest bardzo,
jakkolwiek chcesz to nazwać, jest bardzo, bardzo ograniczona.   Tak
bardzo ograniczona.   Tak
bardzo ograniczona.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Widzę i on to uczynił, gdyż
.  Widzę i on to uczynił, gdyż
.  Widzę i on to uczynił, gdyż Budda nauczał o oświeceniu.  Więc on to
Budda nauczał o oświeceniu.  Więc on to
Budda nauczał o oświeceniu.  Więc on to odwraca, to jest inna sprawa.
odwraca, to jest inna sprawa.
odwraca, to jest inna sprawa. Zbawienie - ktoś mówi za ciebie.
Zbawienie - ktoś mówi za ciebie.
Zbawienie - ktoś mówi za ciebie. Oświecenie oznacza przekroczenie wszystkich
Oświecenie oznacza przekroczenie wszystkich
Oświecenie oznacza przekroczenie wszystkich poziomów, do których potrzebny jest ci
poziomów, do których potrzebny jest ci
poziomów, do których potrzebny jest ci zbawiciel.
zbawiciel.
zbawiciel. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Co mam zrobić z tym wspaniałym pudełkiem?
Co mam zrobić z tym wspaniałym pudełkiem?
Co mam zrobić z tym wspaniałym pudełkiem? Po prostu podpisz to na zewnątrz.   O
Po prostu podpisz to na zewnątrz.   O
Po prostu podpisz to na zewnątrz.   O kogo chodzi?  O mój Boże.
kogo chodzi?  O mój Boże.
kogo chodzi?  O mój Boże. To jest z
To jest z
To jest z Got my name on it and everything.  To jest
Got my name on it and everything.  To jest
Got my name on it and everything.  To jest jak pudełko z cukierkami czy coś takiego.
jak pudełko z cukierkami czy coś takiego.
jak pudełko z cukierkami czy coś takiego. Cześć.
Cześć.
Cześć. Cześć.   Czy
Cześć.   Czy
Cześć.   Czy sama nasza obecność tutaj chroni
sama nasza obecność tutaj chroni
sama nasza obecność tutaj chroni nas przed duchowym upadkiem?
nas przed duchowym upadkiem?
nas przed duchowym upadkiem? Tylko przez to, że gdzie?
Tylko przez to, że gdzie?
Tylko przez to, że gdzie? Tutaj.
Tutaj.
Tutaj. Tutaj.
Na zajęciach duchowych.   Tak
Na zajęciach duchowych.   Tak .
.
. Tak.  Oczywiście.
Tak.  Oczywiście.
Tak.  Oczywiście. Nie byłbyś tu, gdybyś nie
Nie byłbyś tu, gdybyś nie
Nie byłbyś tu, gdybyś nie interesował się duchową integralnością.  Tak
interesował się duchową integralnością.  Tak
interesował się duchową integralnością.  Tak więc pańskie przedstawicielstwo jest już w
więc pańskie przedstawicielstwo jest już w
więc pańskie przedstawicielstwo jest już w kontakcie.  Osoba, która poświęciła się
kontakcie.  Osoba, która poświęciła się
kontakcie.  Osoba, która poświęciła się prawdzie duchowej, wiesz, ma już ponad
prawdzie duchowej, wiesz, ma już ponad
prawdzie duchowej, wiesz, ma już ponad 200. A jeśli jest poniżej 200,
200. A jeśli jest poniżej 200,
200. A jeśli jest poniżej 200, musisz się martwić, co się
musisz się martwić, co się
musisz się martwić, co się z tobą stanie.
Poniżej 200, zaczynasz się martwić.
Poniżej 200, zaczynasz się martwić. 200 na 200, to tylko kwestia
200 na 200, to tylko kwestia
200 na 200, to tylko kwestia czasu.
Cześć.
Cześć. Cześć.  Wspominałeś
Cześć.  Wspominałeś
Cześć.  Wspominałeś ostatnio wiele o nieświadomym programowaniu
ostatnio wiele o nieświadomym programowaniu
ostatnio wiele o nieświadomym programowaniu .  Tak.   Jak to jest
.  Tak.   Jak to jest
.  Tak.   Jak to jest z osteoporozą czy
z osteoporozą czy
z osteoporozą czy z czym?
z czym?
z czym? Twoja osteoporoza.   Tak
Twoja osteoporoza.   Tak
Twoja osteoporoza.   Tak .  Tak.  Podnosisz się z
.  Tak.  Podnosisz się z
.  Tak.  Podnosisz się z kolektywu,
kolektywu,
kolektywu, tak?  Czy jest coś, co powinniśmy
tak?  Czy jest coś, co powinniśmy
tak?  Czy jest coś, co powinniśmy zrobić w szczególności, żeby
zrobić w szczególności, żeby
zrobić w szczególności, żeby temu zaradzić?  Czy oprócz
temu zaradzić?  Czy oprócz
temu zaradzić?  Czy oprócz cudów jest coś konkretnego, czego
cudów jest coś konkretnego, czego
cudów jest coś konkretnego, czego powinniśmy się trzymać?
powinniśmy się trzymać?
powinniśmy się trzymać? Gdy stajesz się świadomy tego, że jesteś programowany,
Gdy stajesz się świadomy tego, że jesteś programowany,
Gdy stajesz się świadomy tego, że jesteś programowany, potrafisz rozpoznać moment, w którym jesteś
potrafisz rozpoznać moment, w którym jesteś
potrafisz rozpoznać moment, w którym jesteś programowany i odrzucić go.  Ale
programowany i odrzucić go.  Ale
programowany i odrzucić go.  Ale nieświadomie zostajemy zaprogramowani.
nieświadomie zostajemy zaprogramowani.
nieświadomie zostajemy zaprogramowani. Myślę, że jak pokazałem
Myślę, że jak pokazałem
Myślę, że jak pokazałem nos świni, nos świni, nos świni.   W
nos świni, nos świni, nos świni.   W
nos świni, nos świni, nos świni.   W porządku.  Teraz o tym zapomnij.
porządku.  Teraz o tym zapomnij.
porządku.  Teraz o tym zapomnij. Nie mogę.
Nie mogę.
Nie mogę. Zostałeś już zaprogramowany z
Zostałeś już zaprogramowany z
Zostałeś już zaprogramowany z nosem świni.  Zobacz, kto cię zna, a
nosem świni.  Zobacz, kto cię zna, a
nosem świni.  Zobacz, kto cię zna, a ty nie miałeś nikogo, kto by ci to powiedział. Teraz
ty nie miałeś nikogo, kto by ci to powiedział. Teraz
ty nie miałeś nikogo, kto by ci to powiedział. Teraz chcę, żebyś ty zdecydował, czy
chcę, żebyś ty zdecydował, czy
chcę, żebyś ty zdecydował, czy chcesz to zapisać w swoim
chcesz to zapisać w swoim
chcesz to zapisać w swoim banku pamięci.
banku pamięci.
banku pamięci. Stało się to bez Twojej zgody.
Stało się to bez Twojej zgody.
Stało się to bez Twojej zgody. To jest zatem ta wewnętrzna
To jest zatem ta wewnętrzna
To jest zatem ta wewnętrzna niewinność.
niewinność.
niewinność. To jest ta wrodzona niewinność, którą
To jest ta wrodzona niewinność, którą
To jest ta wrodzona niewinność, którą można zaprogramować wbrew własnej woli.   Tak
można zaprogramować wbrew własnej woli.   Tak
można zaprogramować wbrew własnej woli.   Tak .  Więc po prostu to akceptujemy albo mówimy, że jesteśmy
.  Więc po prostu to akceptujemy albo mówimy, że jesteśmy
.  Więc po prostu to akceptujemy albo mówimy, że jesteśmy poddani tylko temu, co mamy w
poddani tylko temu, co mamy w
poddani tylko temu, co mamy w umyśle.
umyśle.
umyśle. To prawda.  No i cóż, będziesz musiał
To prawda.  No i cóż, będziesz musiał
To prawda.  No i cóż, będziesz musiał wszystko wyjaśnić.
wszystko wyjaśnić.
wszystko wyjaśnić. Wspominam o tym, ponieważ będziesz musiał
Wspominam o tym, ponieważ będziesz musiał
Wspominam o tym, ponieważ będziesz musiał oczyścić się z rzeczy, których
oczyścić się z rzeczy, których
oczyścić się z rzeczy, których w swojej osobistej pamięci nie
w swojej osobistej pamięci nie
w swojej osobistej pamięci nie pamiętasz.
pamiętasz.
pamiętasz. A jednak najwyraźniej
A jednak najwyraźniej
A jednak najwyraźniej gdzieś to podchwyciłeś, ponieważ to manifestujesz,
gdzieś to podchwyciłeś, ponieważ to manifestujesz,
gdzieś to podchwyciłeś, ponieważ to manifestujesz, prawda?
prawda?
prawda? Dobra.  Myślałem, że osteoporoza jest domeną
Dobra.  Myślałem, że osteoporoza jest domeną
Dobra.  Myślałem, że osteoporoza jest domeną kobiet z małymi, pochylonymi głowami.   Tak
kobiet z małymi, pochylonymi głowami.   Tak
kobiet z małymi, pochylonymi głowami.   Tak .
.
. A konkretnie, jeśli chodzi o kalibrację, czy
A konkretnie, jeśli chodzi o kalibrację, czy
podczas kalibracji nieświadome przekonania odgrywają rolę
podczas kalibracji nieświadome przekonania odgrywają rolę ?
?
? Nie, ponieważ je omijasz.
Nie, ponieważ je omijasz.
Nie, ponieważ je omijasz. Kinezjologia w badaniach nad świadomością
Kinezjologia w badaniach nad świadomością
Kinezjologia w badaniach nad świadomością kalibruje się na poziomie 600.
kalibruje się na poziomie 600.
kalibruje się na poziomie 600. Zatem 600 stanowi interfejs między tym, co
Zatem 600 stanowi interfejs między tym, co
Zatem 600 stanowi interfejs między tym, co liniowe, a tym, co nieliniowe.
liniowe, a tym, co nieliniowe.
liniowe, a tym, co nieliniowe. że to w co wierzysz nie ma na to
że to w co wierzysz nie ma na to
że to w co wierzysz nie ma na to wpływu.  Nie.
wpływu.  Nie.
wpływu.  Nie. Nie musimy więc
Nie musimy więc
Nie musimy więc niczego specjalnie usuwać przed kalibracją.
niczego specjalnie usuwać przed kalibracją.
niczego specjalnie usuwać przed kalibracją. Nie sądzę.  Generalnie rzecz biorąc,
Nie sądzę.  Generalnie rzecz biorąc,
Nie sądzę.  Generalnie rzecz biorąc, nie.
nie.
nie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Jeśli nie otrzymasz odpowiedzi, którą
Jeśli nie otrzymasz odpowiedzi, którą
Jeśli nie otrzymasz odpowiedzi, którą uważasz za odpowiednią,
uważasz za odpowiednią,
uważasz za odpowiednią, możesz
oczyścić się i dokonać ponownej kalibracji.
oczyścić się i dokonać ponownej kalibracji. Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra. Najlepiej też poprosić o pozwolenie na
Najlepiej też poprosić o pozwolenie na
Najlepiej też poprosić o pozwolenie na kalibrację.  Tak.
kalibrację.  Tak.
kalibrację.  Tak. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Jak zobaczycie podczas wykładów,
Jak zobaczycie podczas wykładów,
Jak zobaczycie podczas wykładów, czasami trafiamy na coś naprawdę tandetnego
czasami trafiamy na coś naprawdę tandetnego
czasami trafiamy na coś naprawdę tandetnego i pytamy, czy mamy pozwolenie, a odpowiedź brzmi:
i pytamy, czy mamy pozwolenie, a odpowiedź brzmi:
i pytamy, czy mamy pozwolenie, a odpowiedź brzmi: nie.
Dobra.  Dobry.  Dziękuję.
Dobra.  Dobry.  Dziękuję. Dobre pytania.
Tak.
Tak. Mam pytanie odnośnie szczelin
Mam pytanie odnośnie szczelin
Mam pytanie odnośnie szczelin i pułapek.
i pułapek.
i pułapek. O czym?
O czym?
O czym? O pułapkach na ścieżce.
O pułapkach na ścieżce.
O pułapkach na ścieżce. Powiedz to bardzo powoli.
Powiedz to bardzo powoli.
Powiedz to bardzo powoli. Pułapki na ścieżce.  majdan.  Pułapki, w które wpadasz
Pułapki na ścieżce.  majdan.  Pułapki, w które wpadasz
na ścieżce.
na ścieżce. Majdan.  Majdan.  O tak.  Majdan.  Tak.
Majdan.  Majdan.  O tak.  Majdan.  Tak.
Majdan.  Majdan.  O tak.  Majdan.  Tak. Na przykład, gdy jesteś w stanie, w którym
Na przykład, gdy jesteś w stanie, w którym
Na przykład, gdy jesteś w stanie, w którym wszyscy się w tobie zakochują, lub
wszyscy się w tobie zakochują, lub
wszyscy się w tobie zakochują, lub odwrotnie.
odwrotnie.
odwrotnie. Cóż, na każdym poziomie są
Cóż, na każdym poziomie są
Cóż, na każdym poziomie są pułapki.  Znam
pułapki.  Znam
pułapki.  Znam parę osób, które miały bardzo
parę osób, które miały bardzo
parę osób, które miały bardzo poważny wypadek.
poważny wypadek.
poważny wypadek. Powiem ci, jaki był ich konkretny
Powiem ci, jaki był ich konkretny
Powiem ci, jaki był ich konkretny problem.  Jedno z nich, o którym wspomniałem
problem.  Jedno z nich, o którym wspomniałem
problem.  Jedno z nich, o którym wspomniałem na wykładzie, to mylenie
na wykładzie, to mylenie
na wykładzie, to mylenie miłości osobistej z miłością boską. To
miłości osobistej z miłością boską. To
miłości osobistej z miłością boską. To poważny błąd, ponieważ
poważny błąd, ponieważ
poważny błąd, ponieważ miłość osobista jest przywiązaniem.  Następnie anulujesz
miłość osobista jest przywiązaniem.  Następnie anulujesz
miłość osobista jest przywiązaniem.  Następnie anulujesz rzeczywistość samej miłości
rzeczywistość samej miłości
rzeczywistość samej miłości i kończysz w pustce.
i kończysz w pustce.
i kończysz w pustce. Miłość Boża nie jest przywiązaniem.  To
Miłość Boża nie jest przywiązaniem.  To
Miłość Boża nie jest przywiązaniem.  To ogólny stan, państwo.  Powiedz, że jest to
ogólny stan, państwo.  Powiedz, że jest to
ogólny stan, państwo.  Powiedz, że jest to jedna z cech boskości.
jedna z cech boskości.
jedna z cech boskości. To jest pewny
To jest pewny
To jest pewny błąd.  Błędy, które zwykle
błąd.  Błędy, które zwykle
błąd.  Błędy, które zwykle przytrafiają się wszystkim guru,
przytrafiają się wszystkim guru,
przytrafiają się wszystkim guru, to pieniądze, sława i seks.   Ciągle to samo
to pieniądze, sława i seks.   Ciągle to samo
to pieniądze, sława i seks.   Ciągle to samo .   No to co
.   No to co
.   No to co ?
?
? Taka osoba uprawia święty seks z
Taka osoba uprawia święty seks z
Taka osoba uprawia święty seks z całą grupą ludzi na nagraniu wideo.  Wiesz, o
całą grupą ludzi na nagraniu wideo.  Wiesz, o
całą grupą ludzi na nagraniu wideo.  Wiesz, o co mi chodzi?  Ta osoba zgubiła
co mi chodzi?  Ta osoba zgubiła
co mi chodzi?  Ta osoba zgubiła makaron czy co?  Albo są to
makaron czy co?  Albo są to
makaron czy co?  Albo są to ludzie pracujący za pieniądze.  To
ludzie pracujący za pieniądze.  To
ludzie pracujący za pieniądze.  To ludzie pracujący, którzy próbują
ludzie pracujący, którzy próbują
ludzie pracujący, którzy próbują pozyskać zwolenników.  Dam ci 50
pozyskać zwolenników.  Dam ci 50
pozyskać zwolenników.  Dam ci 50 dolców za każdego nowego obserwującego, którego pozyskasz
dolców za każdego nowego obserwującego, którego pozyskasz
dolców za każdego nowego obserwującego, którego pozyskasz .  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Są ludzie, którzy kalibrują się na poziomie ponad
Są ludzie, którzy kalibrują się na poziomie ponad 200.  Dziękuję.  Mam na myśli, że cieszę się, że ci
200.  Dziękuję.  Mam na myśli, że cieszę się, że ci
200.  Dziękuję.  Mam na myśli, że cieszę się, że ci ludzie w wieku ponad 200 lat uważają się za
ludzie w wieku ponad 200 lat uważają się za
ludzie w wieku ponad 200 lat uważają się za chodzących zbawicieli ludzkości.
chodzących zbawicieli ludzkości.
chodzących zbawicieli ludzkości. Kalibrują 290.
Kalibrują 290.
Kalibrują 290. Więc czy byłoby najlepiej, powiedzmy, kiedy jesteś
Więc czy byłoby najlepiej, powiedzmy, kiedy jesteś
Więc czy byłoby najlepiej, powiedzmy, kiedy jesteś tam, aby zignorować
tam, aby zignorować
tam, aby zignorować osobiste relacje lub nawet złożyć
osobiste relacje lub nawet złożyć
osobiste relacje lub nawet złożyć przysięgę celibatu, aby, wiesz,
przysięgę celibatu, aby, wiesz,
przysięgę celibatu, aby, wiesz, powinienem przyjąć celibat
powinienem przyjąć celibat
powinienem przyjąć celibat lub coś takiego, aby, wiesz, aby to było
lub coś takiego, aby, wiesz, aby to było
lub coś takiego, aby, wiesz, aby to było jedynym sposobem, w jaki niektórzy ludzie mogą sobie z tym
jedynym sposobem, w jaki niektórzy ludzie mogą sobie z tym
jedynym sposobem, w jaki niektórzy ludzie mogą sobie z tym poradzić, jest celibat.  Widzisz,
poradzić, jest celibat.  Widzisz,
poradzić, jest celibat.  Widzisz, miłość jest sposobem bycia z
miłość jest sposobem bycia z
miłość jest sposobem bycia z kimś, sposobem bycia z kimś, w
kimś, sposobem bycia z kimś, w
kimś, sposobem bycia z kimś, w którym doceniasz
którym doceniasz
którym doceniasz wartość jego miłości.  Potwierdzają
wartość jego miłości.  Potwierdzają
wartość jego miłości.  Potwierdzają to.  Jesteś więc z nimi, ale nie jesteś
to.  Jesteś więc z nimi, ale nie jesteś
to.  Jesteś więc z nimi, ale nie jesteś z nimi związany.
z nimi związany.
z nimi związany. Mhm.
Mhm.
Mhm. Nie musisz angażować się w
Nie musisz angażować się w
Nie musisz angażować się w kwestie sterowania w trakcie walki.  Tak.  Czy
kwestie sterowania w trakcie walki.  Tak.  Czy
kwestie sterowania w trakcie walki.  Tak.  Czy składanie przysięgi wiązałoby się z jakimiś negatywnymi skutkami
składanie przysięgi wiązałoby się z jakimiś negatywnymi skutkami
składanie przysięgi wiązałoby się z jakimiś negatywnymi skutkami ?  Wiesz,
?  Wiesz,
?  Wiesz, kiedy składasz
kiedy składasz
kiedy składasz przysięgę?  Kiedy bierzesz ty
przysięgę?  Kiedy bierzesz ty
przysięgę?  Kiedy bierzesz ty Okay, musimy trzymać się pytań.
Okay, musimy trzymać się pytań.
Okay, musimy trzymać się pytań. Wiem, że to ważne.
Wiem, że to ważne.
Wiem, że to ważne. Zamierzasz zadać za
Zamierzasz zadać za
Zamierzasz zadać za dużo pytań?  Nie składaj Nie składaj
dużo pytań?  Nie składaj Nie składaj
dużo pytań?  Nie składaj Nie składaj żadnych przysiąg.
żadnych przysiąg.
żadnych przysiąg. Również nie przysięga celibatu.
Również nie przysięga celibatu.
Również nie przysięga celibatu. Nie składaj żadnych przysiąg.  Powiedziałem
Nie składaj żadnych przysiąg.  Powiedziałem
Nie składaj żadnych przysiąg.  Powiedziałem OK.
OK.
OK. O piwie korzennym,
O piwie korzennym,
O piwie korzennym, hazardzie, whisky i kobietach
hazardzie, whisky i kobietach
hazardzie, whisky i kobietach skaczących z dachów.  Nie składaj żadnych
skaczących z dachów.  Nie składaj żadnych
skaczących z dachów.  Nie składaj żadnych przysiąg.
przysiąg.
przysiąg. Okej,
Okej,
Okej, rozumiem.
rozumiem.
rozumiem. Ponieważ przysięga złożona w jednym
Ponieważ przysięga złożona w jednym
Ponieważ przysięga złożona w jednym życiu może okazać się tym, co sprawi ci trudność
życiu może okazać się tym, co sprawi ci trudność
życiu może okazać się tym, co sprawi ci trudność w następnym, ponieważ nie będziesz jej
w następnym, ponieważ nie będziesz jej
w następnym, ponieważ nie będziesz jej pamiętać.   Tak
pamiętać.   Tak
pamiętać.   Tak .
.
. Czterech z nas na raz.  Wszystkim brakuje
Czterech z nas na raz.  Wszystkim brakuje
Czterech z nas na raz.  Wszystkim brakuje lewego kciuka.  Co o tym myślisz?  To był
lewego kciuka.  Co o tym myślisz?  To był
lewego kciuka.  Co o tym myślisz?  To był przypadek.
Wesołych Świąt.   Tak
Wesołych Świąt.   Tak .  Tak.   No cóż
, proszę, ogranicz się do jednego
, proszę, ogranicz się do jednego pytania.  Mamy mózgi wyprostowane.
pytania.  Mamy mózgi wyprostowane.
pytania.  Mamy mózgi wyprostowane. Okej, tak.  Przeniesiemy to.  Dlatego proszę trzymać się
Okej, tak.  Przeniesiemy to.  Dlatego proszę trzymać się
Okej, tak.  Przeniesiemy to.  Dlatego proszę trzymać się jednego.
jednego.
jednego. Jedno pytanie.  Dobra.
Jedno pytanie.  Dobra.
Jedno pytanie.  Dobra. Kiedy nauczyciel duchowy składa pięćset lub sześćset
Kiedy nauczyciel duchowy składa pięćset lub sześćset
Kiedy nauczyciel duchowy składa pięćset lub sześćset punktów.
punktów.
punktów. Tak.
Tak.
Tak. Jak on może nadal nauczać?  Czy
Jak on może nadal nauczać?  Czy
Jak on może nadal nauczać?  Czy on nie wie?  Czy on nie czuje
on nie wie?  Czy on nie czuje
on nie wie?  Czy on nie czuje różnicy?
różnicy?
różnicy? To dla mnie zagadka.  Nie, nie
To dla mnie zagadka.  Nie, nie
To dla mnie zagadka.  Nie, nie wiedzą.  Ci, których znałem, nie wiedzieli o
wiedzą.  Ci, których znałem, nie wiedzieli o
wiedzą.  Ci, których znałem, nie wiedzieli o tym.
tym.
tym. Ktoś mógłby powiedzieć: „Spójrz, nie ma żadnej
Ktoś mógłby powiedzieć: „Spójrz, nie ma żadnej
Ktoś mógłby powiedzieć: „Spójrz, nie ma żadnej energii wokół czakry serca”.  Prawidłowy.
energii wokół czakry serca”.  Prawidłowy.
energii wokół czakry serca”.  Prawidłowy. Teraz
Teraz
Teraz rozumiem, dlaczego tak bardzo interesują go
rozumiem, dlaczego tak bardzo interesują go
rozumiem, dlaczego tak bardzo interesują go pieniądze.  Powiedziałem: „Doszedłeś do takiego stanu.
pieniądze.  Powiedziałem: „Doszedłeś do takiego stanu.
pieniądze.  Powiedziałem: „Doszedłeś do takiego stanu. Po co tracisz tyle czasu na pozywanie swoich
Po co tracisz tyle czasu na pozywanie swoich
Po co tracisz tyle czasu na pozywanie swoich zwolenników?
zwolenników?
zwolenników? To był guru, którego cała grupa z nas
To był guru, którego cała grupa z nas
To był guru, którego cała grupa z nas tu śledziła”.  Odwrócił się i
tu śledziła”.  Odwrócił się i
tu śledziła”.  Odwrócił się i pozwał wszystkich swoich zwolenników.  Wiesz, o
pozwał wszystkich swoich zwolenników.  Wiesz, o
pozwał wszystkich swoich zwolenników.  Wiesz, o czym mówię?
czym mówię?
czym mówię? Pozwał władze hrabstwa, twierdząc, że nie powinien płacić
Pozwał władze hrabstwa, twierdząc, że nie powinien płacić
Pozwał władze hrabstwa, twierdząc, że nie powinien płacić podatków, bo jest członkiem kościoła.  Tak,
podatków, bo jest członkiem kościoła.  Tak,
podatków, bo jest członkiem kościoła.  Tak, ja też jestem kościołem.  Tak.  Prawidłowy.
ja też jestem kościołem.  Tak.  Prawidłowy.
ja też jestem kościołem.  Tak.  Prawidłowy. Kiedy usłyszałem, że ktoś zdobył 500 600
Kiedy usłyszałem, że ktoś zdobył 500 600
Kiedy usłyszałem, że ktoś zdobył 500 600 punktów, byłem oszołomiony, że
punktów, byłem oszołomiony, że
punktów, byłem oszołomiony, że mógł zdobyć nawet 500 punktów. To jest
mógł zdobyć nawet 500 punktów. To jest
mógł zdobyć nawet 500 punktów. To jest niesamowite, prawda?   Tak
niesamowite, prawda?   Tak
niesamowite, prawda?   Tak .
.
. Powiedziałem więc tej klasie, na co należy zwrócić uwagę
Powiedziałem więc tej klasie, na co należy zwrócić uwagę
Powiedziałem więc tej klasie, na co należy zwrócić uwagę .  W wieku 500 lat będziesz
.  W wieku 500 lat będziesz
.  W wieku 500 lat będziesz bardzo atrakcyjny dla ludzi.  Ludzie,
bardzo atrakcyjny dla ludzi.  Ludzie,
bardzo atrakcyjny dla ludzi.  Ludzie, zupełnie obcy ludzie, podejdą
zupełnie obcy ludzie, podejdą
zupełnie obcy ludzie, podejdą do ciebie i powiedzą: „Chcę pójść
do ciebie i powiedzą: „Chcę pójść
do ciebie i powiedzą: „Chcę pójść z tobą do łóżka”.  Wiem, że to brzmi szalenie, ale
z tobą do łóżka”.  Wiem, że to brzmi szalenie, ale
z tobą do łóżka”.  Wiem, że to brzmi szalenie, ale chcę pójść z tobą do łóżka.  Przydarzyło
chcę pójść z tobą do łóżka.  Przydarzyło
chcę pójść z tobą do łóżka.  Przydarzyło mi się.  Puka do drzwi, wchodzi do
mi się.  Puka do drzwi, wchodzi do
mi się.  Puka do drzwi, wchodzi do biura.  Wiem, że to może zabrzmieć
biura.  Wiem, że to może zabrzmieć
biura.  Wiem, że to może zabrzmieć dziwnie, ale chcę iść z tobą.  To rzeczywiście
dziwnie, ale chcę iść z tobą.  To rzeczywiście
dziwnie, ale chcę iść z tobą.  To rzeczywiście brzmiało dziwnie.
Był taki okres, że
Był taki okres, że kilka razy w tygodniu dostawałam propozycje małżeństwa.  Wiesz
kilka razy w tygodniu dostawałam propozycje małżeństwa.  Wiesz
kilka razy w tygodniu dostawałam propozycje małżeństwa.  Wiesz , mógłbyś spędzić
, mógłbyś spędzić
, mógłbyś spędzić cały czas w łóżku.
Więc nie mają pojęcia, że ​​są na dnie
Więc nie mają pojęcia, że ​​są na dnie .
.
. Oni nie zdają sobie z tego sprawy.  Nie. Tego, którego
Oni nie zdają sobie z tego sprawy.  Nie. Tego, którego
Oni nie zdają sobie z tego sprawy.  Nie. Tego, którego znałem w Sedonie, nigdy nie zauważyłem.
znałem w Sedonie, nigdy nie zauważyłem.
znałem w Sedonie, nigdy nie zauważyłem. Istnieje obsesja na punkcie pieniędzy,
Istnieje obsesja na punkcie pieniędzy,
Istnieje obsesja na punkcie pieniędzy, władzy nad innymi, przywódcy sekt, którzy mówią
władzy nad innymi, przywódcy sekt, którzy mówią
władzy nad innymi, przywódcy sekt, którzy mówią ci wszystko o twoim życiu, co
ci wszystko o twoim życiu, co
ci wszystko o twoim życiu, co możesz zrobić.  Jeśli chcesz zmienić pracę,
możesz zrobić.  Jeśli chcesz zmienić pracę,
możesz zrobić.  Jeśli chcesz zmienić pracę, musisz uzyskać jego pozwolenie.
musisz uzyskać jego pozwolenie.
musisz uzyskać jego pozwolenie. Ech,
Ech,
Ech, egoizm.  Tak więc egoizm, władza nad
egoizm.  Tak więc egoizm, władza nad
egoizm.  Tak więc egoizm, władza nad innymi, urok posiadania zwolenników,
innymi, urok posiadania zwolenników,
innymi, urok posiadania zwolenników, dramaty teatralne, sztuczki magiczne -
dramaty teatralne, sztuczki magiczne -
dramaty teatralne, sztuczki magiczne - wszystko to pochodzi z Indii.  W Indiach, jak wiadomo,
wszystko to pochodzi z Indii.  W Indiach, jak wiadomo,
wszystko to pochodzi z Indii.  W Indiach, jak wiadomo, magiczne sztuczki znane są od
magiczne sztuczki znane są od
magiczne sztuczki znane są od tysięcy lat.
tysięcy lat.
tysięcy lat. Znasz tę indiańską sztuczkę z liną, polegającą na
Znasz tę indiańską sztuczkę z liną, polegającą na
Znasz tę indiańską sztuczkę z liną, polegającą na wywoływaniu dymu z ust, tworzeniu boskich
wywoływaniu dymu z ust, tworzeniu boskich
wywoływaniu dymu z ust, tworzeniu boskich popiołów i tak dalej.  Tak.
popiołów i tak dalej.  Tak.
popiołów i tak dalej.  Tak. Wiesz, do jakiej kalibracji są przeznaczone popioły?
Wiesz, do jakiej kalibracji są przeznaczone popioły?
Wiesz, do jakiej kalibracji są przeznaczone popioły? 200.
Co o tym myślisz?  Tysiąc
Co o tym myślisz?  Tysiąc popiołów, z prochu w proch się obracających.  Więc popioły
popiołów, z prochu w proch się obracających.  Więc popioły
popiołów, z prochu w proch się obracających.  Więc popioły spalą się w 200 procentach. Tak
spalą się w 200 procentach. Tak
spalą się w 200 procentach. Tak czy inaczej,
czy inaczej,
czy inaczej, mówisz sobie, no cóż, te pułapki
mówisz sobie, no cóż, te pułapki
mówisz sobie, no cóż, te pułapki są takie oczywiste.  Jak ktokolwiek mógłby to zrobić
są takie oczywiste.  Jak ktokolwiek mógłby to zrobić
są takie oczywiste.  Jak ktokolwiek mógłby to zrobić ?   Tak
?   Tak
?   Tak .   W
.   W
.   W porządku.  Być może to jakaś
porządku.  Być może to jakaś
porządku.  Być może to jakaś skłonność karmiczna.  Nie wiem.
skłonność karmiczna.  Nie wiem.
skłonność karmiczna.  Nie wiem. Ale przychodzi do ciebie i szuka
Ale przychodzi do ciebie i szuka
Ale przychodzi do ciebie i szuka twojej słabości, kusi cię
twojej słabości, kusi cię
twojej słabości, kusi cię pieniędzmi, władzą,
pieniędzmi, władzą,
pieniędzmi, władzą, zwolennikami,
zwolennikami,
zwolennikami, teatralnością.   No
teatralnością.   No
teatralnością.   No cóż, cuda, cuda
cóż, cuda, cuda
cóż, cuda, cuda zdarzają się same z siebie.  Nie ma nikogo, kto
zdarzają się same z siebie.  Nie ma nikogo, kto
zdarzają się same z siebie.  Nie ma nikogo, kto czyniłby cuda.  Byłem świadkiem
czyniłby cuda.  Byłem świadkiem
czyniłby cuda.  Byłem świadkiem cudu na własne oczy.
cudu na własne oczy.
cudu na własne oczy. Nie było żadnej przyczyny tego.   Tak
Nie było żadnej przyczyny tego.   Tak
Nie było żadnej przyczyny tego.   Tak .
.
. Więc zdobędziesz zwolenników,
Więc zdobędziesz zwolenników,
Więc zdobędziesz zwolenników, wiesz, że możesz czynić
wiesz, że możesz czynić
wiesz, że możesz czynić cuda.
cuda.
cuda. Niestety,
Niestety,
Niestety, obraz Jezusa opiera się głównie na
obraz Jezusa opiera się głównie na
obraz Jezusa opiera się głównie na czynionych przez Niego cudach.  Cóż, w
czynionych przez Niego cudach.  Cóż, w
czynionych przez Niego cudach.  Cóż, w tamtych czasach nie było zbyt wiele
tamtych czasach nie było zbyt wiele
tamtych czasach nie było zbyt wiele duchowości ani uwielbienia.  Więc oczywiście, że te
duchowości ani uwielbienia.  Więc oczywiście, że te
duchowości ani uwielbienia.  Więc oczywiście, że te zjawiska ich przyciągały,
zjawiska ich przyciągały,
zjawiska ich przyciągały, ale one były istotne.
ale one były istotne.
ale one były istotne. Prawda na temat tego, kim był Jezus Chrystus, nie ma
Prawda na temat tego, kim był Jezus Chrystus, nie ma
Prawda na temat tego, kim był Jezus Chrystus, nie ma nic wspólnego z cudami.
nic wspólnego z cudami.
nic wspólnego z cudami. Ale ludzie zachwycają się
Ale ludzie zachwycają się
Ale ludzie zachwycają się cudami.
cudami.
cudami. Cudowne jest jedno z miast
Cudowne jest jedno z miast
Cudowne jest jedno z miast si dh i s.  A gdy ta energia jest
si dh i s.  A gdy ta energia jest
si dh i s.  A gdy ta energia jest wokół ciebie, cuda dzieją się
wokół ciebie, cuda dzieją się
wokół ciebie, cuda dzieją się spontanicznie.   Tak
.  Tak.
.  Tak. Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt. Dobre pytania.
Dobre pytania.
Dobre pytania. Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt. Dziękuję.
Cześć, Don.
Cześć, Don. Tak.
Tak.
Tak. To będzie żenujące.  No cóż,
To będzie żenujące.  No cóż,
To będzie żenujące.  No cóż, od czasu spotkania w październiku
od czasu spotkania w październiku
od czasu spotkania w październiku moje 65-letnie życie stało się najbardziej
moje 65-letnie życie stało się najbardziej
moje 65-letnie życie stało się najbardziej burzliwe, najpiękniejsze i najboleśniejsze, jakiego kiedykolwiek
burzliwe, najpiękniejsze i najboleśniejsze, jakiego kiedykolwiek
burzliwe, najpiękniejsze i najboleśniejsze, jakiego kiedykolwiek doświadczyłam.  Myślę, że wyszedłem stąd
doświadczyłam.  Myślę, że wyszedłem stąd
doświadczyłam.  Myślę, że wyszedłem stąd po wykładzie w październiku, po
po wykładzie w październiku, po
po wykładzie w październiku, po czterech dniach chodzenia, będąc o
czterech dniach chodzenia, będąc o
czterech dniach chodzenia, będąc o stopień od orgazmu.
stopień od orgazmu.
stopień od orgazmu. Za każdym razem, gdy medytowałem lub
Za każdym razem, gdy medytowałem lub
Za każdym razem, gdy medytowałem lub rozmyślałem, powracało to samo
rozmyślałem, powracało to samo
rozmyślałem, powracało to samo .  jest również mrowienie.
.  jest również mrowienie.
.  jest również mrowienie. Rozumiem, że to jest spowodowane tym, że wiesz,
Rozumiem, że to jest spowodowane tym, że wiesz,
Rozumiem, że to jest spowodowane tym, że wiesz, Condundalini, a
Condundalini, a
Condundalini, a także całkowitym zamieszaniem w mózgu. Nie jestem w stanie
także całkowitym zamieszaniem w mózgu. Nie jestem w stanie
także całkowitym zamieszaniem w mózgu. Nie jestem w stanie funkcjonować. Mój
funkcjonować. Mój
funkcjonować. Mój dom to sanktuarium dla porzuconych kotów.
dom to sanktuarium dla porzuconych kotów.
dom to sanktuarium dla porzuconych kotów. Czuję się za nie odpowiedzialna. Nie jestem w stanie
Czuję się za nie odpowiedzialna. Nie jestem w stanie
Czuję się za nie odpowiedzialna. Nie jestem w stanie funkcjonować, więc wiem, że częścią
funkcjonować, więc wiem, że częścią
funkcjonować, więc wiem, że częścią odpowiedzi, a może całą odpowiedzią jest całkowite
odpowiedzi, a może całą odpowiedzią jest całkowite
odpowiedzi, a może całą odpowiedzią jest całkowite poddanie się, co próbowałam
poddanie się, co próbowałam
poddanie się, co próbowałam zrobić, ale może masz
zrobić, ale może masz
zrobić, ale może masz dla mnie inne odpowiedzi, które pomogą mi funkcjonować w
dla mnie inne odpowiedzi, które pomogą mi funkcjonować w
dla mnie inne odpowiedzi, które pomogą mi funkcjonować w tym czasie.
tym czasie.
tym czasie. Nie, nie.
Okej.
Okej. Serio, są tu jakieś niepokojące rzeczy
Serio, są tu jakieś niepokojące rzeczy
Serio, są tu jakieś niepokojące rzeczy ?
?
? Masz 65 kotów, prawda?
Masz 65 kotów, prawda?
Masz 65 kotów, prawda? Tak.   Wszyscy mają się
Tak.   Wszyscy mają się
Tak.   Wszyscy mają się dobrze i są szczęśliwi.
dobrze i są szczęśliwi.
dobrze i są szczęśliwi. Tak, są.
Tak, są.
Tak, są. Czego chcieć więcej?
Czego chcieć więcej?
Czego chcieć więcej? Trzeba je karmić, a ja ledwo
Trzeba je karmić, a ja ledwo
Trzeba je karmić, a ja ledwo funkcjonuję.  To
funkcjonuję.  To
funkcjonuję.  To słabnie.
słabnie.
słabnie. Znałem faceta, który nie potrafił
Znałem faceta, który nie potrafił
Znałem faceta, który nie potrafił uszczęśliwić nawet Pani Kot.
uszczęśliwić nawet Pani Kot.
uszczęśliwić nawet Pani Kot. Dobra.  Dobra.  Tak więc, poważnie, nie ma
Dobra.  Dobra.  Tak więc, poważnie, nie ma
Dobra.  Dobra.  Tak więc, poważnie, nie ma niczego, co
niczego, co
niczego, co mogłoby pomóc, żadnej akupunktury ani niczego innego.  Nie, wszystko w porządku.   Wszystko w
mogłoby pomóc, żadnej akupunktury ani niczego innego.  Nie, wszystko w porządku.   Wszystko w
mogłoby pomóc, żadnej akupunktury ani niczego innego.  Nie, wszystko w porządku.   Wszystko w porządku.   Nic mi nie jest
porządku.   Nic mi nie jest
porządku.   Nic mi nie jest .  Nic mi nie jest.   Po prostu
.  Nic mi nie jest.   Po prostu
.  Nic mi nie jest.   Po prostu myślisz o sobie.
myślisz o sobie.
myślisz o sobie. Okej, to prawda.
Jeśli
Jeśli uda mi się uszczęśliwić choć jednego kota, to znaczy, że
uda mi się uszczęśliwić choć jednego kota, to znaczy, że
uda mi się uszczęśliwić choć jednego kota, to znaczy, że dobrze mi poszło.
dobrze mi poszło.
dobrze mi poszło. Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze Hawkins. Tak.
Tak.
Tak. Nie mogę nawet rozmawiać w twojej
Nie mogę nawet rozmawiać w twojej
Nie mogę nawet rozmawiać w twojej obecności.
obecności.
obecności. Chcę Ci bardzo podziękować.  Widziałam
Chcę Ci bardzo podziękować.  Widziałam
Chcę Ci bardzo podziękować.  Widziałam cię w maju i... Zmieniłeś moje
cię w maju i... Zmieniłeś moje
cię w maju i... Zmieniłeś moje życie.  Chcę ci po prostu podziękować.
życie.  Chcę ci po prostu podziękować.
życie.  Chcę ci po prostu podziękować. Cieszę się, że to dało dobry efekt.
Cieszę się, że to dało dobry efekt.
Cieszę się, że to dało dobry efekt. A mam jeszcze pytanie.  Jestem na
A mam jeszcze pytanie.  Jestem na
A mam jeszcze pytanie.  Jestem na studiach podyplomowych w zakresie psychoterapii i, eee, na
studiach podyplomowych w zakresie psychoterapii i, eee, na
studiach podyplomowych w zakresie psychoterapii i, eee, na jakim kierunku?
jakim kierunku?
jakim kierunku? Psychoterapia.
Psychoterapia.
Psychoterapia. O, psychoterapia.  Tak.   Więc teraz,
O, psychoterapia.  Tak.   Więc teraz,
O, psychoterapia.  Tak.   Więc teraz, po
po
po zapoznaniu się z twoją pracą, czuję się
zapoznaniu się z twoją pracą, czuję się
zapoznaniu się z twoją pracą, czuję się sfrustrowany lub osądzam
sfrustrowany lub osądzam
sfrustrowany lub osądzam ludzi w moim programie, o których wiesz, że
ludzi w moim programie, o których wiesz, że
ludzi w moim programie, o których wiesz, że nie mieli styczności z twoimi naukami.
nie mieli styczności z twoimi naukami.
nie mieli styczności z twoimi naukami. Zasadniczo robię to źle,
Zasadniczo robię to źle,
Zasadniczo robię to źle, ponieważ nie mieli oni styczności z
ponieważ nie mieli oni styczności z
ponieważ nie mieli oni styczności z twoją pracą.
twoją pracą.
twoją pracą. I zastanawiam się, jak sobie z
I zastanawiam się, jak sobie z
I zastanawiam się, jak sobie z tym poradzić.
tym poradzić.
tym poradzić. Ciężko jest znaleźć coś takiego.  Kiedy
Ciężko jest znaleźć coś takiego.  Kiedy
Ciężko jest znaleźć coś takiego.  Kiedy rozwijasz się duchowo,
rozwijasz się duchowo,
ujawnia się śledziona duchowego wojownika.  Oburzasz się na
ujawnia się śledziona duchowego wojownika.  Oburzasz się na zło na świecie, na bezczelne
zło na świecie, na bezczelne
zło na świecie, na bezczelne kłamstwa.
kłamstwa.
kłamstwa. Wiesz co mówi konstytucja?
Wiesz co mówi konstytucja?
Wiesz co mówi konstytucja? Nie ustanawiaj żadnej religii i nie zabraniaj
Nie ustanawiaj żadnej religii i nie zabraniaj
Nie ustanawiaj żadnej religii i nie zabraniaj jej swobodnego praktykowania.  Skąd więc
jej swobodnego praktykowania.  Skąd więc
jej swobodnego praktykowania.  Skąd więc bierze się to antyświąteczne bzdury?
bierze się to antyświąteczne bzdury?
bierze się to antyświąteczne bzdury? Rozumiesz, o co mi chodzi?  Trudno się tym nie
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Trudno się tym nie
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Trudno się tym nie oburzać.   Tak
oburzać.   Tak
oburzać.   Tak .  Pojawia się duchowa pycha i
.  Pojawia się duchowa pycha i
.  Pojawia się duchowa pycha i prawość.   Tak
prawość.   Tak
prawość.   Tak .  Tak czy inaczej, musisz zaakceptować to,
.  Tak czy inaczej, musisz zaakceptować to,
.  Tak czy inaczej, musisz zaakceptować to, co powiedział Sokrates, że każdy
co powiedział Sokrates, że każdy
co powiedział Sokrates, że każdy robi to, co uważa za słuszne
robi to, co uważa za słuszne
robi to, co uważa za słuszne .
.
. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Myślałem, że chcesz kalibracji Michaela Nudala
Myślałem, że chcesz kalibracji Michaela Nudala
Myślałem, że chcesz kalibracji Michaela Nudala na 205 lub coś w tym stylu.
na 205 lub coś w tym stylu.
na 205 lub coś w tym stylu. Nie 80, nie 90. Ciągle przychodzi do
Nie 80, nie 90. Ciągle przychodzi do
Nie 80, nie 90. Ciągle przychodzi do Sądu Najwyższego z
Sądu Najwyższego z
Sądu Najwyższego z nadzieją, że gdzieś stąd wyrzuci Boga
nadzieją, że gdzieś stąd wyrzuci Boga
nadzieją, że gdzieś stąd wyrzuci Boga .  Bóg Bożego Narodzenia,
.  Bóg Bożego Narodzenia,
.  Bóg Bożego Narodzenia, ale wydaje się, że jego
ale wydaje się, że jego
ale wydaje się, że jego rozumienie tego święta jest integralne.
rozumienie tego święta jest integralne.
rozumienie tego święta jest integralne. Zatem twierdzenie Sokratesa jest takie, że ten człowiek ma
Zatem twierdzenie Sokratesa jest takie, że ten człowiek ma
Zatem twierdzenie Sokratesa jest takie, że ten człowiek ma ponad 200 lat. Więc jeśli ma ponad 200 lat, może się
ponad 200 lat. Więc jeśli ma ponad 200 lat, może się
ponad 200 lat. Więc jeśli ma ponad 200 lat, może się mylić, ale robi to, co czuje, że jest do tego
mylić, ale robi to, co czuje, że jest do tego
mylić, ale robi to, co czuje, że jest do tego powołany.  Widzisz,
powołany.  Widzisz,
.
. Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Hmm, moje pytanie dotyczy żałoby.
Zmarł mój drogi przyjaciel, ksiądz, który miał duży wpływ na moje życie na studiach.
Zmarł mój drogi przyjaciel, ksiądz, który miał duży wpływ na moje życie na studiach. Zmarł twój przyjaciel ksiądz.
Zmarł twój przyjaciel ksiądz.
Zmarł twój przyjaciel ksiądz. Tak.  Tak.  i
Tak.  Tak.  i
Tak.  Tak.  i wiesz, praca, przeglądanie swojej pracy
wiesz, praca, przeglądanie swojej pracy
wiesz, praca, przeglądanie swojej pracy i wiesz, rozmyślanie o
i wiesz, rozmyślanie o
i wiesz, rozmyślanie o nieprzywiązaniu i tym wszystkim.  Moje
nieprzywiązaniu i tym wszystkim.  Moje
nieprzywiązaniu i tym wszystkim.  Moje pytanie jest takie, że przez pierwsze kilka dni nie
pytanie jest takie, że przez pierwsze kilka dni nie
pytanie jest takie, że przez pierwsze kilka dni nie czułam nic, a potem
czułam nic, a potem
czułam nic, a potem odbyła się sesja próbna terapii w mojej
odbyła się sesja próbna terapii w mojej
odbyła się sesja próbna terapii w mojej szkole i byłam po prostu
szkole i byłam po prostu
szkole i byłam po prostu przytłoczona i płakałam, myśląc o nim. Na
przytłoczona i płakałam, myśląc o nim. Na
przytłoczona i płakałam, myśląc o nim. Na pewno nie odczuwałam żadnej
pewno nie odczuwałam żadnej
pewno nie odczuwałam żadnej depresji ani przywiązania, nie
depresji ani przywiązania, nie
depresji ani przywiązania, nie tęskniłam za nim.  To po prostu
tęskniłam za nim.  To po prostu
tęskniłam za nim.  To po prostu przytłaczający
przytłaczający
przytłaczający smutek.   Tak
smutek.   Tak
smutek.   Tak .  i swego rodzaju para
.  i swego rodzaju para
.  i swego rodzaju para wdzięczności i radości z samej myśli o
wdzięczności i radości z samej myśli o
wdzięczności i radości z samej myśli o nim i jego
nim i jego
nim i jego uczuciu straty.  Tak.   Tak
uczuciu straty.  Tak.   Tak
uczuciu straty.  Tak.   Tak .  A więc moje pytanie brzmi, jaki to ma związek
.  A więc moje pytanie brzmi, jaki to ma związek
.  A więc moje pytanie brzmi, jaki to ma związek z doświadczeniem żałoby
z doświadczeniem żałoby
z doświadczeniem żałoby w miarę postępu choroby.  Innymi słowy,
w miarę postępu choroby.  Innymi słowy,
w miarę postępu choroby.  Innymi słowy, często myślę o Tobie, Susan, kiedy
często myślę o Tobie, Susan, kiedy
często myślę o Tobie, Susan, kiedy odchodzisz i wiesz co, tego typu
odchodzisz i wiesz co, tego typu
odchodzisz i wiesz co, tego typu rzeczy, eee,
rzeczy, eee,
rzeczy, eee, to jest po prostu moje pytanie.
to jest po prostu moje pytanie.
to jest po prostu moje pytanie. Jak sobie z tym poradzić, nie
Jak sobie z tym poradzić, nie
Jak sobie z tym poradzić, nie wiem.  Tak.
wiem.  Tak.
wiem.  Tak. Jak radzić sobie ze smutkiem.  Jak radzić sobie ze
Jak radzić sobie ze smutkiem.  Jak radzić sobie ze
Jak radzić sobie ze smutkiem.  Jak radzić sobie ze smutkiem.  Zobaczmy.
91.
91. Strona 91.
Strona 91.
Strona 91. Okej.
Nie, radzenie sobie ze smutkiem jest bardzo trudne
Nie, radzenie sobie ze smutkiem jest bardzo trudne .
.
. To nie jest najłatwiejsze zadanie.   Tak
. To jest... To jest...
To jest... To jest...
To jest... To jest... To jest bardziej emocjonalne niż...
To jest bardziej emocjonalne niż...
To jest bardziej emocjonalne niż... I to jest takie powszechne doświadczenie.  Wszyscy
I to jest takie powszechne doświadczenie.  Wszyscy
I to jest takie powszechne doświadczenie.  Wszyscy ludzie doświadczyli smutku.   Tak
ludzie doświadczyli smutku.   Tak
ludzie doświadczyli smutku.   Tak .
.
. Wszyscy ludzie doświadczyli smutku.
Wszyscy ludzie doświadczyli smutku.
Wszyscy ludzie doświadczyli smutku. Wspomniałeś wcześniej, że to wszystko odbywało się
Wspomniałeś wcześniej, że to wszystko odbywało się
Wspomniałeś wcześniej, że to wszystko odbywało się poza słowami, to było uczucie.
poza słowami, to było uczucie.
poza słowami, to było uczucie. Wspomniałeś, że żałoba może trwać wiele żyć,
Wspomniałeś, że żałoba może trwać wiele żyć,
Wspomniałeś, że żałoba może trwać wiele żyć, czy coś w tym stylu.
czy coś w tym stylu.
czy coś w tym stylu. Tak.  Cała negatywność, którą przyciągasz,
Tak.  Cała negatywność, którą przyciągasz,
Tak.  Cała negatywność, którą przyciągasz, kumulowała się przez wszystkie
kumulowała się przez wszystkie
kumulowała się przez wszystkie twoje ludzkie wcielenia.  Tak.   Chodzi
twoje ludzkie wcielenia.  Tak.   Chodzi
twoje ludzkie wcielenia.  Tak.   Chodzi więc o zbiorowy smutek, który uwalniasz od żalu, który
więc o zbiorowy smutek, który uwalniasz od żalu, który
więc o zbiorowy smutek, który uwalniasz od żalu, który zbierałeś przez wszystkie
zbierałeś przez wszystkie
zbierałeś przez wszystkie te życia.
te życia.
te życia. Widzisz, wiele razy nie udało nam się
Widzisz, wiele razy nie udało nam się
Widzisz, wiele razy nie udało nam się czegoś przetworzyć.  Po prostu to stłumiliśmy,
czegoś przetworzyć.  Po prostu to stłumiliśmy,
czegoś przetworzyć.  Po prostu to stłumiliśmy, a później znowu się pojawia.  Ale
a później znowu się pojawia.  Ale
a później znowu się pojawia.  Ale teraz jest go więcej, bo go
teraz jest go więcej, bo go
teraz jest go więcej, bo go stłumiłeś.  tak często.  Po prostu pozwól
stłumiłeś.  tak często.  Po prostu pozwól
stłumiłeś.  tak często.  Po prostu pozwól mu płynąć i nie stawiaj oporu.
mu płynąć i nie stawiaj oporu.
mu płynąć i nie stawiaj oporu. Nie nazywaj tego żałobą.  Nie nazywaj tego w żaden sposób.
Nie nazywaj tego żałobą.  Nie nazywaj tego w żaden sposób.
Nie nazywaj tego żałobą.  Nie nazywaj tego w żaden sposób. Coś się wydarzy
Coś się wydarzy
Coś się wydarzy i przestajesz się temu opierać.  Cokolwiek to
i przestajesz się temu opierać.  Cokolwiek to
i przestajesz się temu opierać.  Cokolwiek to jest, po prostu przestań się temu opierać.
jest, po prostu przestań się temu opierać.
jest, po prostu przestań się temu opierać. Najdłuższy czas jaki spędziłem na bieganiu to 10 dni bez
Najdłuższy czas jaki spędziłem na bieganiu to 10 dni bez
Najdłuższy czas jaki spędziłem na bieganiu to 10 dni bez przerwy.  Nigdy nie zatrzymuj się bez przerwy.
przerwy.  Nigdy nie zatrzymuj się bez przerwy.
przerwy.  Nigdy nie zatrzymuj się bez przerwy. 10 dni temu pojawiła się ta energia, ale
10 dni temu pojawiła się ta energia, ale
10 dni temu pojawiła się ta energia, ale nie pamiętam, którego.
nie pamiętam, którego.
nie pamiętam, którego. Więc uwalniasz wszystko, co się tam
Więc uwalniasz wszystko, co się tam
Więc uwalniasz wszystko, co się tam nagromadziło
nagromadziło
nagromadziło .  Mhm.
.  Mhm.
.  Mhm. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Ktokolwiek przez te lata wydobył się z tej zasłony
Ktokolwiek przez te lata wydobył się z tej zasłony
Ktokolwiek przez te lata wydobył się z tej zasłony łez.
Przyszedłem tylko podziękować.  Dziękuję.
Przyszedłem tylko podziękować.  Dziękuję. Dziękuję.
Tak.
Tak. Dziękuję.
częstotliwość drgań
częstotliwość drgań aury.
aury.
aury. Właśnie po to tu przyszła.
Właśnie po to tu przyszła.
Właśnie po to tu przyszła. Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry, doktorze. Tak.  Moje pytanie brzmi:
Tak.  Moje pytanie brzmi:
Tak.  Moje pytanie brzmi: Duch Święty i Condalini to dwa
Duch Święty i Condalini to dwa
Duch Święty i Condalini to dwa semantyczne
semantyczne
semantyczne sposoby określania tej samej rzeczy.
sposoby określania tej samej rzeczy.
sposoby określania tej samej rzeczy. Tak.
Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Chciałeś, żeby to podpisał?
Chciałeś, żeby to podpisał?
Chciałeś, żeby to podpisał? Chciałeś, żeby to podpisał?
Chciałeś, żeby to podpisał? O tak.
O tak.
O tak. Tak.  Widzisz, bo stajesz się
Tak.  Widzisz, bo stajesz się
Tak.  Widzisz, bo stajesz się odpowiednim naczyniem.  Zaczyna
odpowiednim naczyniem.  Zaczyna
odpowiednim naczyniem.  Zaczyna przez ciebie płynąć.
przez ciebie płynąć.
przez ciebie płynąć. I jak wszyscy wiecie, mówili na wykładach, że
I jak wszyscy wiecie, mówili na wykładach, że
I jak wszyscy wiecie, mówili na wykładach, że wypływa z serca, spływa w dół
wypływa z serca, spływa w dół
wypływa z serca, spływa w dół i wlewa się w jakiś wypadek.  Koła
i wlewa się w jakiś wypadek.  Koła
i wlewa się w jakiś wypadek.  Koła przewróconego samochodu wciąż się kręcą,
przewróconego samochodu wciąż się kręcą,
przewróconego samochodu wciąż się kręcą, a za zakrętem,
a za zakrętem,
a za zakrętem, kilka mil dalej, doszło do kolejnego
kilka mil dalej, doszło do kolejnego
kilka mil dalej, doszło do kolejnego wypadku.  W ten sam sposób ta
wypadku.  W ten sam sposób ta
wypadku.  W ten sam sposób ta uwolniona energia zaczęła wypływać.
uwolniona energia zaczęła wypływać.
uwolniona energia zaczęła wypływać. Wiesz, że zdarzało się to często przez długi
Wiesz, że zdarzało się to często przez długi
Wiesz, że zdarzało się to często przez długi czas
czas
czas i energia zdziałała to, co
i energia zdziałała to, co
i energia zdziałała to, co świat nazwałby cudem,
świat nazwałby cudem,
świat nazwałby cudem, zgodnie z liniowymi oczekiwaniami.  Szanse
zgodnie z liniowymi oczekiwaniami.  Szanse
zgodnie z liniowymi oczekiwaniami.  Szanse były zerowe.
były zerowe.
były zerowe. Ta energia robi to sama z siebie.
Ta energia robi to sama z siebie.
Ta energia robi to sama z siebie. Nie masz żadnych zamiarów.  Nie ma żadnej
Nie masz żadnych zamiarów.  Nie ma żadnej
Nie masz żadnych zamiarów.  Nie ma żadnej przyczyny tego.
przyczyny tego.
przyczyny tego. Energia płynie tam, gdzie jest potrzebna.
Energia płynie tam, gdzie jest potrzebna.
Energia płynie tam, gdzie jest potrzebna. wykonuje swoją magię,
wykonuje swoją magię,
wykonuje swoją magię, a ty
a ty
a ty jesteś tego świadkiem.  Świadek jest świadkiem.   To jest
jesteś tego świadkiem.  Świadek jest świadkiem.   To jest
jesteś tego świadkiem.  Świadek jest świadkiem.   To jest kolejna wada,
kolejna wada,
kolejna wada, bo po drodze wspomniał o wadach, które polegają na
bo po drodze wspomniał o wadach, które polegają na
bo po drodze wspomniał o wadach, które polegają na personalizowaniu miasta, na
personalizowaniu miasta, na
personalizowaniu miasta, na energii, która pozwala je spersonalizować i myśleć, że to
energii, która pozwala je spersonalizować i myśleć, że to
energii, która pozwala je spersonalizować i myśleć, że to ty.
ty.
ty. To wcale nie ty jesteś tego przyczyną.
To wcale nie ty jesteś tego przyczyną.
To wcale nie ty jesteś tego przyczyną. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Dziękuję.  cudowny.
Dziękuję.  cudowny.
Dziękuję.  cudowny. Każdy, kto twierdzi, że dokonał cudu,
Każdy, kto twierdzi, że dokonał cudu,
Każdy, kto twierdzi, że dokonał cudu, jest konsekwencją
jest konsekwencją
jest konsekwencją oddziaływania energii, którą
oddziaływania energii, którą
oddziaływania energii, którą znasz z naukowego punktu widzenia.
znasz z naukowego punktu widzenia.
znasz z naukowego punktu widzenia. Mówiłem o tym dziś rano, czy jak mu tam
Mówiłem o tym dziś rano, czy jak mu tam
Mówiłem o tym dziś rano, czy jak mu tam .
.
. Zamiast przyczynowości,
Zamiast przyczynowości,
Zamiast przyczynowości, wiesz,
wiesz,
wiesz, wyrażania siły,
wyrażania siły,
wyrażania siły, mamy tu do czynienia z wyrazem mocy, co już cały czas
mamy tu do czynienia z wyrazem mocy, co już cały czas
mamy tu do czynienia z wyrazem mocy, co już cały czas wyjaśniałem.
wyjaśniałem.
wyjaśniałem. Nieskończone pole świadomości jest
Nieskończone pole świadomości jest
Nieskończone pole świadomości jest nieskończenie potężne.  A to, kim
nieskończenie potężne.  A to, kim
nieskończenie potężne.  A to, kim jesteś, automatycznie dostosowuje się do tego
jesteś, automatycznie dostosowuje się do tego
jesteś, automatycznie dostosowuje się do tego pola.  Pole nic ci nie robi
pola.  Pole nic ci nie robi
pola.  Pole nic ci nie robi .
prawda?
prawda? Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. To, co jest przyciągane przez ogień, zostaje
To, co jest przyciągane przez ogień, zostaje
To, co jest przyciągane przez ogień, zostaje spalone przez skutki tego, czym
spalone przez skutki tego, czym
spalone przez skutki tego, czym jest.  A Bóg nie karze cię
jest.  A Bóg nie karze cię
jest.  A Bóg nie karze cię poprzez spalenie.  Sam skoczyłeś w
poprzez spalenie.  Sam skoczyłeś w
poprzez spalenie.  Sam skoczyłeś w ogień.  No
ogień.  No
ogień.  No dobrze.   Czy
dobrze.   Czy
dobrze.   Czy mogę mieć wasze wspólne zdjęcie?
mogę mieć wasze wspólne zdjęcie?
mogę mieć wasze wspólne zdjęcie? Tak.
Chciałem tylko powiedzieć: uśmiechnij się do
Chciałem tylko powiedzieć: uśmiechnij się do ptaszka.  Kliknęła.
Mam tylko jedno pytanie.  Jak
Mam tylko jedno pytanie.  Jak opisałbyś współczucie?
Jedno z nich jest moje.
Jedno z nich jest moje. Współczucie jest włączeniem
Współczucie jest włączeniem
Współczucie jest włączeniem równości wszystkiego, co istnieje.
równości wszystkiego, co istnieje.
równości wszystkiego, co istnieje. Więc zamiast identyfikować się z
Więc zamiast identyfikować się z
Więc zamiast identyfikować się z odizolowaną
odizolowaną
odizolowaną jednostką,
jednostką,
jednostką, utożsamiasz się z całym rozwojem
utożsamiasz się z całym rozwojem
utożsamiasz się z całym rozwojem życia.
życia.
życia. Współczucie jest intuicyjnym
odczuwaniem świętości wszelkiego życia,
odczuwaniem świętości wszelkiego życia, boskości całego stworzenia.  Tak.
Widzisz świętość wszystkiego co
Widzisz świętość wszystkiego co istnieje.  Mam na myśli to, że to się wyróżnia,
istnieje.  Mam na myśli to, że to się wyróżnia,
istnieje.  Mam na myśli to, że to się wyróżnia, kiedy osiągniesz pewien poziom.
kiedy osiągniesz pewien poziom.
kiedy osiągniesz pewien poziom. Wyróżnia się spośród wszystkiego.  Przez pewien
Wyróżnia się spośród wszystkiego.  Przez pewien
Wyróżnia się spośród wszystkiego.  Przez pewien czas utrudnia to normalne funkcjonowanie.
czas utrudnia to normalne funkcjonowanie.
czas utrudnia to normalne funkcjonowanie. Szczerze mówiąc,
mam problem z tą koncepcją
mam problem z tą koncepcją braku związku między przyczyną i
braku związku między przyczyną i
braku związku między przyczyną i skutkiem, szczególnie w przypadku bilarda,
skutkiem, szczególnie w przypadku bilarda,
skutkiem, szczególnie w przypadku bilarda, gdzie jedna bila uderza w
gdzie jedna bila uderza w
gdzie jedna bila uderza w drugą.  Wygląda na to, że jest to wyraźny
drugą.  Wygląda na to, że jest to wyraźny
drugą.  Wygląda na to, że jest to wyraźny projekt.  Tak,
projekt.  Tak,
projekt.  Tak, wiem, prawda?  Ale dostrzegam to w
wiem, prawda?  Ale dostrzegam to w
wiem, prawda?  Ale dostrzegam to w relacjach międzyludzkich, ale trudno mi to
relacjach międzyludzkich, ale trudno mi to
relacjach międzyludzkich, ale trudno mi to zaakceptować w czysto fizycznym
zaakceptować w czysto fizycznym
zaakceptować w czysto fizycznym sensie.  Czy możesz mi pomóc pokonać
sensie.  Czy możesz mi pomóc pokonać
sensie.  Czy możesz mi pomóc pokonać tę przeszkodę?
tę przeszkodę?
tę przeszkodę? Masz na myśli świat fizyczny czy świat
Masz na myśli świat fizyczny czy świat
Masz na myśli świat fizyczny czy świat ludzi, w którym
ludzi, w którym
ludzi, w którym miliard piłek uderza w kolejną?
miliard piłek uderza w kolejną?
miliard piłek uderza w kolejną? Istnieje wyraźny związek przyczynowo-skutkowy.
Istnieje wyraźny związek przyczynowo-skutkowy.
Istnieje wyraźny związek przyczynowo-skutkowy. Nie, nie ma wyraźnej przyczyny i skutku.
Nie, nie ma wyraźnej przyczyny i skutku.
Nie, nie ma wyraźnej przyczyny i skutku. Przenosisz na niego ten system wierzeń
Przenosisz na niego ten system wierzeń
Przenosisz na niego ten system wierzeń .
.
. Cóż, to prawdopodobnie prawda.  Jak sobie z
Cóż, to prawdopodobnie prawda.  Jak sobie z
Cóż, to prawdopodobnie prawda.  Jak sobie z tym poradzić?
tym poradzić?
tym poradzić? Och, prawdopodobnie.
Masz jakieś wskazówki?
Masz jakieś wskazówki? Tak.  To, co widzisz, to przeobrażenie się
Tak.  To, co widzisz, to przeobrażenie się
Tak.  To, co widzisz, to przeobrażenie się potencjału w rzeczywistość, gdy tylko
potencjału w rzeczywistość, gdy tylko
potencjału w rzeczywistość, gdy tylko warunki są odpowiednie.  W porządku.
Rozłożona na pół róża.
Rozłożona na pół róża. Czy coś sprawi, że rozwinie się
Czy coś sprawi, że rozwinie się
Czy coś sprawi, że rozwinie się w pełną różę?
w pełną różę?
w pełną różę? Nie. Nie możesz tego spowodować, bez względu na to, co
Nie. Nie możesz tego spowodować, bez względu na to, co
Nie. Nie możesz tego spowodować, bez względu na to, co zrobisz.  Wiedząc, że
zrobisz.  Wiedząc, że
zrobisz.  Wiedząc, że ma w sobie potencjał, który w
ma w sobie potencjał, który w
ma w sobie potencjał, który w odpowiednich warunkach, przy odpowiednim cieple, słońcu i
odpowiednich warunkach, przy odpowiednim cieple, słońcu i
odpowiednich warunkach, przy odpowiednim cieple, słońcu i świetle może rozwinąć.  Wszystko się
świetle może rozwinąć.  Wszystko się
świetle może rozwinąć.  Wszystko się rozwija.  W porządku.  Istnieje ryzyko,
rozwija.  W porządku.  Istnieje ryzyko,
rozwija.  W porządku.  Istnieje ryzyko, że puszka wystrzeli
że puszka wystrzeli
że puszka wystrzeli w powietrze.
Albo po prostu wyrzucę to na ziemię
Albo po prostu wyrzucę to na ziemię i powiem, że jest to dla ciebie szkodliwe.  Rozumiesz, o co mi
i powiem, że jest to dla ciebie szkodliwe.  Rozumiesz, o co mi
i powiem, że jest to dla ciebie szkodliwe.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chodzi?
chodzi? Istnieje więc nieskończenie wiele
Istnieje więc nieskończenie wiele
Istnieje więc nieskończenie wiele możliwości wyboru.  A zatem lokalne warunki będą miały
możliwości wyboru.  A zatem lokalne warunki będą miały
możliwości wyboru.  A zatem lokalne warunki będą miały wpływ na prawdopodobieństwo
wpływ na prawdopodobieństwo
wpływ na prawdopodobieństwo zaistnienia tej rzeczywistości.
Jeśli zastanowisz się nad wyłanianiem się,
Jeśli zastanowisz się nad wyłanianiem się, dostrzeżesz, że wszystko jest wyłanianiem się
dostrzeżesz, że wszystko jest wyłanianiem się
dostrzeżesz, że wszystko jest wyłanianiem się potencjalności.  Twoje wyjście na
potencjalności.  Twoje wyjście na
potencjalności.  Twoje wyjście na scenę nie było spowodowane niczym.
scenę nie było spowodowane niczym.
scenę nie było spowodowane niczym. Prawidłowy.  PRAWDA.
Prawidłowy.  PRAWDA.
Prawidłowy.  PRAWDA. Uważałeś to za wartość
Uważałeś to za wartość
Uważałeś to za wartość i moja obecność tutaj była uważana za wartość.   W
i moja obecność tutaj była uważana za wartość.   W
i moja obecność tutaj była uważana za wartość.   W rezultacie pojawiliśmy się na
rezultacie pojawiliśmy się na
rezultacie pojawiliśmy się na scenie, wiesz, w tym samym czasie.
scenie, wiesz, w tym samym czasie.
scenie, wiesz, w tym samym czasie. Wiesz, nic nie sprawiło, że tu przyjechałem i
Wiesz, nic nie sprawiło, że tu przyjechałem i
Wiesz, nic nie sprawiło, że tu przyjechałem i nic nie sprawiło, że ty tu jesteś.  Nic nie
nic nie sprawiło, że ty tu jesteś.  Nic nie
nic nie sprawiło, że ty tu jesteś.  Nic nie skłoniło Cię do zadania tego pytania.  Myślę, że to
skłoniło Cię do zadania tego pytania.  Myślę, że to
skłoniło Cię do zadania tego pytania.  Myślę, że to skłoniło mnie do odpowiedzi.
skłoniło mnie do odpowiedzi.
skłoniło mnie do odpowiedzi. Mam totalny problem z miliardem
Mam totalny problem z miliardem
Mam totalny problem z miliardem piłek.   No cóż
piłek.   No cóż
piłek.   No cóż , intencją jest,
, intencją jest,
, intencją jest, powiedzmy, że nadchodzące zajęcia będziemy
powiedzmy, że nadchodzące zajęcia będziemy
powiedzmy, że nadchodzące zajęcia będziemy odbywać naprzemiennie w kolejnych miesiącach,
odbywać naprzemiennie w kolejnych miesiącach,
odbywać naprzemiennie w kolejnych miesiącach, prawda?   Czy
prawda?   Czy
prawda?   Czy wiesz, jakie mam marzenie? Powiedzmy, że chcę
wiesz, jakie mam marzenie? Powiedzmy, że chcę
wiesz, jakie mam marzenie? Powiedzmy, że chcę być nauczycielem bez żadnych wymian
być nauczycielem bez żadnych wymian
być nauczycielem bez żadnych wymian pieniędzy ani niczego takiego, nie musimy wynajmować żadnego
pieniędzy ani niczego takiego, nie musimy wynajmować żadnego
pieniędzy ani niczego takiego, nie musimy wynajmować żadnego miejsca ani niczego takiego, gdzie
miejsca ani niczego takiego, gdzie
miejsca ani niczego takiego, gdzie można po prostu swobodnie
można po prostu swobodnie
można po prostu swobodnie rozmawiać.
rozmawiać.
rozmawiać. Pomyślałem, że to jest idealne.
Pomyślałem, że to jest idealne.
Pomyślałem, że to jest idealne. Zobacz, jeśli masz Jezusa pod ręką, możesz
Zobacz, jeśli masz Jezusa pod ręką, możesz
Zobacz, jeśli masz Jezusa pod ręką, możesz chodzić boso i po prostu rozmawiać z
chodzić boso i po prostu rozmawiać z
chodzić boso i po prostu rozmawiać z ludźmi.  Widzisz,
ludźmi.  Widzisz,
ludźmi.  Widzisz, nie musisz wynajmować sali ani nic takiego.
nie musisz wynajmować sali ani nic takiego.
nie musisz wynajmować sali ani nic takiego. A zatem we współczesnym świecie
A zatem we współczesnym świecie
A zatem we współczesnym świecie trzeba mieć miejsce,
trzeba mieć miejsce,
trzeba mieć miejsce, ubezpieczenie i
ubezpieczenie i
ubezpieczenie i personel.  Wiesz, trzeba
personel.  Wiesz, trzeba
personel.  Wiesz, trzeba dużo konserwować, potem sprzątać,
dużo konserwować, potem sprzątać,
dużo konserwować, potem sprzątać, a do tego miejsca parkingowe i
a do tego miejsca parkingowe i
a do tego miejsca parkingowe i to jest naprawdę duże, wiesz.   No
to jest naprawdę duże, wiesz.   No
to jest naprawdę duże, wiesz.   No więc, to co utrzymujesz w
więc, to co utrzymujesz w
więc, to co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Może można to tak
umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Może można to tak
umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Może można to tak postrzegać.  To, co masz w umyśle,
postrzegać.  To, co masz w umyśle,
postrzegać.  To, co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.
ma tendencję do manifestowania się.
ma tendencję do manifestowania się. Mając to na uwadze jako idealne
Mając to na uwadze jako idealne
Mając to na uwadze jako idealne środowisko, najwyraźniej
środowisko, najwyraźniej
środowisko, najwyraźniej ono właśnie ma się urzeczywistnić.  Dobra.  Tak więc jest to
ono właśnie ma się urzeczywistnić.  Dobra.  Tak więc jest to
ono właśnie ma się urzeczywistnić.  Dobra.  Tak więc jest to pojawienie się
pojawienie się
pojawienie się potencjalności.
Okej,
Okej, mamy to.  Dostaliśmy
mamy to.  Dostaliśmy
mamy to.  Dostaliśmy podziękowanie.   Wiem, co ma na myśli
podziękowanie.   Wiem, co ma na myśli
podziękowanie.   Wiem, co ma na myśli .  Posiada
.  Posiada
wykształcenie naukowe.  Wykształcona
wykształcenie naukowe.  Wykształcona nauka.  Ciężko się od tego uwolnić.
nauka.  Ciężko się od tego uwolnić.
nauka.  Ciężko się od tego uwolnić. Mam dwa pytania.  Czym są
Mam dwa pytania.  Czym są
Mam dwa pytania.  Czym są konwersje harmoniczne?   Co
konwersje harmoniczne?   Co
konwersje harmoniczne?   Co ?
?
? Konwersje harmoniczne.
Konwersje harmoniczne.
Konwersje harmoniczne. Nic o tym nie wiem.
Nic o tym nie wiem.
Nic o tym nie wiem. Co to jest?   Nie
Co to jest?   Nie
Co to jest?   Nie wiem.
wiem.
wiem. To układ planet.
To układ planet.
To układ planet. Co to jest?  Nie.
Co to jest?  Nie.
Co to jest?  Nie. Och, nie wiem.   No cóż
Och, nie wiem.   No cóż
Och, nie wiem.   No cóż , powiedziałeś, że rzekomo po tym
, powiedziałeś, że rzekomo po tym
, powiedziałeś, że rzekomo po tym świadomość ludzkości wzrosła
świadomość ludzkości wzrosła
świadomość ludzkości wzrosła .
.
. O, to był odpowiedni moment.
O, to był odpowiedni moment.
O, to był odpowiedni moment. Tak.  Z harmoniczną zgodnością
Tak.  Z harmoniczną zgodnością
Tak.  Z harmoniczną zgodnością w tamtym czasie.
w tamtym czasie.
w tamtym czasie. Co to było?
Co to było?
Co to było? Nie było to spowodowane.
Nie było to spowodowane.
Nie było to spowodowane. Nie było to spowodowane.
Nie było to spowodowane. Co więc było przyczyną?
Co więc było przyczyną?
Co więc było przyczyną? Nic nie było tego przyczyną.
Nic nie było tego przyczyną.
Nic nie było tego przyczyną. Czy posłuchałeś tych panów?
Czy posłuchałeś tych panów?
Czy posłuchałeś tych panów? Dobra.  Bardzo szybko, czy
Dobra.  Bardzo szybko, czy
Dobra.  Bardzo szybko, czy jesteście spokrewnieni?
jesteście spokrewnieni?
jesteście spokrewnieni? Tak, są ze sobą
Tak, są ze sobą
Tak, są ze sobą powiązane.
powiązane.
powiązane. Potencjał istniał w ludzkości.
Potencjał istniał w ludzkości.
Potencjał istniał w ludzkości. Dobra.
Dobra.
Dobra. I wydarzyło się to w najbardziej
I wydarzyło się to w najbardziej
I wydarzyło się to w najbardziej sprzyjającym momencie.
sprzyjającym momencie.
sprzyjającym momencie. Wszyscy modlący się ludzie, wszyscy
Wszyscy modlący się ludzie, wszyscy
Wszyscy modlący się ludzie, wszyscy przebaczający ludzie,
przebaczający ludzie,
przebaczający ludzie, eh, tak było w latach
eh, tak było w latach
eh, tak było w latach 80., chyba
80., chyba
80., chyba kiedykolwiek tak było, ludzie trzymali się za ręce na
kiedykolwiek tak było, ludzie trzymali się za ręce na
kiedykolwiek tak było, ludzie trzymali się za ręce na autostradach.  Ludzie na całym świecie spotykali się i modlili się
autostradach.  Ludzie na całym świecie spotykali się i modlili się
autostradach.  Ludzie na całym świecie spotykali się i modlili się w tym samym czasie.  W
w tym samym czasie.  W
rezultacie poziom świadomości ludzkości podskoczył.  Tak.  Tak.   Czy możesz mi
rezultacie poziom świadomości ludzkości podskoczył.  Tak.  Tak.   Czy możesz mi podpowiedzieć, jak
podpowiedzieć, jak
podpowiedzieć, jak pokonać ego i pragnienie bycia wyjątkowym
pokonać ego i pragnienie bycia wyjątkowym
pokonać ego i pragnienie bycia wyjątkowym lub jak przezwyciężyć negatywność ego i
Dotyczy wyjątkowości.
Dotyczy wyjątkowości. Jedną z wad upadku
Jedną z wad upadku
Jedną z wad upadku guru jest ich wyjątkowość.  Nawet termin „grow”
guru jest ich wyjątkowość.  Nawet termin „grow”
guru jest ich wyjątkowość.  Nawet termin „grow” nie jest już integralny.  Pisząc
nie jest już integralny.  Pisząc
nie jest już integralny.  Pisząc książkę, zapytaliśmy go, czy ktokolwiek z nas
książkę, zapytaliśmy go, czy ktokolwiek z nas
książkę, zapytaliśmy go, czy ktokolwiek z nas używał tego określenia w czasach
używał tego określenia w czasach
używał tego określenia w czasach Beatlesów.  Termin ten zyskał popularność dzięki
blichtrowi, pieniądzom i
blichtrowi, pieniądzom i mediom.
Dobrze, dziękuję bardzo.
Dobrze, dziękuję bardzo. Facet chce mieć wielu zwolenników.  Chcemy mieć
Facet chce mieć wielu zwolenników.  Chcemy mieć
Facet chce mieć wielu zwolenników.  Chcemy mieć mnóstwo obserwujących, na litość boską.   Czy nie masz już
mnóstwo obserwujących, na litość boską.   Czy nie masz już
mnóstwo obserwujących, na litość boską.   Czy nie masz już dość problemów?
dość problemów?
dość problemów? Nie mogę teraz odpowiedzieć na e-mail.
Dziękuję bardzo.   W
Dziękuję bardzo.   W porządku.
porządku.
porządku. Wesołych Świąt.  Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt.  Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt.  Wesołych Świąt. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .
Byłem pewien, że
Byłem pewien, że dziś dostanę pomoc w rozwiązaniu problemu,
dziś dostanę pomoc w rozwiązaniu problemu,
dziś dostanę pomoc w rozwiązaniu problemu, nad którym pracowałem przez ostatni rok, lub z którym się
nad którym pracowałem przez ostatni rok, lub z którym się
nad którym pracowałem przez ostatni rok, lub z którym się zmagałem.  No cóż, odebrałem telefon w porze
zmagałem.  No cóż, odebrałem telefon w porze
zmagałem.  No cóż, odebrałem telefon w porze lunchu i zapytałem, czy
lunchu i zapytałem, czy
lunchu i zapytałem, czy mógłbym wymienić moje pytanie na modlitwę.
mógłbym wymienić moje pytanie na modlitwę.
mógłbym wymienić moje pytanie na modlitwę. Mój pasierb zmaga się z
Mój pasierb zmaga się z
Mój pasierb zmaga się z własnymi problemami karmicznymi,
własnymi problemami karmicznymi,
własnymi problemami karmicznymi, uzależnieniami itp. A
uzależnieniami itp. A
uzależnieniami itp. A wczoraj wieczorem jego ojciec popełnił
wczoraj wieczorem jego ojciec popełnił
wczoraj wieczorem jego ojciec popełnił samobójstwo.
samobójstwo.
samobójstwo. Twój pasierb popełnił samobójstwo?
Twój pasierb popełnił samobójstwo?
Twój pasierb popełnił samobójstwo? Nie, zrobił to jego ojciec.   Pasierb
Nie, zrobił to jego ojciec.   Pasierb
ojciec pasierba.   Tak
ojciec pasierba.   Tak .  Zastanawiałem się więc, czy
.  Zastanawiałem się więc, czy
.  Zastanawiałem się więc, czy teraz lub kiedyś, i zapytałem
teraz lub kiedyś, i zapytałem
teraz lub kiedyś, i zapytałem ludzi tutaj, czy mogliby się za
ludzi tutaj, czy mogliby się za
ludzi tutaj, czy mogliby się za te osoby pomodlić.
te osoby pomodlić.
te osoby pomodlić. Dlaczego?
Dlaczego?
Dlaczego? Jedna osoba ma problem z narkotykami.  Pasierb ma
Jedna osoba ma problem z narkotykami.  Pasierb ma
Jedna osoba ma problem z narkotykami.  Pasierb ma problem z narkotykami, a ojciec popełnił
problem z narkotykami, a ojciec popełnił
problem z narkotykami, a ojciec popełnił samobójstwo.  Tak.
samobójstwo.  Tak.
samobójstwo.  Tak. Więc jeśli moglibyśmy zorganizować jakąś
Więc jeśli moglibyśmy zorganizować jakąś
Więc jeśli moglibyśmy zorganizować jakąś wspólną modlitwę, o
wspólną modlitwę, o
wspólną modlitwę, o tak.  Jaką modlitwę
tak.  Jaką modlitwę
tak.  Jaką modlitwę miałbyś na myśli?  Uważam, że
miałbyś na myśli?  Uważam, że
miałbyś na myśli?  Uważam, że Evan, mój pasierb, ma siłę, by
Evan, mój pasierb, ma siłę, by
Evan, mój pasierb, ma siłę, by kontynuować swoją drogę,
kontynuować swoją drogę,
kontynuować swoją drogę, trochę siły.
trochę siły.
trochę siły. A co z jego własną karmiczną opcją i
A co z jego własną karmiczną opcją i
A co z jego własną karmiczną opcją i wyborem?  Czy chcemy, żebyśmy go oszukali i pozbawili
wyborem?  Czy chcemy, żebyśmy go oszukali i pozbawili
wyborem?  Czy chcemy, żebyśmy go oszukali i pozbawili jego karmicznego dziedzictwa?   Ja
jego karmicznego dziedzictwa?   Ja
jego karmicznego dziedzictwa?   Ja nie.
nie.
nie. Z własnej inicjatywy.  On sam podejmuje
Z własnej inicjatywy.  On sam podejmuje
Z własnej inicjatywy.  On sam podejmuje decyzję.  Możemy jednak stworzyć
decyzję.  Możemy jednak stworzyć
decyzję.  Możemy jednak stworzyć pole, w którym prawdopodobieństwo jego
pole, w którym prawdopodobieństwo jego
pole, w którym prawdopodobieństwo jego wyboru będzie pozytywne i będzie popierane przez
wyboru będzie pozytywne i będzie popierane przez
wyboru będzie pozytywne i będzie popierane przez nas wszystkich.  To byłoby dobre.   W
nas wszystkich.  To byłoby dobre.   W
nas wszystkich.  To byłoby dobre.   W porządku.  Więc miejmy wszyscy
porządku.  Więc miejmy wszyscy
porządku.  Więc miejmy wszyscy nadzieję, że wszystkim, o których pan
nadzieję, że wszystkim, o których pan
nadzieję, że wszystkim, o których pan wspomniał, wszystko pójdzie jak najlepiej.  Tak.
wspomniał, wszystko pójdzie jak najlepiej.  Tak.
wspomniał, wszystko pójdzie jak najlepiej.  Tak. I to zależy od woli Boga.  Cóż, to już zależy od
I to zależy od woli Boga.  Cóż, to już zależy od
I to zależy od woli Boga.  Cóż, to już zależy od starego Pana i karmicznego
starego Pana i karmicznego
starego Pana i karmicznego dziedzictwa wszystkich ludzi.
dziedzictwa wszystkich ludzi.
dziedzictwa wszystkich ludzi. Przepraszamy za wtrącanie się
Przepraszamy za wtrącanie się
Przepraszamy za wtrącanie się w sprawę, która prawdopodobnie
w sprawę, która prawdopodobnie
w sprawę, która prawdopodobnie nas nie dotyczy.  Tak czy inaczej, zwracamy się
nas nie dotyczy.  Tak czy inaczej, zwracamy się
nas nie dotyczy.  Tak czy inaczej, zwracamy się do Ciebie o Twoje boskie miłosierdzie.
do Ciebie o Twoje boskie miłosierdzie.
do Ciebie o Twoje boskie miłosierdzie. Amen.
Amen.
Amen. Amen.  Dziękuję.  Alleluja.
Halle
Halle Hallelujah.