Euh, nous avons constaté par expérience
que les gens apprécient d'entendre les
discussions en public.
La première fois, c'était par accident.  Le
micro était allumé et je parlais à
quelques personnes, et très vite, une
foule s'est rassemblée autour de moi et les
gens ont dit : « Faisons ça ! »  Alors, on le fait
.   L'
allongerons probablement la durée des questions et des
discussions.  La présentation sera moins décadente
Vous voyez, je le présente au fur et à mesure que je l'écris, et une
grande partie de ce que je présente ne sera pas
publiée avant un an ou deux.
Mais comme il sera disponible en version imprimée,
nous pourrons consacrer plus de temps aux
échanges traditionnels entre tous les participants
et répondre aux questions de manière
plus approfondie et plus détaillée.
Nous allons donc consacrer plus de temps aux questions, aux
réponses et à la discussion,
et euh… nous trouverons peut-être une autre façon
de procéder que de faire la queue, vous
savez.  D'accord.  Alors, allons-y avec plaisir
.
Voilà ce qui manque.
C'est sur ça que j'ai posé les livres.
Voilà ce que c'est
Ouais.  Dans quel micro parle-t-il
?   Tous les deux
.
Oh, tous les deux.  Vraiment?
Oh, c'est gentil.  D'accord,
bien.  D'accord.  Eh bien, la question porte sur
l'effondrement de la dualité onde-corpuscule et sphère-sphère,
c'est que cet effondrement se produit
dans les machines ou quelque chose du genre.  Mais
ma version,
dans des appareils comme le
spectrographe et autres,
s'effondre, comme si c'était
l'expérience, oui,
les expériences... ils essayaient de comprendre.
Ma propre conclusion est
que l'effondrement a lieu dans la
conscience.
Et la question est : si c'est le cas, existe-t-il une
réalité des
particules ou est-ce une
perception de notre...
parle que d'énergies potentielles, elle ne
parle que de
potentialités. Et
oui, nous parlions de
l'actualisation du potentiel,
et c'est une sorte d'explication de
la mécanique... la mécanique de cela...
le potentiel... est activé
dépend de la puissance du champ.
Puisque
la conscience est infiniment puissante, la
non-manifesté dans le manifesté.
Manifeste.   Voilà
comment la création se produit,
car
le champ est si puissant que toute possibilité
devient alors une réalité.  Ouais.  Eh bien, la
matière n'est alors qu'une illusion de la
conscience.
cause de la façon dont vous l'avez formulé.
Vous n'avez rien dit d'autre.  Ce n'est pas rien,
car les choses sont
multidimensionnelles.  Vous voyez, c'est du
potentiel à un seul niveau.  C'est une énergie
différente.  C'est du vide, vous savez,
parce qu'un
atome est composé à 99,9 % de vide, n'est-ce pas ?  Un
électron qui se promène s'approprie ce
territoire, mais il s'agit en réalité d'
espace vide.
99 % du monde solide est en réalité
vide.   D'accord
.  Merci.  Ouais.
continuer à écrire et à organiser ces
séminaires.  Je pense que nous l'apprécions tous.
Absolument.  Alors, merci beaucoup à vous deux
.  Ma question est la suivante : les
étudiants en spiritualité doivent-ils faire tout leur
possible pour prendre soin des
autres espèces de la planète
qui sont si malmenées par les
autres humains, ou devons-nous simplement nous en remettre
à Dieu ?
Il s'agit encore une fois d'une projection de la perception.
Hein?  Euh
Euh non, ce n'était pas le Daly Lama.  C'était le
Mahatma Gandhi.  L'un d'eux.
.
cette question.  Lequel a dit qu'il ne
suffit pas de prier pour soi-même ?  Priez
pour vous-même, mais faites tout votre
possible pour contribuer à l'amélioration de la vie dans le
monde.  Vous voyez, ce que vous pouvez faire pour
contribuer à la vie dans le monde
dépend de votre niveau de conscience.
À un certain niveau de conscience, on lui accorde une
négligence bienveillante et on le laisse être ce qu'il
est.  Vous savez, à un autre niveau, vous voyez la
souffrance et vous souhaitez intervenir.  Je
crois que, du point de vue de la
compassion, on
fait tout ce qu'on peut pour
soulager la souffrance.  Hein?  En revanche, la
souffrance est le chemin de la rédemption
pour l'annulation du karma négatif.
La réparation de la souffrance que vous avez infligée aux
autres.  Vous pouvez maintenant ressentir ce que
c'était.  Et donc, la prochaine
fois, vous ne le ferez pas.
Cela dépendrait donc de votre position dans votre
évolution karmique et de ce que le monde vous appelle à
faire.  Je pense que ce que vous
considérez comme le plus compatissant
serait le mieux.  Hein.
Merci.
rapidement ici.
L'esprit est très intelligent et peut
tout justifier.  D'accord.  Euh, je voudrais également
vous remercier pour le don de euh
poursuivre vos enseignements et euh,
pour utiliser votre terme euh, de
recontextualiser ma vie spirituelle.  Alors
merci beaucoup pour cela.
Euh, ma question… J’ai vu, entendu
ou lu des choses à propos du corps athérique.  Vous avez
également mentionné le Christ ou l'atmique.
Ouais.  Le corps causal, euh, le corps de Bouddha, euh, le corps du
Christ, le corps atmique, comme ce sont les corps attiques
classiques de Bouddha et du Christ,
mhm, euh,
ceux-ci sont au-dessus du corps physique, ce sont des
champs énergétiques dont on parle
dans la psychologie ésotérique, les
champs d'attraction de l'esprit et la
distinction contraire des
champs d'attraction de l'ego, d'accord, donc il y a le
corps causal.
Euh, il y a des gens ici qui en savent plus
que moi.  Je l'utilise simplement comme
référence générale.  Hein.   D'accord
.   D'accord
.  Très bien.  Merci.
Il s'agit d'un discernement spirituel qui accompagne
l'ouverture du troisième œil du
corps du Bouddha.  Chacun de ces corps
possède également ce qui est comparable au
système des chakras, et
lorsque vous atteignez des niveaux très élevés, au-
delà de 800, vous
puisez constamment dans l'inconscient.
Juste au moment où vous vous sentez à l'aise, vous
ressentez une douleur terrible, liée à un
aspect particulier de votre être. Au lieu de le chercher dans
votre vie personnelle, vous ne le trouverez pas
là, mais dans l'
inconscient collectif.
Je sais que lorsque j'ai écrit « Vérité contre
mensonge », j'ai eu beaucoup de mal avec un
chevalier spirituel.
Le chevalier spirituel s'avança avec
indignation.
Regardez ce qu'ils ont fait à la vérité de Dieu.
Vous voyez ce que je veux dire ?  Et j'ai dû faire
taire le chevalier spirituel.  Vous savez,
le chevalier spirituel était indigné
parce que j'avais ignoré le monde pendant
très, très longtemps.  Vous savez, mis à part
le petit espace de la pratique clinique, j'avais
ignoré le monde lui-même. Alors je me suis dit : « Eh
bien, nous allons appliquer ce
calibrage des niveaux de vérité au
monde tel qu'il apparaît et voir ce qui se manifeste. » Et là,
la nuit spirituelle a surgi
vous savez. Il a donc fallu quelques
corrections.
Oui,
après avoir reçu la grâce d'un gourou
et la transmission du non-mental,
et après avoir pleinement compris intuitivement
tout le matériel présenté, est-il
nécessaire de continuer les
cours, les
cours,
euh, d'être ici maintenant ?
Oh, vous le feriez pour
être avec les personnes que vous aimez et dont vous prenez soin
.
Merci.  J'ai hâte, parce que c'est
dire ?
entendu, j'ai été très impressionné que vous soyez venu saluer tout le monde en touchant
chacun
.  Et ma question porte en
réalité sur le toucher.  Que pensez-vous des
personnes ayant subi un traumatisme
lorsque le toucher est empreint de
compassion, d'intention et de respect, et qu'il revêt une
importance capitale pour la conscience ?
Était-
ce une question ?
Je crois que oui.  J'essayais de formuler cela sous forme de
question.  Euh,
la valeur,
la valeur du toucher.
Oh, je n'ai jamais vraiment calibré le toucher pour qu'il
exprime l'amour que
je ressens et le rende
expérientiel sur le plan sensoriel.  Euh, c'est
symbolique, je ne sais pas si
ça a quelque chose d'inné en
soi, je ne sais pas, je n'ai jamais demandé,
ça ici, le toucher réel euh, a un
avantage supplémentaire, euh, oh,
je ne savais pas ça.
Je l'ai fait intuitivement.  Voilà,
gens, alors je suppose que je vais devoir en
serrer davantage.
Euh, vous avez mentionné
Ramana Maharshi à plusieurs reprises dans vos conférences et vos
livres.  Je me demandais si son enseignement
de l'introspection était la
voie la plus directe.
Oui, j'en ai parlé dans mes
deux derniers livres, qui ne sont pas
encore publiés.
Euh, l'introspection.
conséquences.  Je comprends l'intention.
La difficulté réside dans le fait que la question
commence par le pronom « qui » et
qu'elle demande ensuite un autre pronom.  Vous
cherchez donc un « qui » alors que la réponse est un «
quoi ».
Alors je dis dans le livre
: Ramano Maharshi a
enseigné
: qui suis-je
?  Et j'ai trouvé plus
fructueux de me demander : qui suis-je ?  Voyons.
Car lorsqu'on se débarrasse de l'
identification personnelle sous la forme du pronom « je »,
alors, de quoi
provient le témoin observateur ?  Eh bien,
ce ne sont pas des « qui », ce sont des « quoi ».
Voyez, le témoignage se produit spontanément, de
manière autonome.
Il n'y a pas de témoin et cela
vous apparaît clairement lors du témoignage.   On
passe donc de l'
identification au contenu à ce qui en
est témoin,
puis à l'observateur, et là on réalise qu'il n'y a ni
une qualité – ah, tu es une qualité,
tu n'es pas un qui –, par quelle qualité es-tu
conscient ou attentif ? Et puis on voit que c'est
impersonnel, que c'est une qualité
du champ.  Vous n'êtes donc pas un « qui »,
vous êtes le champ.
J'ai donc toujours peur qu'en demandant « qui »,
vous cherchiez un autre
pronom, une définition différente de soi.
Peut-être plus sophistiqué, mais cela reste une
définition.  Cette fois, vous cherchez
une définition de soi avec un S majuscule,
ce qui est au moins dans la bonne direction.
toutefois de manière inférentielle dans ses œuvres.  Vous
voyez l'analogie qu'il faisait avec l'
appareil photo, je crois, n'est-ce pas ?  Le film.
Ouais.  Ouais.
L'écran affiche simplement «
Ouais ».  Ouais.  L'écran.  Le film.   Voilà donc ce que l'on
voit sur l'
écran de télévision.  Mhm.
Je pense simplement qu'il est plus fructueux de se demander ce qui
observe.  Qu'est-ce qui vit cette
expérience ?
Qu'est-ce que c'est que témoigner en témoignant ?
parce que j'ai peur que le mot « qui » se
restreigne
à un pronom.  Vous cherchez un autre
pronom, vous savez,
avec tout son potentiel.
Ouais.  C'est pourquoi j'apprécie, vous
savez, ce qu'il dit.
Nous allons y apporter quelques petites modifications.
Eh bien, moi aussi, mais je souscris à ce qu'il a
appelé le quatrième état, que j'ai
redécouvert
et redécouvert, et qu'il a déjà défini
.  Vous savez bien que vous ne trouverez pas l'
infini entre les pensées.  On la trouve
dans le champ d'où jaillit toute pensée
.  Vous regardez donc le champ sous-jacent
et le champ sous-jacent est
silencieux.
Et par l'observation
et une sorte de mode de vie contemplatif,
vous ne faites plus qu'un avec le
silence.
Vous ne marchez donc
pas en état de sommeil, ni dans un état
de rêverie, ni dans un état ordinaire, mais
dans un état où
vous êtes le silence infini d'
où surgit toute forme.  C'est présent dans
cette pièce en ce moment même.  Si vous regardez au
fond de vos pensées, vous constaterez
qu'il ne se passe rien.  C'est calme et
silencieux.
Ouais.   C'est pour cela que
j'apprécie son travail : il lui a
donné un nom.
Tia ta Sanskrit ter
est le quatrième état de conscience.
Ni endormi, ni rêvé, ni éveillé.
et mais euh conscient mais sans
forme ni contenu.
Ouais.  Je vous
curiosité aussi développée.
Ouais.
Euh, Dr Hawkins, ma question fait
suite à celle de Lindsay
: est-il
libre arbitre personnel est une illusion et
que le seul véritable choix est d’
évoluer vers ce quatrième état de
conscience,
vers ce que l’on pourrait appeler
la force, le quatrième état de
conscience,
conscience témoin
? C’est le seul vrai choix
qui soit.
définition plutôt constructive.  C'est en réalité un peu plus
compliqué que cela, car dans le
même ordre d'idées, on pourrait dire que le
karma n'existe pas, ce qui, à un certain
niveau, est vrai.  Quand c'est vrai pour toi,
c'est vrai pour toi.  Mais si ce n'est pas le cas,
attention, car
vous direz : « Eh bien, le karma n'est qu'une
illusion. »  D'accord.
Quelle était la question ?
Ah, le libre arbitre individuel !
Oui.   D'accord
.  Le libre arbitre personnel, bien
sûr, c'est le terme employé.  Cela signifie simplement
que des
options et des choix vous sont constamment présentés, et ce de manière
continue.  Vous êtes donc comme la proue du
navire, qui effectue constamment
des ajustements.  Il doit constamment aller
ici ou là.  Voici celui qui vit l'expérience, là-bas
.  Et celui qui vit l'expérience est
constamment en quête, en quête,
en quête.  Il faut donc prendre une décision en
permanence.  Je peux manger ça.  C'est du
poison.  C'est un ami.  C'est un
ennemi.  Je peux m'accoupler avec ça.  Il me rejettera
.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Il est donc
constamment
en recherche et doit constamment
prendre une décision.
Il doit se déplacer dans une direction ou dans l'
autre.  Vous voyez, c'est à ce moment-là que l'ego prend le
dessus.  Quand elle n'est pas prédominante,
le navire suit le cours du vent et de la
mer.  Voyez, ce qui la contrôle, c'est l'
intention.  Ainsi, une décision prise par la volonté revient à
régler sa boussole karmique.
D'accord?  Une fois que vous aurez réglé votre
boussole karmique, elle ira dans un sens ou dans l'autre au gré
des vagues et du vent,
mais vous ne changerez plus de
boussole.  Votre boussole est réglée.  La seule
façon de perdre conscience est de
prendre une mauvaise décision par la
volonté spirituelle.
On en parle parfois dans ces cours,
mais laissez-moi y revenir plus tard. Le
livre traite aussi des
tentations et des pièges, car ce
qui monte peut aussi descendre.  On
peut donc commettre de graves erreurs et succomber aux sirènes de l'
agilité, du contrôle sur les autres, de l'argent, du
glamour, du sexe ; ce sont ces choses-là qui nous perdent
tous.
Ils sont sur internet.
choix, ce qui prouve l'
existence du libre arbitre personnel ;
.
Ouais.  Non, vous êtes responsable devant l'
univers de chacune de vos décisions.  Voyez-vous
, vous êtes responsable.  Votre
responsabilité est proportionnelle à votre niveau de
connaissance à ce niveau.
Vous pourriez donc commettre ce qui n'est pas vraiment une
erreur spirituelle.  Mais comme tu crois que c'est
un péché et que tu l'as quand
même fait, tu as maintenant un karma négatif.  Si
vous le voyiez d'ici, vous vous rendriez compte qu'il n'y a rien à redire
.
Donc, à partir d'un certain état de
conscience, soudainement, comme vous l'avez dit,
vous agissez avec une
spontanéité totale
et vous sortez en quelque sorte du cadre habituel
.
Eh bien, le genre de décisions que vous
prenez sont basées sur votre
alignement spirituel.  Ainsi, si vous considérez votre
vie comme une prière, alors vous la consacrez
à apprécier la beauté et le caractère
sacré de la vie, à contribuer au
bonheur d'autrui
et à être au service de la vie.  Ainsi, le simple fait d'
être un serviteur de Dieu définit déjà en partie
quel rôle vous devez jouer.  Maintenant, par la
prière, vous pourriez trouver le courage d'
aller nourrir
les affamés
ou, au contraire, de
leur faire prendre conscience de la
faim que vous infligez aux autres par
votre égoïsme.  Vous savez maintenant ce que c'est que d'avoir
faim.
Ainsi, le riche aristocrate, vous savez, celui qui
ignore la famine qui frappe la
population tout en se livrant à des excès somptueux,
faim, d'être désespéré, pauvre et poursuivi
par la police, tout à la fois.   La
cette leçon, mais
Je considère les impératifs de cette vie.
La décapitation n'a rien changé non plus
.
Bref, oui, cela dépend de
votre niveau.  Le karma était lié
au niveau de conscience.  Les
options ont donc une certaine étendue.  Voyez-vous, une
grenouille ne peut pas décider de devenir un oiseau.   Vous
voyez, votre marge de manœuvre est donc limitée dès le
départ, en raison de vos prédispositions karmiques
.
Merci.
Mais vous remarquerez que vous devez le
faire constamment, que ce soit
consciemment ou inconsciemment.  Lorsque
vous conduisez une voiture, vous effectuez des
ajustements constants.  Ouais.
Je veux dire, votre volant ne
reste jamais immobile.  Vous serez bientôt hors de la
route.  Vous effectuez constamment de petits
ajustements.  Voilà donc ce que fait votre esprit
.  Faire de petits ajustements
pour sourire gentiment, sourire moins
gentiment, ne pas avoir l'air trop amical, ou
leur donner un air de crâne.  Je veux dire, il faut les forcer à se décider
.  On dirait
qu'ils viennent te voir avec une trappe, tu dois
choisir : soit
leur donner un quart de dollar, soit te trouver un boulot de clochard.
Vous savez ce que je veux dire?
Vous avez toutes sortes d'options.
Ouais.  On dirait qu'à un certain
moment, ce n'est plus une décision consciente
et que les choses se
produisent tout simplement.   Eh
bien, oui.  Il se met en marche automatiquement.
Donc, euh, une des pratiques spirituelles consiste
à observer et à être conscient.
Vous savez, M. Maharaj, vous savez, a
atteint le profane il y a trois ans, je crois,
et son précepte était simplement d'observer l'
esprit. Il ne disait pas d'intervenir, de le
corriger, mais de l'observer. C'est ce
que nous avons dit aujourd'hui
: le
principe d'Heisenberg. Si vous vous contentez d'observer un certain
comportement, il diminuera automatiquement s'il s'agit d'
un comportement que vous n'aimez pas
; s'il s'agit d'
un comportement que vous aimez, l'observer
aura tendance à l'augmenter. «
Attendez-vous à un
miracle
» est un dicton. Oui, plus vous
attendez un miracle, plus il est probable, selon
le principe d'Heisenberg.
Cela va précipiter les choses,
mais cela dépend encore une fois du
karma.
Mhm.
Merci beaucoup.
disponible.
Ma question concerne ma fille
qui souffre d'une dépression très sévère.
Et quand j'ai vu toute cette honte, ces
attirances et ces aversions, j'ai
réalisé que chacune de ces
attirances était présente et contribuait en quelque sorte à
définir la dépression.  Et ce n'est
pas la première fois qu'elle
a un grave accident et qu'elle a un
enfant de trois ans
qui est complètement
dysfonctionnel, qui est
en traitement et qui le restera.   Il en va de même pour la
dépression sévère, la dépression sévère, la dépression sévère et réfractaire.
Ne répond pas aux antidépresseurs.
Oui.
Traitement pour les sportifs.
N'avait pas subi de traitement anti-androgène.
Suis-je curieux ?  Bref, allez-y.   Puis-
ce que vous pouvez faire.  Elle a elle-même une
propension karmique à s'épuiser.
Vous ignorez tout de votre contexte karmique
.  Mais par bienveillance,
vous faites tout votre possible pour soulager la souffrance.
Vous lui présentez donc toutes les options qui lui permettront
ensuite de prendre une décision intérieure
pour s'en sortir et lâcher prise
.  Ouais.   La
dépression sévère est spirituelle,
psychologique, physique et clinique.
Vous savez, le corps produit des neurotransmetteurs,
et lorsque ces neurotransmetteurs viennent à
manquer, la personne devient déprimée.
Hein?  Lorsqu'on les aide à se reconstruire,
ils finissent généralement par s'en sortir
.   Il faut
niveaux dont vous avez parlé : le physique,
le spirituel,
tout est physique, mental et
spirituel. Je crois qu'il faut aborder les
trois simultanément. Vous savez, vous essayez une thérapie
énergétique puissante contre la dépression, comme un «
fixateur », très maussade, la dépression
qui en découle,
et vous faites du conseil, de la
thérapie de groupe, de la spiritualité, de la prière, et vous faites
tout ce que vous pouvez physiquement, mentalement
et spirituellement,
et puis ça va faire son œuvre de toute façon
.   D'accord
.  Et vous avez parlé de ce
patient réfractaire que vous avez eu, ce qui
signifie qu'il y a bien sûr des
répondu au traitement.
Il n'y en avait qu'un.  Ouais.
Seulement un.
.
qu'elle est intraitable.
Mais quoi ?
Non, elle n'est pas là. Quelque chose d'
autre est apparu, et c'est…
et quand ce premier accident s'est produit,
j'ai pensé : « Mon Dieu, il nous faut
un exorciste ! »
Vous savez… Je veux dire, honnêtement, j'ai pensé
à tout. Oui, j'y ai pensé.
une autre
énergie ?
On essaie tout quand on est désespéré. D'accord ?
cherchent un psychiatre. Au
.
Dans deux semaines, ils seront hors course.  Vous savez
ce que je veux dire?  Ils ont enduré cinq
années de souffrance.
psychiatrie.  Je viens de publier un article
dans le numéro de cette semaine de la revue psychiatrique
adolescence.  Ouais.
plus sur le processus de vieillissement ou sur la façon dont nous le
percevons
?
Droite.
Expliquez-nous quoi.
On se fatigue, on devient ridé, gris et vieux, et
puis on s'écroule.
marche pas ? »  J'ai dit : « Alors tu meurs. »
Aucun problème.
d'un processus linéaire ?
Hein?
D'un processus linéaire, n'est-ce pas ?   La
physicalité est linéaire.
Oh d'accord.
Le corps naît du monde et
retourne au monde.
Faire quoi ?
C'est parce que j'essayais de le rendre
non linéaire.
corps physique.
La réalité est non linéaire.  Dès l'instant où l'on est
hors du temps,
je veux dire, je le savais déjà à 12 ans.
présence infinie, au-delà de toute description.   Un
amour comme aucun être humain ne
peut l'expérimenter habituellement.  La
présence divine, c'est moi.
Et en tant que qui je suis, la réalité que j'existe
avant tous les univers et que j'existerai après la
disparition de tous les univers.
Voyons si c'est vrai.
C'est un fait.  Seigneur, résiste.  C'est
un fait.  Ce que je suis existait avant tous les
univers et existera après leur
disparition.
Cela règle le problème de la temporalité linéaire.
Hein.   Il existe
le bénéfice du karma.  Il y a aussi certains
contrats, je crois, qui ont été conclus et que j'ai
oubliés,
hors de mon corps maintenant, dans mon corps maintenant.
Merci monsieur.  Votre réalité est donc
non linéaire
et elle ne mourra pas.  Ainsi, vous ne mourrez pas.
Ce que vous pensez être.  Débarrassez-vous-en
.
Le corps est comme un jouet mécanique karmique.
C'est bien pour se divertir, s'amuser,
danser, écouter de la musique et manger des beignets.   Autant en profiter au maximum
.  Non, ne vous y
attachez pas et ne vous
identifiez pas à lui.  Non, je pense que tu y prends plaisir
.  Vous l'appréciez comme un animal de compagnie.  Je veux dire, c'est
amusant, vous savez,
c'est comme un jouet.  C'est amusant.  Sans ça, vous ne
pourriez ni danser ni faire le poirier
.  Voir?   C'est
donc une chose amusante.  Profitez-en tant que vous le pouvez
.  Ne croyez tout simplement pas que cela vous définit
.  C'est tout.
Voyez, parce qu'il y a le corps.  Comment sais-
tu qu'il y a un corps ?  Parce que vous êtes au
courant.  Eh bien, qu'est-ce qui est conscient de
la physicalité ?  Vous puiseriez donc instantanément
dans le corps.  Vous voyez, vous n'êtes pas
le corps.  C'est vous qui faites l'expérience
du corps.  Alors c'est vous qui pensez faire l'expérience du
corps.  Alors vous êtes celui qui fait l'
expérience.
Et vous voyez, vous commencez à vous détacher de l'
identification à la physicalité.
La physicalité se limite à cette
dimension.
Quand j'ai redécouvert le contact physique, j'avais
trois ans et je n'étais pas contente.
et de me retrouver de nouveau dans le
domaine physique.
Alors
dites-lui adieu.
.   Ils
entraient et sortaient comme une volée d'oiseaux.
Nous arrivons ensemble comme un troupeau.  Nous avons
déjà eu cette discussion.  Nous tous
ici, nous sommes arrivés en masse comme
une volée de cygnes.  Nous nous sommes installés confortablement et
nous avons pris notre envol.  Ouais.  Nous avons tendance à
arriver et à repartir quasiment
ensemble.   Le
docteur Hawkins, les sauveurs tels que le Christ
et Bouddha, et même le Saint-Esprit, ont
fait et font encore énormément pour l'humanité.
Je me demandais s'il y avait quelque chose que les
gens pourraient faire pour eux ?
Pour qui ?
Christ.
Le Saint-Esprit.
Ils ne sont pas de qui.
C'est une qualité divine exprimée sous forme de
conscience.
Être un serviteur du Seigneur, c'est donc
devenir pleinement soi-même et accomplir
son potentiel karmique au mieux de ses
capacités.
Cela remplit à peu près votre
obligation, votre gratitude et l'
expression de vos remerciements pour votre existence.
possible, il faut s'y investir pleinement, repousser ses
limites et
finalement franchir la barrière.
Roger Bannister,
votre cœur et votre dévouement.  Voilà ce qu'est le
dévouement.   L'
engagement spirituel envers la
volonté spirituelle et la dévotion sont extrêmement puissants
.
Dieu n'a donc pas besoin de votre aide.  Le Saint-
Esprit n'a pas besoin de votre aide.
de ce que vous avez créé.
et vous voyez à quel point il est heureux et joyeux, et comment
il a pleinement réalisé son potentiel d'
apprentissage, d'amitié et de complicité.  Cela
vous apporte de la joie.
réaliser.
aligner
sur l'intention divine, il s'agit d'un
acte de volonté très puissant.  Vous en avez déjà
fait 90%.  Le reste dépend vraiment
du Saint-Esprit qui vous révélera quelles
sont les options.  Vous savez,
euh, Dr Hawkins, merci d'avoir pris
ma question.  J'apprécie vraiment ce
moment.  Euh, j'ai une question à propos de...
peut-être pourriez-vous me parler de la façon de
surmonter une phobie d'un point de vue clinique, et
spirituel ? Oui.
connaissance.  Euh, des conseils à ce sujet ?
Je vis avec une phobie depuis
longtemps et
oui, c'est vrai à ce sujet, euh, au niveau de la
peur que nous n'atteignons pas.  Vous allez devoir
supporter ça pendant encore quelques cours.
La peur est inhérente à l'ego car la
survie en dépend.  Ensuite, la
peur s'intègre et se programme dans certaines
choses.  Cela peut être phobique, on peut avoir
peur des espaces ouverts, souffrir de claustrophobie, d'
agoraphobie, bref,
une multitude de phobies, et pour s'en
remettre, il existe plusieurs
façons.  La voie spirituelle consiste à surmonter
la peur par la souffrance.  Lâchez prise et résistez à la peur.   La
peur est désormais une combinaison de
physiologie et d'imagination.
D'accord?  Donc, en ce qui concerne l'imagination, vous n'allez
probablement pas faire grand-chose.  Mais
la peur, on peut la vivre, et je l'ai fait
.  Cela peut prendre des heures.
Non pas ce qui vous fait peur,
mais l'expérience sensorielle.
Qu'est-ce que la peur ?  C'est un tremblement des
genoux, un frisson dans l'estomac.  C'est
un tremblement des nerfs.  C'est un
sentiment de terreur et de catastrophe imminente.  Ce qui se
passe, et c'est une approche spirituelle, c'est qu'on lâche prise et qu'on cesse de
résister.  Maintenant, tous les
sentiments ont une limite.
Elles ne sont pas illimitées.
Ainsi, toutes les peurs accumulées depuis la nuit des
temps se sont intensifiées et vous vous retrouvez avec
ce qu'Esther appelait une grosse pile.  Tu
as une grosse pile appelée peur
et tu la vis sans lui
résister.  C'est aussi comme ça qu'on se
débarrasse de la douleur.  Vous cédez à la
peur et la laissez vous envahir.
Cessez de résister à la peur et cessez de l'appeler
peur.  On ne peut pas ressentir la peur.
Vous ne pouvez ressentir que des sensations.   Lâchez prise, cessez de
résister à cette sensation et ne la
qualifiez pas de peur.
Vous ne pouvez pas non plus ressentir la faim.
La faim est un nom, une étiquette.
On ne peut percevoir
une physicalité que lorsqu'elle se
manifeste.  Vous pouvez donc cesser de
résister
et finalement, vous finirez par tout évacuer
.  Au fond, face à toutes ces
peurs, je me dis : et alors ?  Si vos craintes
sont spécifiques, voyez,
vous pouvez suivre le processus professionnel appelé « et alors
? »
Si je n'obtiens pas ce travail, je serai un
échec.  Et ensuite ?
Et alors mes amis vont se moquer de moi.
Et ensuite ?
Et ensuite, je n'aurai plus d'argent.  Et
ensuite ?  Et ensuite, je ne peux plus payer mon
prêt hypothécaire.  Et ensuite ?  Et
ensuite ?  Pourriez-vous remettre cela entre les mains de
Dieu ?  Oui, c'est possible.
La plupart des gens disent : « Non, je ne peux pas. »  Je dis :
« J'ai une balle de calibre 38
dans ce revolver, et si tu ne te
retournes pas, je vais te faire sauter la
cervelle. »  Non. Et vous ?  Ouais.   Ce n'est donc
vous ne voulez pas.  Si je dois te faire sauter la
cervelle, à moins que tu ne lâches prise, mon
frère, alors lâche prise.  Je n'en ai pas sur moi
aujourd'hui.
courageux, il y a le
programme intensif où l'on laisse simplement les peurs
remonter à la surface.  Et puis il y a ce... et si, par
exemple, je vieillis,
je deviens vieux et laid, personne ne
m'aime, et puis je ne sais pas...
et puis... et puis... et la
peur finit toujours par être la peur de la mort,
et après ? Et après ? Je serai sans le sou, je serai sans abri,
les
gens de la rue m'agresseront et me voleront,
je serai faible et vieux,
je tomberai malade, et après
?  Et puis je mourrai.  Ainsi,
une fois qu'on accepte la mort physique,
toute la pile de peurs
disparaît généralement.   Il existe d'
autres façons de faire.  Crash
Program est un programme de réalité virtuelle dans lequel vous
choisissez consciemment
une situation effrayante et la recréez.   La
peur de l'avion, par exemple.  Il existe donc
différentes manières de recréer
peur en l'affrontant.  Il existe donc des
programmes de réduction de la peur, vous savez, dans lesquels ce qui
vous fait peur est recréé sous forme de
réalité virtuelle et vous lâchez prise
.  Enfin, enfin c'est
parti.
Merci.
Vous attrapez donc les microbes, et après ?  Alors
je vais tomber malade.  Ouais.  Et ensuite ?   Plutôt sympa
.
Alors je mourrai.
vous ne voulez pas mourir maintenant
plutôt que plus tard.  Il ne s'agit donc pas de renoncer à la
mort.  Il faut que tu lâches prise sur le
timing.
Je ne veux pas y aller maintenant.  Je veux y aller
quand je serai vieux.  Et si la foi disait : « Non,
tu y vas cette semaine. Je ne veux pas y
aller cette semaine. »  Ainsi, l'enfant en vous, le
nourrisson, insiste pour faire à sa guise.  Je ne
veux pas quitter la planète cette
semaine.  J'ai eu des billets pour le match de baseball de la
semaine prochaine.   Eh
Ouais.  Euh, eh bien, quelqu'un a pris un peu d'
avance sur moi concernant la
question de l'introspection.  Cependant, je voudrais ajouter
un petit mot à ce sujet, concernant
me semble avoir un certain
équivalent lorsque vous évoquez dans l'un
de vos derniers chapitres de «
L'Œil
»
la réalisation de soi, en
vous demandant
: «
Comment sais-je
que j'existe
?
»
Ouais.  Il s'agit donc simplement de s'imprégner de
cette sensation d'
être, d'être conscient de ce qu'est son
champ.  Ouais.
Oui.  Juste le champ.  Juste le champ.
Le champ.   D'accord
.  F E L D.
Prendre conscience de cette sensation.
Mhm.
Est-ce là une qualité propre à la
divinité ?  C'est comme une expression de la
divinité en nous.
Oui.  Et c'est la qualité de cette
sensation.
C'est la source de notre existence.  Et voilà
.
Non, ce n'est pas tout.
Non, il y a un hic.
Vous êtes dans le bon État.  Maintenant, il vous faut
trouver le comté, la ville, le village
et le bon pâté de maisons.
Vous savez, la qualité de l'
expérience que vous vivez, la
qualité de la subjectivité, la
subjectivité radicale, la
réduit à la conscience de l'
existence.
Et alors, la nature de l'existence
devient insignifiante.
La source de la joie réside dans la conscience que
la source de notre existence est
inhérente à notre être.  Ouais.  Par conséquent,
vous n'avez pas besoin de chercher à l'extérieur de
vous-même ce qui peut vous rendre heureux.
Ces fleurs ne vont ni me rendre
heureux ni me rendre moins malheureux.
Cependant, elles sont incroyablement belles.
Vous les appréciez donc parce qu'ils sont
témoins de votre existence, vous savez,
que les arbres sont comme nous
parce qu'ils sont conscients, mais qu'ils ne
s'expriment que comme existence et non comme
être.  Je n'ai donc pas
dit que les arbres étaient conscients d'être conscients ; la
conscience que vous êtes
apparaît au niveau d'étalonnage 200, avant même que
vous ne soyez conscients de l'
être.  D'accord.
Ainsi, en dessous de 200 ans, on vit des expériences de vie sans en être
conscient ; c'est
mais non des moindres, car
être conscient de sa propre existence en tant qu'être, en tant
qu'existence, en tant que vie, est une
valeur.  Vous traitez donc les autres comme vous
pensez être vous-même, et donc comme vous avez une valeur.  Donc,
plus de 200 autres personnes ont une valeur.  Vous
pensez : « Je vais faire ça. »  Oui, mais
comment les voisins vont-ils réagir ?  Je vais
peindre ma maison en rouge vif.  Eh bien,
comment les voisins vont-ils réagir ?   Cela ne
se produit pas en dessous de 200.
contrarier le voisinage. »  Je ne veux pas que les
gens soient malheureux.  Je ne veux pas,
mais en dessous de 200, tu ne t'intéresses qu'à
moi.  Eh bien, j'aime bien les maisons noires, blanches et
bleues, et si ça ne vous plaît pas, c'est
mon droit, j'appellerai mon avocat, et vous
savez, la liberté d'expression, tout le reste…
je peux même peindre des nus dessus si je
veux.   D'accord
.  Alors au final, si je me contente de me laisser porter par ce
sentiment,
tout s'arrangera.
C'est une simplification,
pour appréhender le contexte d'où
émerge son existence,
et finalement, on réalise que cela correspond davantage
à sa réalité.  Vous vous éloignez donc de
plus en plus du
contenu linéaire pour passer à un contexte non linéaire, et ce
contexte non linéaire s'élargit sans cesse
.   Il subsiste
néanmoins une part d'ego
malgré tout ce qui se passe.   D'accord
.
Ouais.  Car lorsque l'ego se réveille pour
mourir, vous le saurez, car l'appel est
à la mort.
Cela aussi, je dois m'y soumettre, ô
Seigneur.  Car l'essence même de l'ego réside dans la
conviction qu'il est la source de
votre vie.
Alors, quand il ne reste plus rien dans le
silence absolu, vous êtes totalement seul.
La porte se dresse devant vous et vous savez
que la dernière chose que vous avez à sacrifier,
c'est votre vie.  Oh,
je me soumets entièrement à toi, ô Seigneur.
Et alors, vous savez que c'est votre vie
que vous devez abandonner.  Ce en quoi vous
croyez à 100% constitue le cœur de votre vie, c'est cela
l'ego.
Cela aussi doit être remis à Dieu, car
la connaissance vient du fait que vous l'avez
entendue.  Vous l'avez entendu ici.  Elle est
imprimée sous forme de vibration dans votre aura.
Maintenant, du silence
jaillit la connaissance.
Cela
Vous n'êtes jamais mort auparavant.  C'est la
seule et unique fois où vous pouvez mourir.
La peur de la mort surgit.  Vient ensuite la
connaissance, transmise par un maître issu d'un
passé lointain et qui existe sous forme de fréquence
dans votre aura, selon laquelle
toute peur n'est qu'illusion.  Toute peur n'est
qu'illusion et la mort n'est pas une possibilité.
Toute peur est illusion et la mort n'est pas une
possibilité.
Cela correspond à un étalonnage à 1,00,
vous avez compris le message.
Vous ne vous en souviendrez pas, mais lorsque l'instant fatidique
surviendra,
durera quelques instants.
La seule et unique mort est possible.
et puis soudain, elle jaillit.
Voilà l'information que vous vouliez.
Oui.  Merci.
de son corps.  C'est une blague.
Vous êtes ici, dans les airs.  Le corps est là-
dessous.  Tout le monde sanglote et
pleure, tout en continuant.
Salut.
Salut.  Je suis ravi d'être ici et je suis
très reconnaissant pour la vérité qui
continue de couler à travers vous.  J'ai une
question et un cadeau.  Euh, je suis musicien
et j'aimerais vous offrir cette musique pour la
méditation.
Oui.
En guise de petit geste pour vous rendre un peu de ce que vous avez reçu,
C'est un joli titre.
Merci.
La question que je me pose est un peu
paradoxale.  Peut-être pouvez-vous résoudre ce problème.  D'
une part, le temps est une illusion.
En revanche, dans la dernière partie,
ce n'est plus vraiment une illusion.  C'est un, c'est un,
c'est une piste.  Vous savez, quand on enregistre une
bande, on peut faire un enregistrement vidéo, on peut le
chronométrer.  C'est l'ego qui suit le temps,
avant, maintenant et dans le futur.  Vous savez, le système en tient
déjà compte dans le temps car il
croit en la causalité.  Par conséquent, elle
croit au changement.  Le
suivi temporel est donc automatique et basé sur la séquence.
l'idée que le monde est séquentiel.  Non,
c'est votre témoignage qui est
séquentiel.  Tu vois le monde maintenant, tu
vois le monde, tu vois le présent.  La
séquence est donc de repos interne, et non de repos
externe.
Eh bien, cela répond en quelque sorte au reste
de ma question, car d'
un côté, il semblait que le temps soit une
illusion.  D'un autre côté, dans votre
dernier segment, vous avez dit que les choix que
nous faisons aujourd'hui sont différents des
choix que nous faisions auparavant parce que nous ne sommes plus les
mêmes.   Eh
bien, oui.  Ce n'est pas une question de temps.
C'est à cause de la transition.  Voyez,
tout évolue.  Ce que c'est
aujourd'hui n'est donc pas ce que c'était quand c'était
simplement cela.  Vous n'êtes pas obligé d'appeler à cette heure-là.
Voyez-vous, ce que vous ne voyez pas, c'est le
temps.  Ce que vous voyez, c'est l'évolution qui se
déploie sous forme d'
émergence.
Le mot émergence l'explique mieux.
Vous voyez, du cri du cocon
émerge le papillon,
mais la chrysalide ne devient pas le
papillon.
La chrysalide n'est encore qu'une chrysalide.   Mais il s'agit donc de
l'émergence de sa
potentialité devenant réalité.
superposition.   La
non-manifesté devenant manifeste, en quoi
la potentialité infinie du divin se
révèle comme manifestation.
partie de la potentialité de la
manifestation.
Ouais.
Emergence répond à votre question.
Émergence.
Je regarde ça.  Oui.
inférieur à 200 plutôt qu'aux alentours de
400 ?
intellect peut donc servir à fabriquer des tonnes de
bombes pour tuer des gens.  L'
intelligence peut être utilisée pour fabriquer de la pénicelline et
sauver des vies.  L'intellect, c'est donc l'
égalité.  Euh, et ensuite, c'est à la
personne de décider comment l'utiliser.  Comment utiliser cela.
Vous pouvez donc l'utiliser pour jouer aux échecs.  Vous pouvez l'
utiliser pour gagner de l'argent.  Vous pouvez l'utiliser pour
devenir un bon médecin, avocat, commerçant
ou chef, tout ce que vous voulez.  Voir?  Alors, qu'est-ce que
vous utilisez avec ?  C'est donc comme
avoir un corps d'athlète exceptionnel.  Voir?
Et euh, vous pouvez l'utiliser au
mieux de vos capacités.  Tu vas.
Puis-je toucher ?
Oui.
Ma question concerne la prière.
Euh,
et quand on veut prendre une
décision importante, et euh, concernant la prière et la
décision, certaines personnes ont suggéré
que, euh, vous savez, je prie simplement pour que la volonté de Dieu soit faite.
Et vous avez parlé du pouvoir de l'
intention et de notre volonté.
Dieu a-t-il une volonté en tant que telle, comme
nous en avons une ?
Et euh, que voulez-vous dire ?
Euh,
la meilleure prière, et aussi la meilleure
façon de pratiquer la kinésiologie, est de se demander ce qui
sert le bien suprême.
et vous demandez si cela
servirait le bien suprême, que ce soit
ou non.  Pourquoi?  Parce que cela ne
lui sera pas bénéfique.  Car dès
l'instant de votre naissance, le moment de votre
départ d'ici est déjà prédéterminé.
Car, de par vos prédispositions karmiques, vous
quittez cet endroit sous une forme ou une autre.
Vous voyez, une interférence ne
serait pas forcément un avantage.
La question est donc de savoir si Dieu a
une volonté, tout comme nous en avons une.
Nous proposons une vision anthropomorphique de la
volonté.  Considérez cela
comme une partialité.
On pourrait dire que la volonté de Dieu est plus
générale, qu'elle ne resplendit par sa
miséricorde et sa miséricorde infinie.
karmiquement
destiné à se potentialiser se
potentialisera.
Ce n'est donc pas tant la volonté de Dieu qui importe,
car on n'a guère besoin de lui rappeler
quels sont ses devoirs.   La
conseiller Dieu sur ce dont ils ont besoin.   La vésicule
asthme de sœur Suzie.
Ouais.  La santé de mon grand-père.  Ça continue encore
et encore.  Conseiller Dieu sur ce qu'il faut faire
, vous savez.  D'accord.  Donc si la
divinité est hiérarchique, hiérarchique,
je perçois la divinité comme une puissance infinie.
Et puis il y a les
transformateurs de niveau inférieur, où l'on retombe dans
le domaine humain ; comme je l'ai dit, un simple regard
d'un archange peut vous carboniser.  Ainsi,
même lorsque votre
conscience progresse, aux alentours de 800,
vous ressentez des brûlures intenses dans votre corps.
Alors, comparez cela aux bords célestes.
Je suis sûr que le niveau d'étalonnage 800 ou
850 est un jeu d'enfant, mais
c'est déjà pénible dans ce domaine.
Donc, si vous voulez aller jusqu'à mille
ou plus, il est probablement préférable de quitter le
corps et d'aller dans les royaumes célestes où les
gens n'ont pas de système nerveux protoplasmique
, vous savez.  D'accord.  La
volonté divine, selon une interprétation pragmatique,
potentiel karmique
chez un homme d'une manière qui serve le
bien suprême, sans s'exclure
soi-même
ni les autres.
Le miracle du Saint-Esprit réside donc dans le fait que les
deux sont simultanément possibles.
L'ego perçoit que si je gagne, tu perds.
Et le Saint-Esprit arrange les choses de telle
sorte que tout le monde y gagne.
Ouais.
Les forces angéliques sont les membres du personnel de travail de Dieu
Ma question concerne la
technique de libération de Sedona.
Quoi ?
Technique de libération de Sedona.  C'est une
forme de croissance spirituelle, je suppose.  J'étais... Qu'est-ce que c'est
Sedona.
La méthode Sedona.
Ah, cette méthode.  Oui.  Correct.  Oui.
Ouais.
Et je me demandais si cela avait été
calibré.  J'aimerais savoir si c'est
un entier.  Laissez-moi utiliser la
méthode Sedona.   La
méthode Sedona, c'est plus de 480 485. Environ
480. Oui,
c'est très efficace.  C'est un degré
de vérité élevé pour Eddie.   D'accord
.
Très efficace.   D'accord
Merci.
La seule erreur à ne pas commettre, c'est ce qui vous ramènera
ci.   D'accord
.  Soyez très attentif car les conséquences négatives
sont graves.
L'amour n'est pas un attachement.   Ne
confondez pas l'amour divin, qui est une
qualité de la divinité, avec l'amour personnel.
Une partie de cette école consiste donc à se
laisser aller et à lâcher prise sur l'amour en tant
qu'attachement.
Vous finissez alors par être totalement
indifférent.
C'est confondre l'amour divin.  On ne peut
nier la réalité de l'amour car il est une
qualité de Dieu.   D'accord
.
L'amour personnel est un attachement, une
dépendance.  Voir?
Mhm.
Et
donc, abandonnez tout attachement, toute
possessivité.  Mais ne dénigrez pas
la valeur de la perfection, de la beauté, de l'amour.
C'est là qu'il est tombé.   D'accord
.   D'accord
.  Fait.
Sinon, c'est une bonne technique.
C'est une bonne technique.  C'est une bonne
technique.  Bonne technique.  Ne confondez pas l'
amour personnel et l'amour divin.  Voilà
l'erreur.  Sinon, vous vous retrouvez dans le
vide.
Nous n'avons pas encore atteint le vide, mais nous y
arriverons.
Euh, je suis vraiment ravie d'être ici.
C'est également la première fois que j'assiste à l'une de
vos conférences.  Euh, ma question
a trouvé une réponse auprès de l'homme qui a
abordé le problème sous l'angle de la peur.  Alors, euh,
peut-être que je vais juste profiter un peu
de ce contact, de ce contact guérisseur.
Merci.
Merci beaucoup,
Euh, oui.
Merci.
Ma question est…
comment suggérez-vous de
transcender au mieux l’esprit et d’entrer dans le
cœur
?
En fait,
vous demandez comment on passe
des 400 aux 500 ?   D'accord
.   D'accord
.  Il en résulte que la mentalisation est une
construction.
C'est linéaire.  se limite
à ne pas s'identifier à cela comme étant qui vous êtes.
Hein?  Considérer l'amour comme une valeur supérieure, capable de
intellect.  499, c'est formidable.
Seuls 4 % de la population humaine
dépassent le niveau 500.
Ève, Einstein,
Newton, les
plus grands génies de tous les temps, sont restés bloqués au niveau
499.
C'est parce qu'il s'agit d'un saut de paradigme.
Il s'agit de passer de l'extérieur à l'intérieur, puis à
la réalité de la subjectivité.
Supposons que vous soyez athée.
Ce qui lui donne un aspect réel, c'est votre
conviction
que c'est la vérité.  Par conséquent,
tout finit par être subjectif.
changement de paradigme.
Passer
d'un paradigme d'objectivité linéaire, descriptible et extérieure
Quand on aime quelqu'un, on ne peut pas le mesurer
.  Vous ne pouvez pas le prouver.
Vous n'y pouvez rien.
Et pourtant, on en meurt.
Par amour, par amour, on renonce à
tout.
Par amour, on donne sa vie.
Il y a deux places dans le canot de sauvetage.
Tu le donnes
à ceux que tu aimes.
Merci.
Le reste, vous l'imaginez.
Docteur Hawin.
Euh, oui.
Euh, je suis membre d'un groupe en 12 étapes et euh,
récemment, mon parrain, qui était mon parrain depuis environ sept ans, est décédé
.  Ouais.
Et j'ai toujours soupçonné qu'il avait
un niveau de
conscience assez élevé, simplement à cause de tout l'
amour qu'il a donné et de tout ce qui s'est passé, et
beaucoup deviennent des saints.
Je pense qu'il a joué un rôle déterminant dans
ma quête spirituelle, etc.
Je me demandais simplement si vous pourriez
évaluer son niveau de conscience au
moment de son décès.
Je ne veux pas faire ça.  C'est comme une
intrusion personnelle.  Cependant, je peux
vous dire qu'il mesure au moins 540,
car AA mesure 540.
Oui.
Et une fois que vous devenez un parrain, bienveillant
et aimant, chéri par
le groupe, vous pourriez peut-être atteindre 450, je
veux dire 55, 56, 570.
Ouais.  Parce qu'à partir de 540, on trouve vraiment les
niveaux de sainteté
vous savez.
Ouais.
Quelqu'un abat toute sa famille.
Ouais.  C'était réel.
Ouais.  Et vous n'avez pas le droit de nourrir de
ressentiment.  Il n'y a pas de
ressentiments justifiés.
Aucun ressentiment justifié.  Seul un saint
peut être ainsi dans la réalité.  Eh bien, on l'
apprend dans les AA parce que soit on devient comme ça,
soit on meurt.   C'est
incroyable la rapidité avec laquelle on apprend à manier
une arme à feu.  Chargez un pistolet sur votre tempe.
Soit tu l'obtiens, soit tu meurs
lentement et dans d'atroces souffrances.   C'est donc un acte de
sainteté.  540 et plus, c'est un
saint.  540 et plus correspond également au niveau des
villes.  Les miracles commencent à se
produire.  L'inexplicable.
Euh,
vous êtes à 160 kilomètres de nulle part.  Personne ne
sait même que tu es là.  Et votre
voiture tombe en panne.
Tu regardes derrière, il n'y a pas de cric.
Soudain, votre meilleur ami d'un groupe auquel
vous apparteniez autrefois surgit
de nulle part, s'arrête à votre hauteur et vous dit :
« Hé, puis-je vous aider ? »
probabilité statistique est d'environ
une sur dix millions.
C'est quelqu'un qui ignore même
votre présence.  Il arrive et, par hasard, il a
un cric, vous savez, mais ça
commence à devenir une habitude.
Vous roulez tranquillement et vous avez besoin d'une
clé pour réparer quelque chose, sinon vous ne pouvez pas continuer,
et juste au bord de la
route, il y a une clé toute neuve qui traîne là.
Tout neuf, jamais utilisé, tout neuf.
Une fois qu'on vit dans ce monde-là, on n'est
même plus surpris.  Vous voyez, oh, d'accord.
C'est tellement ce que les
gens, en toute conscience, devraient
raconter à tout le monde à propos de ce miracle et de
ce miracle.  Mais lorsque votre vie devient
un déploiement continu de miracles,
il y a trop d'histoires à raconter.  Je
veux dire, tu ne peux dire à personne ce qui se passe
.  De
toute façon, ils n'y croiraient pas.   D'accord
.   D'accord
.  Vous êtes dans le bon domaine,
n'est-ce pas ?
souciez pas de l'heure.  Je vais le regarder
.
Oui.
Docteur Hawkins, merci pour votre
enseignement.  Euh, je suis relativement novice en ce qui concerne
vos enseignements, donc j'avais beaucoup de
questions, mais je vais essayer de les limiter à une question en
deux parties.  Je me demande si, euh, les
bébés naissent avec un niveau de calibration élevé, enfin
naissent avec un niveau de calibration élevé et
que des blessures comme la honte le fassent baisser ?
Et quelles blessures comme la honte les tirent vers le
bas.
Donc, des blessures, des blessures.  Ouais.  Je veux dire, des
blessures comme la honte les abattent.
Ils naissent avec un potentiel exceptionnel,
mais la honte les mine.
Est-ce possible ?
Et puis, une fois guéris, leur
calibration réapparaît.
Vous demandez vraiment à quel point c'est variable ?
Oh, ce ne sera pas euh…
ce ne sera pas aussi vulnérable.
Vous voyez, parce que ça change.  Chacun
naît avec un niveau de
conscience calibré.  Voilà une des réponses
au karma : comment se fait-il que chacun naisse
avec un niveau de conscience différent ?
D'accord?  Et ensuite, cela va se
déplacer, et vous aurez alors le
choix de le déplacer vers le haut ou vers le
bas.  Tu vois?  Oui.  Vous pouvez le modifier.
Mhm.
Mais est-il possible de le modifier de 100
points ?  Comme, est-
il possible de faire quoi ?
Pour l'augmenter de 100 points, bien sûr.  Est-il possible de l'
augmenter à 300 par la guérison ?  Et
puis, en
moyenne, une personne
fait progresser sa conscience d'environ cinq points au cours de sa
vie.
Mais il peut sauter.
C'est la moyenne statistique.  Oui.
Mais il pourrait sauter extrêmement haut.   Ma
deuxième question concernait à peu près la
même période où je vous ai entendu parler
: j’ai entendu parler du
toucher quantique, mais
je n’en sais pas grand-chose.
Un remède.  Je me demandais donc si vous
pouviez…
Il me semble que lorsque j'ai travaillé avec des
gens,
il y en avait plus de 200, mais je ne sais pas où.
Eh bien, ce que je me demande, c'est si la respiration est un
bon outil ?  La respiration est-elle un bon outil pour
élever sa conscience ?   La
respiration dans un appartement en copropriété est un
bon outil pour respirer, vous savez, pour
respirer sa conscience.  Les
techniques de respiration que les gens...
Oh oui oui oui oui, c'est ça. Je ne peux pas
répondre aussi facilement à cette question, car cela dépend de
qui et quand. Les personnes qui essaient de forcer l'
énergie condundalini... euh... souvent, elles en subissent les conséquences néfastes.
Voyez-vous, l'
énergie condundalini circule à travers le
système des chakras en fonction de ce que vous êtes réellement. Alors
vous n'êtes pas ? Par conséquent, vous risquez
ce qu'on appelle la psychose condundalini. Il s'agit de
apport trop important d'énergie spirituelle vous est impossible
à gérer. Je me souviens d'un homme
assis par
terre, complètement dément, qui me disait qu'il était Jésus-
Christ.
Théoriquement, oui, il a un corps de Christ,
mais il ne se rendait pas vraiment compte de ce qu'il
disait. Je pense que je ne crois pas qu'il faille
forcer l'énergie condundalini de manière artificielle
avec des exercices de respiration étranges.  Certains
sont vraiment bizarres.  Nous en avons vu un à la
télévision l'autre soir.  Vous savez,
il vole en l'air et retombe
sur les fesses, il vole en l'air
et retombe sur les fesses.  Je veux dire, si vous
calibrez ça, ça ne change rien, c'est genre 200
et quelques.  Et la seule raison pour laquelle il y en a
200, c'est à cause de son
intention.  L'exercice en lui-même est
inutile.
si vous le faites,
conscience modifié, mais ce n'est pas vraiment qui
vous êtes.  L'évolution spirituelle, c'est ce que vous
êtes devenu.
faites quelque chose où le niveau de conscience
est de 500 ou plus, est-ce que tout le monde s'élève ?
Le terrain a tendance à… Oui, le terrain a tendance
à galvaniser tout le monde.
Mais est-ce temporaire ou cela va-t-il rester en
place ?
Pourvu que vous restiez en phase avec le
terrain.  D'accord.
Pas nécessairement votre présence physique.   D'accord
.   Dès l'
instant où une personne dans un groupe en 12 étapes
décide qu'elle peut se débrouiller seule et qu'elle n'a
plus besoin du groupe, elle est
ivre.
Il a complètement craqué.   D'accord
.  Merci.
Ouais.  Ouais.
Euh,
en quoi diriez-vous que l'
abandon total au test musculaire
est la même chose que l'abandon total à Dieu ?
Comment décririez-vous l'
abandon total au test musculaire ?
Je ne me soumets pas au test musculaire.
Non,
foi et confiance dans le test musculaire.
Oh, c'est juste un outil utile.
Ouais.
Ce n'est pas divin, vous savez.  Il s'agit de
comparer l'énergie d'une chose à
la vision absolue et d'
utiliser l'énergie vitale.  Cela ne peut être
reproduit mécaniquement car le
protoplasme perçoit ce qui lui est
bénéfique et se
détourne de ce qui lui est
hostile.  Il s'agit donc d'utiliser l'
énergie vitale comme un simple outil utile.  Un simple
outil.
Ouais.
Oui, nous ne le recommandons pas.  Nous disons que vous devez l'
apprendre.  Nous ne disons rien de tout
cela.  C'est simplement un outil que nous utilisons pour nous
assurer que nos enseignements sont sur la bonne
voie.
Donc, peu nous
importe que vous l'utilisiez ou non.  Ce n'est
pas nécessaire.  C'est tout simplement
un outil utile.
Mais comme une amibe, voyez-vous, on pourrait
utiliser le test de l'amibe.  Vous pourriez
tout classer dans votre environnement, selon que
cela provoque le retrait de l'amibe ou son extension
vers l'avant.
Cela vous donne une idée de ce qui est
pro-vie et de ce qui est anti-vie.  Au
moins au niveau des amibes.  Vous
pouvez maintenant remonter le règne animal et
observer ce qui est attrayant et ce qui
est repoussant.  Très vite, si vous le
calibrez, vous obtiendrez un modèle.  Vous
recréez la carte de la conscience.
Non, j'adore le test musculaire.  C'est tout simplement l'
évolution.  Je pose cette question parce que les
gens n'arrêtent pas de dire que c'est une distraction.
Euh,
ça pourrait l'être pour certaines personnes.
Ouais.  Eh bien, oui.  Certaines personnes se laissent prendre au piège des
mécanismes des choses, n'est-ce
pas ?
C'est une question de mécanique, vous savez.
L'autre question qu'on m'a posée, c'est que si la
séquence est un repos à tour de rôle,
que se passe-t-il ?
Séquence.
Oh oui.  Oui.  Oui.  Oui.  Oui.  C'est le
suivi du temps.  Ouais.
Et les pensées surgissent comme des
poissons volants hors de l'océan.
Elles apparaissent de manière aléatoire.  Ils n'apparaissent pas
dans l'ordre.   La
séquence est une mentalisation à
superposer en
fonction du champ attracteur dont nous
sommes sous l'influence.
Mhm.
Si nous avions pour intention de nous soumettre à
l'influence de la vérité suprême…
La séquence de nos pensées serait donc :
pas nos pensées.
Ils s'arrêtent.  Il n'y a pas de pensées.
Ce serait comme regarder du noir.
D'abord, vous dites que ce sont mes
pensées.  Vous dites alors que ce sont les
pensées.  Et puis vous vous rendez compte que vous
pensez que cela se produit parce que
vous en retirez un avantage.
Divertissement et valeur, c'est ça.  Et lorsque vous
retirez cela et que vous le remettez à Dieu,
les pensées cessent.  Yeux vides.
Cet esprit ne pense pas à moins qu'on lui pose
une question ; alors il s'allume comme
un téléviseur,
mais de lui-même.  Je m'en fiche de ce que ça fait
.
Alors la seule chose qui…
Pourquoi devrais-je me soucier de ce que fait l’esprit
?
La seule chose qui permette de mettre tout cela en ordre,
c'est l'esprit.
Sinon, ils surgissent de manière aléatoire,
Le hasard et la séquence sont tous deux des
mentalisations.  Débarrassez-vous des deux.   Tous les deux
.
Ce n'est
pas l'un ou l'autre.   De
C'est un cadeau.  Ça fera un dollar.   Oui
C'est formidable d'être ici.  C'est la première
fois pour moi.  Euh,
j'ai lu votre livre, euh, Power Versus
Force, et je me demandais si vous pouviez
expliquer un peu plus en détail ce que vous entendiez par «
angoisse de l'âme
» lorsque vous
parliez de personnes qui se
calibraient à des
niveaux de plus en plus élevés, au-dessus de 200, et qui en faisaient l'expérience
Quelle angoisse ?
Eh bien, le terme que vous avez utilisé était l'
angoisse de l'âme.  Comme lorsque les gens vivent des
niveaux d'intensité plus élevés dans
ces champs de tracteurs, puis en reviennent
.
Oh, quand tu tombes.  Ouais.
Oui.
La nuit des ténèbres.
Ouais.  Quand les gens s'écrasent.  Bien sûr.  Parce que
l'euphorie que l'on ressent quand on a surmonté
son karma négatif.  Euh, alors
vous êtes semi-euphorique.  Cela pourrait se produire
maintenant car vous êtes suffisamment puissant pour y
faire face.  Et maintenant, elle fait apparaître ce que vous redoutiez, ce que
vous n'avez pas voulu regarder.  Et
maintenant, tu te sens abattu.
Oh,
pourquoi m'as-tu abandonné ?  Mon bien-aimé,
c'est-à-dire Jésus-Christ ou Dieu.  Vous
savez, cela signifie simplement que vous avez mérité d'
affronter quelque chose d'encore plus
difficile.  On ne peut aller plus haut que ce que l'on a touché le fond
.
Il est donc toujours bon de savoir, lorsqu'on a le moral à
zéro, qu'on ne peut monter que dans la mesure où l'on
peut descendre.
oui, vous ne pouvez aller que jusqu'où vous
pouvez aller.
Merci beaucoup.
Oui, les saints chrétiens, vous
savez, c'est très bien connu des
mystiques.
Quand vous dites que vous pouvez aller aussi haut que vous
pouvez aller aussi bas, vous voulez dire euh relativement dans les deux
sens.  Donc si vous montez de 200 dans un sens,
vous ne pouvez que redescendre,
ou quelque chose comme ça.  Mais c'est juste
pour vous remonter le moral.   D'accord
.  Merci beaucoup.   D'accord
Vous savez, quand vous êtes en pleine euphorie
et que soudain, un terrible sentiment de culpabilité vous envahit
.  Quelque chose que vous aviez refoulé, vous
savez, refait surface.  Et là, tout à coup,
oh mon dieu, d'où ça sort ?
Eh bien, tout d'abord, une pile est
refoulée en langage freudien,
supprimée et refoulée.  De plus, ces
piles s'accumulent de vie en vie.
Alors quand vous subissez une perte, ce n'est pas
cette perte-là.  C'est un amas de pertes.  Ce n'est
pas la mort de cette personne dans votre vie.
Ce sont tous ceux qui sont morts de leur
vivant.  Et c'est pour que la pile apparaisse.
Tout comme le jeune homme qui parlait
de la peur.  La peur qu'il
ressent, c'est un tas de piles.  Donc si
vous voulez ignorer la peur et la laisser
s'exprimer, elle finira par s'estomper.
Cela pourrait prendre des semaines, des mois, des jours, des
heures, qui sait ?
Mais toute la peur de toutes les vies est
comme dans un réservoir sous pression.  Ouais.  Poursuivre
.
Bonjour.  Euh, c'est un plaisir d'être
ici et euh, j'ai une question concernant
le pouvoir angélique.
J'ai été élevée dans la religion catholique romaine en
Pologne et j'ai toujours eu des images d'
anges gardiens et j'ai lu
vos livres.  J'ai lu des choses sur les plus de 50 000
archanges.  Pouvez-vous m'en dire un peu
plus sur les anges ?
Pourquoi vous souciez-vous des anges ?  Préoccupe-toi de
qui tu es ici et maintenant.
Ouais.
invoquer les anges, etc.
Absolument.
En revanche, demander la divinité
sous la forme d'anges, c'est en réalité
s'adresser à Dieu.
transformateur abaisseur de tension, communique mieux
avec les humains à ce niveau que nous appelons
angélique.  Ouais.  Mais les anges ont aussi un
corps.  Le monsieur qui est monté ici, d'un
groupe de soutien en douze étapes, parlait de
personnes angéliques.  Et j'ai eu des anges qui sont venus
m'aider à maintes reprises au cours de cette
vie.  Et je me souviens avoir demandé avec le
bras : « Était-ce un ange dans un corps ? »
"Oui."
Vous croyez que les anges sont tous de petits
esprits morts qui volent partout avec des fleurs et des
ailes ?
Non, l'angélique.
J'étais à des millions de kilomètres de nulle part quand un
camion, enfin, j'étais dans mon camion, et un
camion s'est arrêté à côté de moi.  J'étais sur un
échangeur horrible.  Non, mais
j'avais un avion à prendre.  Oh mon Dieu.  En panne
au milieu d'un échangeur.  Pas de
téléphone, pas de communication.  Tout à
coup, une camionnette s'arrête et demande :
« Comment puis-je vous aider ? »
Il a enlevé mon pneu.  Il l'a mis dans sa
camionnette.  Il est allé à la sortie la plus proche
, est allé à une station, l'a fait réparer, a refait le tour du pâté de maisons, puis est revenu
, et il est arrivé
.
Comment expliquez-vous cela ?
Ouais.  Ils ne sont pas toujours sous terre.
Je pense qu'ils entrent et sortent du corps.
Ils entrent et sortent du corps.
Euh, je n'ai pas de question.  Je voulais juste te faire
un câlin.
Oui.  Merci.  Pas de câlins.  Pas de câlins.
Parce que j'ai des vertèbres cassées.  Ouais.
Merci.
Mes vertèbres sont devenues comme du polystyrène,
donc pas de câlins.   D'accord
.
Cependant, ils deviennent de plus en plus forts chaque
jour.
Très bientôt.
Très
juste au-dessus du calcium lui-même.
Comment étaient vos os ?  Très bon.   Tout d'abord
phare,
car il était difficile de ne pas connaître la sortie
de cet enfer.  C'était agréable de
connaître la sortie. Merci de
nous l'avoir indiquée.
Personnellement, j'apprécie vraiment cela et euh… eh bien, je
voulais commenter… quand vous
parliez du fait que les personnes de moins de 200 ans
ignorent leur existence.  Je
fais partie d'un groupe en 12 étapes, et euh,
alors quoi, les 12 étapes
?
Oh oui oui oui et euh quelques mois plus tard, j'ai
commencé à appliquer les principes spirituels euh
à ma vie quotidienne.  J'étais en
réunion et euh, tout à coup, j'ai pris conscience
j'y suis.
Vous avez compris.
J'étais genre,
Po.
J'avais l'impression de lever la main.  Salut, je dois
partager ça.
Nous sommes.
Ils ne savent pas de quoi
vous parlez, ils ne le sauront jamais.
Je sais.  Ils mettaient en doute ma
sobriété.
On se dit : « Je n'ai rien fumé. »  Je te
jure que tu as l'air méchant,
nous le sommes.  Je veux dire, je considère que
la source de la joie est aussi
innée que l'existence même de chacun.
Cela ne dépend de rien.
Ouais.  J'étais comme ça.
J'aimerais que vous ayez quelque chose à dire
à ces élèves, car nous ne sommes qu'un
très petit groupe d'étudiants qui
ont la chance d'être
exposés à la présence du professeur.   La
plupart des élèves n'ont pas accès
à la présence de l'
enseignant.  Ils peuvent obtenir la
matière par le biais de cassettes, par le biais de
livres, mais ils n'ont pas la
professeur.  Pourriez-vous dire quelque chose en
leur faveur ?
Non. D'accord
.   D'accord
.
Disons que
lorsque le moment sera venu, l'impulsion
surgira, l'opportunité se présentera.  Vous
savez, j'ai passé des jours avec
Ramana, voyons, j'ai passé du temps avec
beaucoup d'entre vous, comme Matkananda, Ramish
Balsakar et diverses autres personnes, comme le
Karmapa, etc.
Quand on est attiré par quelque chose, l'
occasion se présente et on se sent
obligé de le faire. Mais une fois cela
accompli, il n'y a plus d'obligation de le revoir.
Donc, si Ramana est de retour en
ville, je ne ressens pas le besoin d'aller le voir immédiatement.
Mais je me souviens que cette rencontre s'est déroulée précisément
au niveau de la question, au chapitre 850,
de savoir si l'existence et la non-existence
sont des réalités ou des perceptions.
je suis
né à l'âge de trois ans.
Soudain, la conscience de l'existence devint
la réalité ultime.  existence ou
néant.
La réalité ultime était-elle le vide, l'
incompréhension de l'enseignement du
Bouddha, ou était-ce la totalité qui m'a frappé
à l'âge de trois ans, surgie du néant
? Tel était le dilemme,
Rickar, et nous abordons ce sujet ensemble.
donnais, une personne était désespérément
alcoolique.  Au beau milieu de la conférence,
sa conscience a bondi de 150 points.  Il est
devenu sobre, et il est resté sobre.
Je ne savais pas ce qui lui était arrivé.
Et puis, six semaines plus tard, deux mois
plus tard, un camion s'arrête devant
la maison, ou plutôt la petite maison, où j'habitais
.  Il recule, il a cette
table incroyable, une dalle d'environ cette
épaisseur.  Il a été frappé par la foudre au
sommet du mont Mingus.  Il l'a conservé pendant
50 ans.  Vous savez, sa famille, quelqu'un l'a
conservé pendant 50 ans.  Cette table incroyable
pèse une tonne.  Je l'ai encore.  Il est situé
en plein milieu du salon.  Et
là, en sanskrit,
il a écrit le tout et le néant
en sanskrit.
Je n'ai jamais raconté une telle histoire.  Vous
savez, il y avait le néant et le tout.
À trois ans, il y avait le néant et le tout
.  Il n'y avait rien dans le tout.
Quand on est frappé par la
réalisation ultime, le néant et la plénitude
surgissent spontanément avec la rémission,
mais aussi parce que ces choses ne relèvent pas de l'
explication conceptuelle, vous savez,
merci beaucoup. Et dernière chose, je
sais que Brocoli a élevé
son niveau de conscience très rapidement, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas, juste pour le bien de
la conscience de l'humanité ?
Adoptez-en quelques-uns et
nous serons là.
Je vais m'absenter une seconde. D'accord.
Si cela arrive, Susan
vous donnera des petits morceaux de fromage.
Je reviens tout de suite.
Que va-t-il nous arriver ?  Rien?
Oui, nous tournons, nous sommes cintigés.   D'accord
, on y va.   D'accord
.  Question rapide.  À l'
âge d'un an, j'ai compris que notre véritable réalité
est un bonheur, une paix et une joie purs.
Oui.
Et
je me demande depuis
pourquoi nous rêvons d'être moins que ce qu'est
la vérité ?
Pourquoi rêvons-nous ?  Elle dit, euh,
vous savez, c'est vrai, euh, à propos d'
être inférieur à ce qui est la vérité, en d'
signifie pour nous.
Je ne dirais pas que c'est un rêve, c'est
seulement un style de présentation de l'esprit, ce n'est
pas basé sur la réalité, ce que je suis d'accord. Alors
Parce que l'évolution de l'ego, la
domination de l'ego,
qui pense comme un animal.
Merci.
Car la réalité spirituelle n'a pas
Le linéaire tend encore à prédominer
et la réalité se situe dans la
dimension non linéaire.   D'accord
.  Ainsi, lorsque vous abandonnez la croyance
en la réalité du linéaire,
vous voyez que la réalité est
non linéaire et que la seule réalité du
linéaire est la présence du
non-linéaire en son sein.
Merci.
points.   Très bien
, passons à la suite.
Je crois que je l'ai pris.  Je ne me souviens pas.
Oui,
.  J'ai une question d'onologie.   Je
travaille avec quelqu'un au bureau.  Je travaille avec les
gens, leurs croyances et
leurs bouleversements, et j'utilise votre carte de la
conscience pour voir où, lorsqu'ils me
racontent une histoire, je dis : « D'accord, voyons
où se situe votre projection. Où êtes-
vous ? »  Et ensuite, j'utiliserai votre carte pour obtenir…
et il leur faudra un certain temps pour comprendre qu'il s'agit
bien de leur projection, mais ils finiront par comprendre
.  Mais j'ai une question concernant
les tests musculaires.  J'ai entendu des
gens en parler, j'ai essayé au bureau et j'obtiens la
même réponse.
Parfois, ils posent des questions au
niveau conscient, subconscient, corporel et spirituel,
et ils obtiennent des réponses différentes pour
chacun de ces niveaux.
Pourquoi vouloir les différencier ?
Eh bien, je fais simplement ça, c'est ce que je
fais d'habitude.
Ouais.   D'accord
.  Ma question est motivée par le fait que j'ai vu
d'autres kinésiologues faire cela.  Je veux
savoir s'ils obtiennent des réponses.   De
quoi s'agit-il ?
Partager trop près de mon
OK.
Quelle est votre question ?   De
quels trois niveaux parlez-vous ?
Un niveau conscient, subconscient, corps
et âme.
Conscient.
Oh ouais.  Pourquoi voulez-vous faire cela
alors ?
Pourquoi posez-vous des questions à ces différents
niveaux ?   D'accord
.  Dans ma pratique, je ne pose généralement pas de questions
à ces différents niveaux.  D'accord.   D'accord
.  Mais j'ai déjà vu des gens faire ça.  Oh
ouais.
Et ils auront des réponses, et moi…
Vous aurez une réponse différente…
Je ne sais pas.  Je n'ai jamais fait comme ça.
Si vous leur posez des questions différentes,
vous obtiendrez des réponses différentes.
Ouais.  Car l'
intention a pour but de susciter une
réponse différente.  Ouais.  Ouais.  Ouais.  Quelle est votre
question ?  Je ne comprends toujours pas quelle est la
question.
Mais elle a vu des gens l'utiliser de cette façon.
Est-ce une utilisation correcte ?
Je ne fais jamais comme ça.  Non. Je ne saurais
vous dire.  Et pourquoi
obtiennent-ils des réponses ?
Vous êtes là quand vous,
car ils obtiendront quatre
réponses différentes.
Poser une question sur la
kinésiologie,
c'est répondre à une seule question.  Donc, si vous
divisez le problème en quatre
questions différentes, vous obtiendrez quatre
réponses différentes et quatre
réactions différentes.
Donc, au lieu de diviser les choses ainsi, ce que vous devez demander pour
le
plus grand bien de tous, c'est ceci : da da, et c'est ce que
vous devriez faire.  Une question, non.  Ouais.
Je suis tombé sur ça il y a quelques
semaines et je voulais comprendre de quoi il s'agissait, mais
.
Parce que c'est déjà assez
difficile de gérer les choses simples.
La plupart des gens ne peuvent pas appréhender les choses simples autant que
les choses compliquées,
n'est-ce pas ?  Parce que ça me perturbait et que ça ne me
semblait pas normal.  Mais j'ai vu ces
gens, vous savez, ils obtenaient des
réponses et je voulais que j'obtienne aussi des
réponses.
Eh bien, ça dépend de leur contexte, vous
savez.  Donc, dans leur propre contexte, c'est
probablement significatif.  Vous voyez ce que je veux
dire ?   D'accord
.
Mhm.
Merci.
Ouais.  C'est comme comparer le Fahrenheit au
Celsius dans son propre paradigme.  C'est
significatif.
Avant toute chose, demandez-vous toujours si vous pouvez poser
la question.  Deuxièmement, demandez-vous : est-ce
pour le plus grand bien ?
Oh ouais.  C'est
la seule chose que vous devez savoir.   D'accord
.  Faut qu'on se dépêche avant qu'ils
nous mettent à la porte.  Nous sommes condamnés à une amende pour
chaque minute.  C'est fini.
Ouais.   D'accord
.  Ma question est probablement
assez simple.  Euh,
ma question concerne le fait que, lors d'une
expérience de type Sator, on peut se demander si l'on a
temporairement transcendé la 110 000e
seconde que dure l'expérience de la
personne qui la vit.
Très probablement.  Bon, d'accord
.
Mhm.   D'accord
Le seul problème, c'est que lorsque vous ouvrez les
yeux et que vous vous promenez, il disparaît.
Alors, que se passe-t-il
si vous vous promenez en
forêt, comme vous l'avez dit, ou dans un parc, et que
les oiseaux commencent à se déplacer
lentement ?
Mhm.  Mais ça n'est pas
vraiment resté là,
vous pouvez rester là monsieur.   D'accord
.
Il pourrait rester là-bas.
Soyez simplement reconnaissant pour cette expérience.
Oh ouais.   Quel
bonheur de séjourner là-bas !
Ouais.  Je comprends.  D'accord.  Je me demandais simplement si c'était de cela dont
vous
parliez.
Ouais.  Ouais.  D'accord.
Ouais.  C'est ça.  Voyez-vous, une
fois que vous avez vécu ce genre d'expérience,
vous y êtes prédestiné.  Alors ne vous en faites pas.  Allez
.
Oui, il faut se dépêcher, très vite.
Vous avez mentionné ce patient que vous avez envoyé à
la Mayo Clinic, qui souffrait d'un encéphalopathie réfractaire ou d'un encéphalopathie calcifiante.
Eh bien, je travaille à la
clinique.  Je ne pense pas qu'ils auraient pu l'
aider, mais
non.  Il souffrait d'un état de
dysphorie chronique.
Ouais.
Dysphorie chronique.
De toute sa vie, il n'a connu qu'un seul jour de
bonheur.  Un jour.  et il avait
environ 80 ans, fin des années 70.  Un jour, il a fait
l'expérience de ce que signifie se sentir normal.
Jamais depuis et jamais auparavant.   Te voilà
.
Nous avons tout essayé sur cette planète.
Nous sommes face à un mur karmique.  Je
crois que
vous avez mentionné que vous aviez eu neuf fois plus de
succès que vos collègues
médecins.  Maintenant, comment puis-je…
Non, je dis bien que oui, l’
expérience de la guérison
avec le même produit chimique, n’est-ce
pas ?  Ouais.
Comment puis-je intégrer l'intention dans ma
pratique ?
Priez pour
Oh oui.  Vous apportez toute la
conscience spirituelle.  Vous savez, à la clinique de l'est du pays
, nous avions des groupes AA sur place.
Nous leur avons tous administré gratuitement des injections de vitamine B12.
Nous avions des groupes suivant le cours des miracles.
Euh, nous avons fait tout ce que nous pouvions,
vous savez, pour permettre un rétablissement.
La reprise était donc aussi une conséquence
du contexte.  Le contexte du terrain
était également non-jugeant.  Nous sommes
spécialisés dans la schizophrénie, n'est-
ce pas ?
À l'époque, on incriminait la schizophrénie
et une mauvaise éducation parentale.  Alors, ils ont fait peser la
culpabilité sur toute la famille, provoquant conflits et autres
tensions,
et nous avons répondu : « Non, il s'agit d'un défaut génétique
de la neurochimie cérébrale. »
Ouah.  Cela a immédiatement dissipé ma culpabilité.
Et le remède, vous savez, c'est de
modifier la chimie du cerveau.  Nous utilisons donc l'
action de masse pour essayer de forcer les
neurotransmetteurs chimiques à adopter
un état plus sain et à diminuer, et j'ai écrit un
livre intitulé « Terre et ciel moléculaire », n'est-ce pas ?
désordre du cerveau.  Nous avons donc conclu qu'il s'agissait d'un
problème moléculaire.
Eh bien, c'était le point culminant de la
psychanalyse.  Et moi-même, j'ai été
psychanalyste, j'ai suivi une
analyse psychanalytique classique et je reste un grand
enthousiaste pour le bon patient.  C'est
pour la névrose, pas pour la schizophrénie.
Ils essayaient donc de comprendre que la théorie psychanalytique de Forian
était la schizophrénie.  Eh bien, la
schizophrénie est d'origine génétique et
biochimique.  Ça n'a rien à voir
avec, vous savez, votre complexe alimentaire.
Mhm.
Et la névrose a beaucoup à voir avec votre
complexe, mais pas avec la schizophrénie.
Ouais.   Eh
bien, je me souviendrai que nous avons des
groupes de méditation à la
clinique Mayo, donc il y a un changement en cours.
Je peux le voir.  Donc, c'est bien.
Merci beaucoup.
J'aimerais pouvoir te faire un câlin, mais tant pis
.  Vous m'avez facturé un dollar l'
année dernière pour ça.
Vous ne vous en souvenez pas.
Merci.
Ouais.  Bon, on doit se dépêcher pour le
festival.
Salut, Docteur.
Ouais.  Avant tout, je voulais simplement te dire que
je t'aime et que je t'apprécie.
Merci.   D'accord
.  Bien.  Bien.
Euh, ma question est la suivante : j'ai eu des
expériences, des souvenirs, euh, de ce que je
suppose être des vies antérieures.
Et la plupart d'entre eux ont mené une
vie plutôt spirituelle et simple.
Et puis il y a celui-ci qui est
clairement en dessous de 200.
Ouais.  Ouais.
Euh, et il me semble que c'est le plus récent
dont je me souvienne.
Et puis, ma femme et moi, on faisait un peu de
où se situaient certaines de ces choses
.  Alors je me suis dit, eh bien, je vais simplement
vérifier d'où je suis entré dans cette vie
et où j'en suis sorti.  Et il semblait, si
le contrôle musculaire était exact, que
la chute se produisait à l'extérieur du corps.
Euh,
donc les plans intérieurs, hein ?  Eh bien,
c'était une grosse chute aussi.   Est-ce donc
une chose courante ?
Je ne sais pas si c'est courant car je n'ai
pas fait de recherches aussi
spécifiques à ce sujet.   Les
grosses gouttes sont certainement très fréquentes
dans le corps.  Donc je suppose que, même en étant
hors de son corps, ce serait aussi
une option dans d'autres dimensions, vous savez.   D'accord
.
Bref, te revoilà, tu respires et tu es de nouveau
heureux.
Absolument.
Entrez-y.  Beau combat.  Apportez-le.
Euh, j'ai l'impression d'être ici sur du
temps emprunté, alors je vais droit au but.  Euh,
j'ai abandonné le christianisme il y a de nombreuses années à
cause des nombreuses contradictions que j'ai constatées
dans les données factuelles présentées
dans l'Ancien Testament et le Nouveau
Testament.
Et j'ai toujours suivi les
mises à jour concernant la
vie du Christ.  Et je constate qu'il existe
une quantité importante de données ou d'
informations qui contredisent
tout ce qui est réellement présenté
dans ces livres.  Euh, vous connaissez la
résurrection, tout le reste.  Ma
question est donc : n'est-il pas préférable de se référer
permission de caler plus de 200 résistances.  Vous
perdez beaucoup de temps.  Je sais de quoi
vous parlez.   D'accord
.  Dans ce cas, euh,
puis-je vous demander d'aller
C'est ça.  Euh, eh
bien, je suis curieux de connaître un gourou du
Nord-Ouest appelé Rotha.
Pouvez-vous dire à Cali
: Avez-vous déjà
calibré l’enseignant
?
Je ne veux pas parler des autres professeurs.
Non,
vous ne le feriez pas.
Non.
Zut.  D'accord.
Nous avons, euh,
décrit au cours de cette conférence,
les caractéristiques de l'
intégrité et de la pureté spirituelles.  Je crois que c'est tout,
non ?
J'ai trouvé ça génial.  Et voilà,
j'ai répondu à votre question.  J'ai répondu à
votre question.
Vous l'avez fait.   D'accord
.  Alors ne me posez plus la question.
Je vais.  D'accord.
Euh, mais cette liste sera-t-elle disponible dans
le livre
?  Votre livre ?
Oui.  Cela est publié dans le livre.
Ouais.
Oh, super.
Oui,
parce que je ne les avais pas notés et
ensuite j'ai réalisé qu'on ne les aurait pas
.  Eh bien, vous en avez une idée,
vous savez, d'après ce que vous avez entendu.  Vous en avez
déjà une idée.
Oui.
Rien à y gagner.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Ouais.
Car ce qui est pleinement réalisé est
complet et représente tout ce qui existe.  Qu'y a-t-il
à y gagner ?
ego de quelqu'un cherche à être flatté, et vous devenez
sensible ; une fois que vous l'avez remarqué, vous ne pouvez plus vous en empêcher
.
Bien sûr.   D'accord
.  chose.
.   Il ne
nous en reste plus que trois.
Je sais.  Je sais.  Je sais.
Ouais.  Plus rapide.  Plus rapide.
Oui.  Oui.  Qu'est-ce que c'est?
Signez votre visage.
C'est mon dieu.  D'où ça vient ?
C'est la science de l'esprit.  Ceci est le
magazine Religious Science.  Et
je n'avais jamais vu ça.
Vous n'avez jamais vu ça.
C'est merveilleux.  Apportez-nous-en un.
Je vais.  Je t'en prendrai un.  Je
vous l'enverrai bientôt.  Hé, regarde.  Et voici, votre serviteur,
par Dieu, sur le devant de cet homme.
Ouais.  J'y ai donné une conférence il y a quelques semaines
.  Révérend Bob Henderson.
Merveilleux.
Ouais.  Poursuivre.
Église.
Je suis simplement venu contempler tes magnifiques
yeux.  Tu es un vrai bijou.  Et j'étais
chez Walmart juste avant de venir d'
Albuquerque.  Et nous avons là-bas un groupe qui
s'appelle Hot for Hawkins.
vidéos et on
Ouais.  J'ai toujours été un défenseur de Walmart.
J'ai défendu
Walmart contre sa diabolisation.  Tu vois, tu sais.
Bon, bon, en tout cas, j'y étais.
Ouais.  Et en regardant ces choses,
tu m'es venue à l'esprit et j'ai su que je devais te les montrer
.
Oh,
et c'est un nouveau jouet pour vous ou pour votre
ego.  Je ne sais pas lequel.
N'est-ce pas ?
Merci, mon amour.
Comment faire pour que ça s'arrête ?
C'est une excellente idée.
Merci beaucoup d'avoir attendu pour répondre à ma
question.  Si une personne reçoit un diagnostic de
maladie physique incurable et
douloureuse, vaut-il mieux concentrer son
attention sur la guérison ou sur l'acceptation de cette maladie
?
Physique, mental et spirituel.  Tu fais
tout à tous les niveaux.  Vous faites tout
votre possible,
physiquement et psychologiquement,
et vous voyez si ça va guérir ou
non.  Si vous suivez correctement le chemin des miracles
, il importe
peu qu'il guérisse ou non.
C'est comme si tu allais mourir.  Tu vas
mourir.  Alors,
qu'y a-t-il de quoi s'enthousiasmer ?   D'accord
C'est vraiment adorable.
Irréel.
vous remercier beaucoup pour votre question d'
aujourd'hui.  Merci.
Merci de m'avoir remercié.   D'accord
C'est ça.   D'accord
.  Lève-toi et chante ton
petit morceau de verre.
C'est ça.
Oh, mon Dieu.  Quel bonheur d'être
ici !
bénis
Nous ne faisons qu'un, et comme je l'ai dit, nous avons déjà fait des allers-retours,
Alors, votre présence est ma plus grande bénédiction, le plus grand
cadeau que Dieu m'ait fait.  Amen.
Merci Seigneur.
Personne ne veut partir.   Vous pouvez