mencionar todo esto para las
personas que no han asistido a estas
conferencias antes.  Aquellos que ya han estado
aquí antes o que ya tienen la verdad frente a la mentira
.  Lo puse ahí.   La
verdad siempre es cierta.
Aquello que emana del yo con
mayúscula o por encarnación divina
es siempre lo mismo.  Se manifiesta como un
resplandor interior, como un conocimiento.  Es silencioso,
no verbal, es exquisito.  Es
transformador
y siempre es lo mismo.  Por lo tanto,
los grandes sabios de la antigua India, de la
antigua India, hace
cinco o seis
mil años a. C.,
los grandes sabios arios de los que surgieron
las religiones hindúes y la vida, etc.,
cualquiera que sea su experiencia de la verdad,
es la misma que en la
actualidad.
La verdad es que no excluye a nadie.  Es
poco creativo.  Es no secular.
No tiene ningún secreto.   ¿
Acaso el cielo guarda algún secreto?   ¿
Acaso el sol que irradia luz guarda algún
secreto?
Veo que has estado allí, ¿eh?  Creo que fueron
250 dólares
de John Trumpet.  Vale, son 250 dólares.
El propósito del secreto es controlar, ¿
no es así?  ¿Por qué querrías mantener
algo en secreto, verdad?
Si te lleva al amor, lo que el amor quiere
compartir.
Quieres compartirlo con la gente.  Puedes
justificar el cobro diciendo que si lo
obtienen gratis, no lo valorarán.
Esa es una justificación ingeniosa para las
personas que cobran dinero para no
sentirse culpables por ello.   Es
posible que tengas algún otro requisito.
No necesariamente se trata de una cuestión monetaria,
interés en muchas de estas organizaciones
si el requisito no fuera económico
.
escrito, verbal,
videos, audios, conferencias, libros,
lo que sea.  Integridad del propósito.   No hay
nada que ganar ni que perder.
.   Que
todos escuchen la conferencia me parece
bien.
Si no hay nadie aquí, no tendría que
hacer el viaje.   ¿Está
través de cualquiera de estos estilos meditativos o
contemplativos, eventualmente te
conviertes en el campo.  El campo que es
completo y total en sí mismo.  No tiene
nada que ganar.  No le falta
nada.  Simplemente es así.
Aquello que es no tiene necesidades ni nada que
ganar.  Da igual que asistan tres personas a
tu conferencia o 30.000.   Es
todo lo mismo.  Es todo lo mismo.   ¿Por
qué?  Porque tu obligación es contigo
mismo y con Dios.  La razón por la que vamos
a hablar de las 8:50 de esta tarde
es que no quiero volver al otro
lado y no lo mencionaste.
ver la divinidad expresada en la vida
como vida humana.  Así pues, movido por tu amor a la
vida, tu obligación y tu amor
a Dios, deseas compartir todo lo que
sabes para el beneficio de todos.   Por ejemplo
,
montaña, es tu obligación compartir
con los nuevos escaladores lo que pueden esperar
allí arriba.  A veces, no puedo creerlo.
Aquí hay un grupo que sube allí con un
guía.  A este tipo, lo demandaría hasta arruinarlo
.  Los lleva hasta los 12 o 14 mil pies de altitud
sin oxígeno.
Oh Dios.  Así que, si vas a hacer una
ascensión larga, un profesor debería explicarte
cómo es, cómo es la ladera norte y en
qué horarios puedes hacerlo.  Y
no vas a tener mucha fuerza a
menos que recibas oxígeno suplementario a
más de 12.000 o 14.000 pies de altura. Así que estas personas
apenas sobreviven.  Y como saben, la
tasa de mortalidad de las personas que intentan llegar a la cima
del Everest es extremadamente alta.  Olvido
cuántas personas mueren cada año.  19 o 20 o
algo así.  Sí
.  Por lo tanto, un guía debería indicarle en
qué fijarse durante el trayecto.   Igual que
cuando tu padre te enseñó a
conducir, o tu madre, como ocurre
en el mundo actual.  Mi padre me enseñó a no
confiar nunca en el otro conductor.  Siempre hay que
suponer que está borracho y es estúpido.   El hecho de que tenga el
intermitente izquierdo encendido
no significa que vaya a girar a la
izquierda.  Podría girar perfectamente a la derecha.   Se
confundió a izquierda y derecha.  Por
suerte, nunca he tenido un accidente grave.
Y fui taxista durante muchos años
y he conducido como un millón de millas.  Está bien
.  Así que tenemos una obligación.
Soy la ganancia y la pérdida.  La verdad no es
la exposición, no es sectaria, es independiente
de la opinión.  No nos interesa
saber cuál es la opinión de la gente.  No tiene
postura sobre nada.  La verdad no está
en contra de nada.  ¿Por qué?  Porque la falsedad
no es lo opuesto a la verdad.  Es la
ausencia.
Sin requisitos ni exigencias.  No
tienes que prestar ningún juramento ni inscribirte en
nada.  No se requiere membresía.
No tienes que jurar sobre
algo.  Eh, no controlador.
Un profesor no tiene interés en la
vida personal de los alumnos a menos que la mencione
para su discusión dentro de
un contexto espiritual.  Es decir, ¿qué
interés tendría eso para un
maestro espiritual?  cómo es tu vida sexual, cómo
te cortas el pelo, qué ropa usas.   ¿
Sabes a lo que me refiero?   ¿
Por qué un maestro espiritual que
habla de una dimensión completamente diferente debería
tener algún interés en tu
vida personal?  O sea, ¿a quién le importa?   Ya
sabes, una persona podría decir: "Mira,
tengo una sexualidad compulsiva y me estoy
volviendo loco".  Eso es otra
cosa.  Mira, pero no le estoy diciendo: "
Mira, no tengas relaciones sexuales con 30 o 40
personas seguidas así".  eh, no me corresponde decírselo
.  Te diré por
qué.  Otra razón es que le robo
el mérito kármico.  ¿Lo
entiendes?  Si hago algo mediante
amenazas, intimidación y haciendo valer
mi poder, le habré
privado del beneficio kármico de
haberlo visto por sí mismo y haber elegido
trascenderlo.  Ya sabes, cuando
dice: "Ya no quiero que me manejen por listas
. Me está volviendo loco".  Y yo
digo: 'Bueno, si quieres ser miembro
de nuestro grupo, eh, no puedes tener
sexo allí.  Ahora, se está adaptando por
miedo a mi autoridad, pero no ha
ganado ningún mérito kármico.   Lo
hace por miedo a mi
opinión sobre él, etc. Verás, no me
gusta, ya sabes, no tiene sentido
controlar a la gente porque les privas
de mérito kármico.
Por lo tanto, tocar fondo es un
paso necesario para muchas personas, y todos hemos tocado
fondo alguna vez, de lo contrario ninguno de nosotros estaría en esta
sala.  Todos hemos tocado fondo muchas
veces.
Muchas veces, o ya sabes,
problemas aparentemente menores, pero nos angustiaban
y hacían que cambiáramos de rumbo.  Así que un
cambio de rumbo.  Por lo tanto, no ejerce control ni
se visten.  ¿Qué diferencia
supondría cómo lleva una persona un sombrero,
si tiene barba, si es sexualizada, si es
rica o pobre, los patrones familiares, si
quiere tener sexo en grupo o qué?
No les voy a decir que no tengan
sexo en grupo.  Quiero decir, es problema de ellos
.   Está bien
intimidación.
Es decir, si no asisten a estas
conferencias, no les vamos a meter una
serpiente de cascabel en el buzón.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?
No queremos lavarle el cerebro a nadie.
No queremos que la gente se dedique a la
agilidad de los líderes, el gran ba haha,
bong bong, ya sabes, ¿y quién necesita todo
ese ritual teatral?
No es necesario lavar el cerebro a la gente con
adoctrinamientos
o intromisiones en su vida privada.
Así que, pasaremos al siguiente.
.  No vamos a obligar a nadie
con contratos, promesas, etc. Y
hay razones para ello.  Puede que te parezca
razonable en esta vida, pero
sabes que cuando haces un voto y juras
por un seguidor o algo así,
sabes que eres responsable de
eso durante muchas, muchas vidas,
20 vidas a partir de ahora.  No sabes lo que está
pasando en tu vida.
Estás sujeto al vínculo que acabas de crear.  Así que
puede parecer oportunista y conveniente
en esta vida, pero ¿cómo será
cuando ya sabes que has caído muchas veces
y hay cuatro de nosotros
juntos que
hicimos la misma promesa en la
misma vida en el mismo lugar y
todos tenemos la misma consecuencia?
Por lo tanto, la verdad no quiere hacer
nada.  Permite la libertad, no la
personas dentro de una
comunidad espiritual depende precisamente de quiénes son ellas mismas
.  Ya sabes, no depende de los
títulos.  Este es el maestro fulano de tal.  Este
es el maestro doble fulano de tal.  Este es el
maestro triple tal y cual.
refiero?  La gente sube de rango.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Y luego todo lo demás
que te pones
va con eso.  Tú serás el galán.
seductora.  Seductor.  Mucha gente
piensa que son muy religiosos.   Han
el teatro de la religiosidad.
De hecho, existen culturas enteras,
con las que tenemos problemas como los griegos, que se dejan
seducir como cultura en su conjunto por el
teatro
de la religiosidad extrema.
Alguien se postra en el suelo
y luego hace explotar a mis vecinos en el
autobús.  Ahórrenme toda esta frustración y
tengan un poco de amabilidad y consideración
hacia los demás seres humanos, por favor.
Gracias.
Eso es seguro.
Todo ese espectáculo no significa nada.   Es una cuestión
racial.  Por lo tanto, un verdadero maestro
evita esa idealización, que es una
seducción.  Esto es una seducción y
una explotación de personas.  Es
darle un toque hollywoodiense a las cosas.   La
verdad materialista es que no necesitamos
riquezas mundanas.  El yo autosuficiente
no necesita adhesión, los seguidores
no quieren inscribir miembros,
uh, desapego, no participación en asuntos mundiales,
no he llevado ninguna pancarta,
no tengo intención de hacerlo,
El mundo que crees ver ahí fuera ni
siquiera existe.  Es un rechazo
desde tu propia perspectiva.
Y lo mejor que se puede hacer es entregárselo
a Dios.  Entrega el mundo a Dios.
Ajá.  ¿Por qué?  Porque la gente ni siquiera
sabe de qué se trata el mundo.  ¿Por qué
querrías una medalla de la que no tienes ni
idea de qué se trata?   ¿
Cuál es el propósito de la vida humana en este
mundo?   ¿
Será Shambala?  ¿Será un
reino celestial?   Se
supone que existe un reino celestial
calibrado a 600. Está en otra
dimensión llamada cielo.
No. El propósito de este mundo es que yo lo vea
.  Déjame comprobar si mi perspectiva
es correcta antes de compartirla.  Así es como
yo lo veo.  ¿Es
esto?  Sí.  Mejor así.   He
El propósito de este mundo es brindar la máxima
oportunidad kármica.
Aquí puedes crecer a un
ritmo vertiginoso.  Hay otras dimensiones, pero
no tienes opción.  ¿Qué opciones
tienes en un reino celestial donde
todos están a 600?  ¿Tienes alguna opción?
No.
No. Si todos son celestiales y
dichosos, tú estás atrapado en la dicha celestial
, ¿no es así?
450.000 años, te das cuenta de que hay
algo más allá de lo celestial.  Oh,
hay algunos que superan los 600. De acuerdo.  Ahora bien, el
propósito de esta dimensión es el siguiente.
Viste a través de la evolución de la
conciencia.
Este es el lugar para maximizar la
evolución de tu consciencia.  Este es
el entorno más maravilloso para
deshacer el karma negativo y ganar
karma positivo.  Este es el
entorno máximo donde tienes todas las
gradaciones y todas las oportunidades
que te atraen y a la vez te generan
aversión.
Este es el mundo de máxima
oportunidad
de balas por el bien de Dios, la
madre, la patria, la esposa y los hijos, por
el bien del rey o lo que sea.  ¿Cómo
vas a superar los 200?   ¿
No puedes hacerlo solo en tu cabeza.
Llegará el día en que tengas que caminar directamente hacia
las balas.  Estoy dispuesto a morir por lo que
creo.  Estallido.  Ya has superado los 200.
generaciones a través del parto.  El riesgo
de muerte durante el parto es extremadamente
alto.  ¿Cómo es posible que alguien haya sobrevivido a eso
para conseguir la cuarta o la quinta victoria?  Bueno, la
Biblia de mi familia, se remonta a mucho tiempo atrás, ya sabes,
siempre enumera a todas las esposas que tuvo este hombre
y a todos los niños pequeños que nacieron muertos,
etc. Así que la
probabilidad de sobrevivir al
parto era francamente muy baja:
fiebre infantil, hemorragia, eclampsia, todas las
cosas que ahora tratamos.  Así que la
mujer se enfrenta a una muerte casi segura, ya sabes, muy
probable si te quedas embarazada
suficientes veces en los siglos XVII y XIX, tarde o
temprano te pasará.  Así que después de María
sobrevivió a tres hijos, pero el cuarto acabó con
ella.  Por lo tanto, la Biblia
dice que el tío abuelo Henry se casó con
Katrina y ella tuvo, pero ¿cuántos de sus
hijos murieron?  Así que la mujer
se enfrenta al miedo a la muerte en la
infancia, en el parto, todo el tiempo.
Tradicionalmente, el hombre lo ha hecho, ya
sabes, en la guerra.
Este es, pues, un mundo de máximas
oportunidades kármicas.
Es en la guerra donde se aprenden ciertas
cosas que no se pueden vivir fuera de
ella.  A menos que realmente te enfrentes a una
explosión, ese
vínculo que existe entre tú, tus compañeros
, tu servicio a tu país, el
servicio a la reina, al rey, a
quien sea, simplemente no puede ocurrir a
menos que literalmente puedas morir desangrado
en el parto.
No se cruza al otro lado por el bien de la vida,
por el bien de este niño, por el bien
de este bebé.  Arriesgas tu vida.
Tienes que hacerlo de verdad.  El dolor del
parto es algo muy, muy real.
Muchos de nosotros nunca hemos podido cruzar
estas grandes barreras, salvo mediante la
identificación con la humanidad en general.
Susan menciona que durante el parto
pensó en todas las mujeres que a lo largo de la historia se
enfrentaron
a esta crisis y que el hecho de que lo
hicieran bien le dio poder y
fuerza.  Yo mismo recuerdo
condiciones severas y dije que me
imagino la guerra civil, todos esos tipos
tirados en el campo de batalla con una pierna destrozada, las
manos destrozadas, la
cara destrozada.
De alguna manera, el ser humano puede
trascender eso, puede manejarlo.  Así que,
a través de dificultades como los grandes tsunamis,
digamos, a través de grandes dificultades, entonces nos
unimos a otros como humanidad.
De lo contrario, no es más que un discurso.  Todo tipo
de idiotas se suben ahí y dan
discursos de paz y amor y toda esa basura, ¿
no crees?  Porque ese vínculo tiene que
ser del corazón, ¿sabes?, a donde
fuimos
cuando fuimos a hacernos el tatuaje en Escocia.
Recuerdo, ya sabes, cuando cien
gaiteros pasaron a la vez.  La
espiral, simplemente
hace algo que va más allá de lo personal.
Y lo que se arrebata es el corazón de la
humanidad.
El sonido de la gaita a 510 o 520.
Cuando lo oyes venir desde la colina, se
te eriza la piel porque es una
muerte segura.  Más te vale
ganar o morirás.  ¿Eh?  Pero
el coraje para hacerlo surge entonces
del vínculo con toda la humanidad.
Todos nos unimos como humanidad de forma
impersonal.  Y es nuestro
amor mutuo el que emana del
corazón de nuestra unidad con
toda la humanidad.  Eso es lo que levanta el
mar y todos los círculos de oración y todo
es muy bueno.  Pero a menos que sientas esa
identificación común con toda la
humanidad, no podrás
levantarlos.  No se puede subir el
nivel del mar.  Así que en este próximo día,
cuando la unidad nos pida a todos que oremos
juntos, ya saben, eso es lo que haremos.
Así que reafirmas tu vínculo,
tu amor por la humanidad,
que es como el corazón colectivo de la
humanidad, y el poder de ese
corazón colectivo es lo que nos mantiene a todos sobreviviendo
porque la vida humana es extremadamente
difícil.   La
vida humana es extremadamente difícil.   ¿
Alguien no está de acuerdo?
entonces la posesión de la
unidad del corazón de la humanidad
misma.  Cuando lo hacemos nuestro, nos convertimos en
eso.  Nos convertimos en su poder.  Y
cuando nos convertimos en su poder, tenemos
el poder de transformarlo.
No puedes lograr la paz sin asumir
la esencia de la
humanidad como parte de tu propia identidad.  Nos veremos de nuevo más tarde
.   ¿A
qué hora vamos?
desmonizar el ego para que puedas ser
amigable con él, aceptarlo y manejarlo
sin llenarte de ansiedad,
culpa, vergüenza, desesperación y
autoflagelación, razón por la cual hay
tan pocas
personas iluminadas en el mundo.   ¿
Alguien quiere abrirse paso entre todo eso?
Buen dios.
Estábamos hablando de la libertad de expresión.   En
primer lugar, es una exageración.  No es
la virtud de calibración más elevada que existe
.  La libertad de expresión no se
calibra, ya sabes, como 900 y algo.
La verdad y la integridad tienen un valor mucho
mayor que la libertad de expresión.
La desventaja del relativismo moral es el
abuso de la libertad de expresión, ya sabes,
y el declive a través del relativismo moral
del nivel de integridad en los
Estados Unidos es parte de las
La más importante era
interpretar el
la decisión que lo dejó todo en el suelo.   Está bien
.  Entonces, si eh olvido cuál era el
Probablemente alguien del público lo
recuerde.  Pero bueno,
el fallo fue
que la expresión física de la persona
libertad.  ¿Ver?   Está bien
.  Así pues, si interpretas el comportamiento
como un discurso simbólico, acabas de desmantelar la
base de tu sociedad.   Está bien
.  Eso significa que el clan Kucks está
bien, ¿verdad?
ahorcando a personas negras.  Quiero decir, eso no es más que un
lenguaje simbólico, ¿no?  ¿Bien?
Cruces en llamas,
iglesias negras incendiadas.  Quiero decir, todo eso no es más que un
lenguaje simbólico, ¿no
?
Así pues, ya entiendes cuál es la desventaja del
relativismo moral.
La otra cara del relativismo moral es
su mala interpretación del igualitarismo.   El
igualitarismo, que se sitúa en torno a
265, se
convierte entonces en la racionalización y
excusa
de que todas las personas son iguales desde un
punto de vista igualitario.
Francamente, no lo son.
Esa gente te matará enseguida con solo
mirarte.  Sabes, sabes, si
vas a darle a un asesino en serie los
mismos derechos que a tu pastor local,
entonces estás un poco equivocado en tu
pequeño piso superior.  Pero
esa es la justificación.  ¿Ver?   Está bien
.  Entonces, si la acción constituye un
discurso simbólico y no debe haber ninguna
restricción al discurso, puedo hacer lo que
quiera.  ¿Eh?  Y si no hay absoluto,
entonces
no hay moral ni ética.  En el
libro, a esto lo llamo, ya sabes, la
fiesta del té del sombrerero loco.  Yo lo llamo la
moralidad de la amoralidad.   Salen
en contra de la moralidad.  Esa es la nueva
moralidad llamada amoralidad.
lee a Herbert Marcus y verás
por qué tus hijos que enviaste a la universidad
volvieron a casa raros.
Y si te crees lo que escribió ese tipo,
tío, ya estás loco, un
poco trastornado y programado, ¿
sabes?   Entonces, el
relativismo moral es una
expresión retórica que ha causado
mucha confusión en la sociedad.  La
Sí.  Pero bajo ese ideal surgen
comportamientos que son inaceptables.  Y
así se observa el declive de la libertad de
expresión.   La
libertad de expresión en los Estados Unidos hoy en día.   Digamos que lo hagamos
260 265. Muy bien.  La libertad de expresión, tal como
se ejerce hoy en día en Estados Unidos
a través de los medios de comunicación, etc., se calibra en más de
180, 185 o 190.
En el mejor de los casos, solo llega a 20 y pico.
morir solo por la libertad de expresión.
Es decir, para que algún imbécil pueda subirse a una
caja de jabón y desahogarse.  No voy a
sacrificar mi vida por la libertad de expresión.  Se
calibra a 265. Quiero decir, es una
maravilla,
pero se le da demasiada importancia.
Hay cosas más importantes que el
libertinaje de poder proferir
cualquier tipo de retórica maliciosa que uno desee.   Como
ves,
Dónde está el tipo?
todos se rieron.
Comprueba si lleva una pulsera.
en una ardilla listada.
afirmación para tener en cuenta.  Todo está en divina
armonía y todo está en divino orden.  Está bien
.  Si todo está en orden divino, entonces
el mundo es perfecto tal como es.  Correcto.
Sí.  Bien.  Está bien.  De lo contrario,
no tendría sentido nacer
aquí.
Si esto fuera un reino celestial a 600 años,
todo sería absolutamente perfecto.   La
vida humana no tendría sentido.
No necesitas encarnar para, ya sabes,
descubrir eso.   Ah, entonces
olvidamos que esa era la palabra que no se me ocurría
.
Discurso simbólico.  Sí.
Y eh, la tercera cosa fue...
no recuerdo qué era la tercera cosa
ahora.
cosas que quiero asegurarme de mencionar
hoy.   Pero vamos
a solucionar el problema.
Eso es necesario.
Y luego vamos a terminar con las
diapositivas.  O hagamos las diapositivas y luego
llegaremos al vacío.  Bueno.  Está bien.
Eh, bueno, ya hicimos esto.  Creo que
hicimos esto.  ¿No los hicimos nosotros?
Y.
Eh,
volvamos a la última diapositiva.  Quiero
asegurarme de haberlos hecho.   Sí, lo hiciste
.
Es decir, no quiero estar tumbado en la cama
diciendo: "Vaya, no hiciste la tercera
diapositiva".
Eso es todo.   ¿
Eh?
Esta es la última diapositiva.
Ah, okey.   Está bien
.  Entonces, no te
posicionas.  Mantente al margen del
ámbito político.
La igualdad
es la irreverencia hacia toda la vida
y consiste en
de oponerse a ello.  Ese es el
principio: para estar a favor del chocolate no tienes por qué
estar en contra de la vainilla.  En nuestra
sociedad actual creen que para estar a favor de esto hay que
estar en contra de aquello.   La
vida no temporal es eterna y
no puede ser destruida.  La
muerte no existe.  La muerte es una ilusión.   Lo
hemos hecho muchas veces ante el
público.
Y al igual que ocurre con
el principio de la indestructibilidad
de la materia o de la energía, por alguna razón, la
humanidad nunca se percató de la
indestructibilidad
de la vida misma.  ¿Bien?  Vamos a ver.  La vida
no puede ser destruida.  Es
imposible.  Es imposible que
ocurra la muerte.  Así que deja de preocuparte
por eso.  ¿Bueno?
y está más allá de toda prueba.  Aquello que se
puede demostrar se encuentra dentro del dominio newtoniano lineal
.  Eh, aquello que es de
naturaleza superior no es demostrable.
Es demostrable.  Es un hecho que debe ser denunciado.
Puedes declararlo como una
experiencia interior.
Eh, puedes rastrearlo.  Puedes confirmarlo.
Pero no puedes probarlo.
Sabes, no puedes probarlo
porque la prueba termina en el nivel de calibración
499. 500 y superiores, estás en un
paradigma diferente.  La razón, ya sabes, es que las
conferencias sobre ciencia y espiritualidad
o ciencia y religión no llegan a
ninguna parte.  o todos giran en torno al
rango de 450 de intelectualización
porque la realidad espiritual comienza en 500.
Bueno, hablar a partir de 500 es subjetivo.
En el mundo académico, lo subjetivo es la negación
.  Entonces, no se puede tener una
conferencia académica sobre ciencia y religión
y hablar sobre la verdad de la religión
porque no estaría permitido en el
paradigma newtoniano, la newtoniana de la
subjetividad.   Existen
numerosas revistas especializadas que
debaten el problema de la
subjetividad en primera persona y si debería
permitirse dentro de los
datos científicos.   ¿
Cómo se puede hablar de ciencia y
conciencia sin siquiera saber
si lo subjetivo es admisible,
académicamente respetable?  Así que esas
cosas no llevan a ninguna parte.  Dicen que tienen
buenas intenciones.   Está bien
.  Místico.
Místico significa no lógico,
inexplicable y más allá del
paradigma newtoniano.  Significa subjetivo y
experiencial.
Lo que una madre siente por sus hijos
no se puede demostrar.   Está
dispuesta a cruzar el
infierno por ellos, pero no puedes
probarlo.  Puedes demostrarlo, pero
no es demostrable.  Es místico.  Es
espontáneo.  Viene de dentro, desde
dentro.
A medida que lo lineal desaparece,
a medida que retiras tu inversión de
interés y energía
en el valor de
lo lineal,
lo que emerge entonces es el
dominio dominante del contexto que es
no lineal y eso se llama místico.
la mente se queda en silencio y en su lugar
está lo que podría llamarse
oh no sé la capacidad de
saber está en silencio no sabe
nada pero tiene la capacidad
uh sin definición en el
maestro espiritual se llama clásicamente la
parushia el yo con s mayúscula la
presencia interior es lo que inicia el
hablar el maestro no tiene nada que
ver con el hablar.  El profesor
simplemente presencia la conversación y uh
el profesor no sabe lo que se va a
decir hasta que se dice.
Muchas veces es simplemente asombroso.
Sí.  es inefable, no susceptible de
definición
porque en lo no lineal no hay
predicado u, no hay sustantivo, no hay verbo y
no hay adjetivo.  Por lo tanto, no existe una
estructura para el lenguaje y la actividad mental
suele ser simbólica.  Así que
realmente no se puede mentalizar y por eso
es muy difícil de expresar,
difícil de expresar y lleva a la
confusión.  Está bien.  Entonces, eh, creo que
vamos a eliminar eso y voy a
ir a la cita 50. Quiero ir a la cita 50
porque tengo la obligación de hacerlo
y no quiero que me atropelle un autobús y
no lo expliqué.
Olvidaste el 850, nena.  Oh, cielos.   Es
grupo de personas con una fuerte inclinación espiritual
.  Y, clásicamente, ya sabes, el
Zen, el Zen también tiene cierto atractivo mágico,
cierto glamour en el zenismo.
Eh, ya sabes, se hizo popular y luego se
convirtió en algo así.  Eh, pero cualquier
estudiante espiritual serio
terminará probablemente con el clásico de Suzuki
sobre el Zen o con Hoang Po uh Hang
Po.
La dificultad con los clásicos, los
llamados clásicos no dualistas de la
tradición zen, radica en
que el camino de la negación
te lleva al vacío.  ¿Está bien?  Ahora bien, el
vacío no es el espacio definitivo en absoluto.
El vacío es 850.
El camino de la negación niega entonces la
realidad de todo lo que es lineal.
El error que comete, y que fue
cometido por un conocido gurú de esta
comunidad hace algunos años.
apego fue lo que provocó el fracaso de toda la empresa.
Si vas a negar todo,
vas a negar el valor de la
relación, etc., etc., la emoción.
La enseñanza de que el amor es un apego
y una limitación y que, por lo tanto, hay que
renunciar a él, es un error.   Se trata de una interpretación
errónea del amor divino y el
amor personal.  El amor personal entre un
yo y un tú, y si no te tengo,
cariño, me voy a suicidar o te voy a matar,
etc., se vuelve frenético y eso es
apego, dependencia y
apego.
Sin embargo, el amor es también una cualidad distintiva y
abrumadora de la presencia de la
divinidad.  ¿Está bien?
Entonces, si haces Suzuki o Hang Po, cualquiera de
ellos, descubrirás que de lo que están
hablando es de un nivel calibrado en
850.
850 es el vacío.
Vacío,
no lineal,
impresionante,
eterno, sin principio ni
fin.  Sin duda,
entrar en el vacío.
Es asombrosamente profundo, abrumador,
sin principio ni fin.  Eterno,
no lineal,
profundo, silencioso, quieto y pacífico.
Es eterno.
eso es no linealidad,
toda presencia y eternidad.   Está bien
.
La experiencia interna de los fenómenos que
ves porque cuando haces el
nivel de calibración más alto posible
obtienes un th00 y no 850. Entonces
850 no es
Washington DC.  Esa no es esta capital a la que
viajabas para
popular y recibo, ya sabes, cartas de
gente que llegó al vacío y ahora lo que
el abismo cae en el abismo de la
nada.
No cuando llegas a la cima de la
montaña, a 16.000 pies de altura, y no puedes
respirar.
la montaña.  Está bien.  Así pues, lo que
escuches hoy quedará incrustado en una
frecuencia y una vibración dentro de tu
aura.
El conocimiento llegó en esta vida, vida, vida,
ahí, de la nada, de
un vacío, del olvido, porque dejé
la vida anterior en el vacío.
Luego hubo nada y luego
reapareció a los tres años en una
encarnación.  Oh, cielos.  De repente, de la
nada, del presente y del olvido, ¡bum!, se produjo
una confrontación repentina con la
existencia.
Horrible.
Era como si hubieras vivido toda tu vida en una
cueva oscura y de repente alguien
encendiera luces brillantes.
Asombrosos, impactantes,
los fenómenos de la existencia.
No quedé satisfecho.
Además, eso ya era bastante malo.  Pero
este cuerpo sentado en esta pequeña
carreta venía incluido en el trato.  No solo
tienes una existencia, sino que también
viene con esta [ __ ] cosa la cualidad de "esto".
cuando el impacto de la existencia se desvaneció,
de repente surgió de la nada el miedo
a la no existencia.
A los tres años, no se pensaba
en eso.  Era una especie de conocimiento, un
conocimiento no verbal.  Pero si existo,
podría haber sucedido que yo
no hubiera llegado a existir.  Así surgió
el miedo a la no existencia.
realidad última.  Existencia o
no existencia.
realidad de la no existencia, lo cual es un
absurdo.
realidad absoluta, no habría
nadie que te lo contara.  ¿Lo entiendes?   No habría
nadie que te dijera que la
nada es nada, que esa es la
realidad última, porque no habría
nada que te lo dijera.
No, hay algo que
te dice que la nada es la
realidad última.   ¿Está
bien?  Así que, a medida que avanzas, ya
sabes, a través de la evolución de la
conciencia,
trasciendes los niveles de conciencia.
H
abandona la identificación con la
linealidad.
Si sigues el camino de la negación,
acabarás en el vacío.  Sí.  Está bien
.  Una vez que estás en el vacío, sabes que
estás en el vacío porque es muy,
muy profundo.  No es solo una posibilidad.   Ya
sabes, es el vacío.
o 14 años, en algún lugar,
tenía este largo periódico en Wisconsin y se
atascaba, no había electricidad en la carretera y
uh millones de millas de la nada, está oscuro,
frío y ventisca
y uh las bicicletas se caían sobre los
periódicos que volaban a través de la
tierra congelada.  No estaba nada contento con todo esto
.
Y los montones de nieve eran muy altos.  Así que hay
una costra sobre el banco de nieve.
El viento era feroz.  Así que
pensé: voy a salir de este
viento.  Así que abrí un agujero en la
corteza y excavé hasta allí.  Y simplemente
salí de la zona de viento.  Y apenas logré
salir del viento.  No estuve
cerca, no estuve cerca de la muerte.  No estuve ni
cerca de la muerte.  Estaba en buena forma, solo que me
moría de frío.  Pero tan pronto como salí
del viento, me inundó
una calidez increíble,
seguida de silencio y una
presencia increíble.
Increíble y profundo,
sin principio ni fin.
Y era yo mismo,
el saber que existía antes de
todos los universos
y después de todos los universos.
Lo que soy prevalecerá.  Aquello que
soy existió antes que todos los universos
y existirá después de que todos los universos hayan
desaparecido.
Esa es la verdad.  Señor Dios, resiste.  En el
nivel 10,00.  Esa es tu realidad.
Esa es tu realidad.   La
muerte es imposible.  Siempre ha existido
porque aquello que eres no es
diferente de la fuente de tu
existencia.
tiempo.  Al igual que las sucias profundidades del infierno,
que son eternas, esto también era
eterno.  De este eterno, exquisito.
Fue algo más que dichoso, porque en la dicha hay
alguien que está experimentando
dicha.
Este es un amor de profundo poder.  Es
exquisitamente delicado, como el roce del
suave pelaje de un gatito.  Y es enormemente
e infinitamente poderoso al mismo tiempo.
Y solo alguien que haya estado allí lo
sabrá, y eso es lo que te voy a contar ahora.
Es como la roca.   ¿
Cómo puede aquello que es infinitamente gentil,
exquisitamente amoroso, ser infinitamente
poderoso como el acero y la roca al mismo
tiempo, ser exquisitamente gentil?  Así es
como lo sabes.  ¿Bueno?
Así es como lo sabes.  No solo posee un
profundo amor divino que disuelve cualquier
razonamiento,
sino que además cuenta con un inmenso poder innato
.
Y cuando lo experimentes, sabrás a
qué me refiero con un
poder infinito, duro como una roca.  Es amor, pero también es
infinitamente poderoso.
tenido esta experiencia antes.
Y como yo no estaba en casa para cenar,
etc., mi padre llegó a casa.
Llegó a casa y descubrió que yo no estaba.  Me subí
al Ford Roadster modelo 8 del 29,
mi coche favorito, el Ford Roadster modelo A del 29
, y seguí la
ruta del periódico para encontrar dónde
estaba, ya sabes.  Así que ahí estaba yo.  Lo siguiente que recuerdo es que
alguien me sacudía la
rodilla, ¿sabes?, y era mi padre
mirándome.  Y lo miro y yo...
Tú tampoco tienes que respirar.  Es
decir, todo se detiene.
Eh, dudo que la respiración estuviera ocurriendo siquiera
porque cuando se repitió en el nivel 600
en dicha, no tienes que respirar ni
nada.  En fin, creo que ni
siquiera estaba respirando.  Entonces,
mi padre, a quien yo amaba mucho, me está
sacudiendo la rodilla.  Cristo.  Y él me está
mirando y yo
no respondo.
En ese momento, tuve que decidir si
respirar y recargar energías
estando presente en mi cuerpo o no.
Francamente, no quería.  Pero si
no lo hubiera hecho, mi padre habría sentido
una culpa que lo atormentaría de por vida por haber permitido que
su hijo, según él,
muriera congelado en un montón de nieve.
No podía cargar a mi padre con el peso de toda una vida
de culpa.
Entonces, respiré.  Eh.
amor que no harías ni siquiera si volvieras a ser dueño de tu
cuerpo.  Así pues, se había experimentado
la presencia infinita del amor.  Entonces,
cuando el camino de la negación se reanudó
en esta vida,
uh, vino con la enseñanza de
negar las cualidades de la belleza y el amor,
uh, uh, porque eran limitaciones,
y entonces volví al vacío, volví al
vacío, volví al
vacío,
no sé qué edad, probablemente hasta los 30, de
todos modos, volví al
vacío de la nada. Solo esta vez,
esta vez me di cuenta del error.  Esta
vez el vacío,
el vacío estaba vacío de la presencia del
amor divino.
Por lo tanto, supe que es
muy parecido al espacio vacío.
Espacio vacío o cielo.  ¿Te puedes imaginar cómo se
siente estar en un espacio vacío?  No se siente como
nada, ¿verdad?
Pero lo que faltaba era el resplandor de la divinidad
.  Ah,
entonces negué ne negué el
vacío.  Fue difícil salir de esa situación.
Tardó horas.  De hecho, encontré un pensamiento en
algún lugar y seguí dándole energía, lo
que me llevó a un segundo
pensamiento, que a su vez me llevó a él, y gradualmente me fui retirando
del vacío.  ¿Eh?
Cuando el estado más elevado reapareció más tarde,
fue el resplandor del amor y el
vacío como el vacío es vacío excepto con
el resplandor de la belleza infinita y el amor
en el que todo resplandece su
divinidad.
Conoces el estado supremo porque
todo resplandece
como una presentación.  Irradia su
divinidad como un conocimiento profundo.  Y todo lo que
existe conoce el conocimiento de
todo lo demás que existe.  Cada roca,
cada árbol, todo lo que es es
consciente de que todo lo demás
es consciente
de todo lo
demás debido a la unidad y la
unicidad.  Por lo tanto, el estado final no es
vacío.
Es unidad, totalidad, amor infinito.   ¿Está
bien?  Así que apropiarse de tu naturaleza búdica
puede llevarte erróneamente a la
nada
porque la naturaleza búdica, tal como se define
y entiende muy a menudo, especialmente en
el mundo occidental y probablemente también en el
mundo oriental, es la nada, el
vacío.
La presencia de Dios es unidad, unicidad y
el resplandor del amor.  Es no lineal.
Es infinito.  No tiene principio ni
fin.
Es muy, muy profundo.
Su divinidad es impresionante.  Es como un
resplandor que irradia hacia ti.  El
color de las cosas no es que el color sea el color, sino que el
color irradia su coloración hacia ti.
La corteza del árbol irradia su
brillo hacia ti.  Es casi como
vivir en una caricatura infantil
donde los árboles hablan, la hierba te saluda
y las flores bailan.  Es muy parecido a
eso.  Muy parecido a eso.   Carece por completo de
la cualidad de los dibujos animados,
pero el increíble resplandor de la
perfección de la existencia brilla con
profunda intensidad.
Entonces, si a
terminas en el vacío, ahora has oído
lo que es y qué hacer al respecto, lo sabes
con la convicción
de lo que sabe y lo comparto contigo
ahora, sabes que ese es el destino, que es
un estado que debe ser trascendido, que no es
el estado final, de acuerdo,
como mencioné antes, el ahorcamiento de
Po, ese escrito de encontrar a Poe,
que es sobre el siglo VII al IX, no recuerdo
dónde, de todos modos, él estaba en 850 y
el escrito está en 850, pero el propio ahorcamiento de Poe
trascendió eso después de estar en el
vacío, luego fue a
960, no se quedó atascado en él, ¿eh?, pero
no creo que haya escrito nada después de eso, en
consecuencia, David dice, por el amor de Dios,
aseguraré de mencionarlo en este viaje por Dios.
Así que me reconcilié con Buda, ya
sabes que la iluminación no está entre dos
pensamientos como antes, y me reconcilié con
Huang Poe.  Así que, muchachos, de acuerdo,
través del conocimiento mismo.  Y ese
conocimiento es lo que te habla ahora.
No es una persona la que te está hablando.  Es
el conocimiento que te habla por sí
solo.  Por sí misma.   Bueno
, esa es la obligación.  Tacha
esa de ahí.
Bueno.  Dios hizo eso.
Oh sí.
recontextualizar el ego es para que
empieces a entender el
humor.  Verás, eh, el humor es de
origen divino y, eh, el humor
es característico para mí de la liberación
y y y de la auténtica
enseñanza espiritual porque no puedes tener en mente lo
lineal, lo no lineal y
los diversos contextos en los que se
sostiene sin quebrarte.  O sea,
es divertidísimo.
Ves lo que la gente piensa, ves lo que la
gente cree, ves cuál es la realidad
.  Y te das cuenta de que la vida es,
en cierto modo, una broma pesada sin fin.
Sabes,
creo que los grandes terapeutas son Jack
Benny y Red Sullivan.  ¿Quién era
el tipo negro que prácticamente se quemó a sí mismo
?  ¿Eh?  Ricardo.
Oh, Richard Prior.  Adoramos a todas esas
personas.  ¿Ves? ¿Por qué?  Porque sabían
reírse de sí mismos.  Creo que Richard
Prior hizo más por, ya sabes,
disminuir el color, o lo que sea que haya antagonista,
que nadie, porque si
puedes reírte de ti mismo, nadie puede reprocharte de qué te acabas de reír
te destrozaría, ¿sabes?, simplemente
te destrozaría.  No puedes escuchar a los anteriores y seguir teniendo
prejuicios contra las
personas negras.  Así que todos los grandes
comediantes nos muestran un espejo
de la condición humana para que nos veamos reflejados
en él, para que podamos reírnos de
nosotros mismos y, al reírnos de nosotros mismos, nos
perdonamos a nosotros mismos y perdonamos a los demás.
Podemos ver que
conoces la ambigüedad de la
condición humana y cómo todos somos prisioneros de
ella.  Entonces, a través de ese corazón, el mismo
que el corazón de ese que escuchas con las gaitas,
que es tu unidad con toda la
humanidad, el humorista nos presenta lo que
podamos vernos en ese espejo
y reírnos de las caras que hacemos
en el espejo, ya sabes, y eso es lo que
hace, así que creo que el humorista
es muy evolucionado espiritualmente, la mayoría de
ellos calibran, ya sabes, 480 y más, todos
los grandes comediantes tienen un calibre medio de alrededor de
480. Todos están alrededor de 480,
lo que significa muy agudo.  Muy agudo, ya
sabes, muy agudo.  Y cuando
escuchas a los comediantes hablar entre
ellos, nunca dicen que eso sea gracioso
ni se ríen de ello.  Todos dicen que esa es
buena.
Esa es buena.  Reconocen la
esencia de su poder.  Esa es buena
porque están viendo lo que eso
revela sobre la humanidad.  Bueno, la humanidad, ya
sabes, es muy graciosa.  Así que, sacar a relucir
humor es sanador.
Descubre cómo superar la sensibilidad, la
vulnerabilidad o el
dolor emocional.  La forma de superar el orgullo, la
actitud defensiva y toda la paranoia que
conlleva es sentarse y escribir sobre los aspectos
negativos de cada uno.
Escribe todo lo que pienses
sobre ti mismo
y luego hazlo tuyo.
Ahora bien, ¿qué puedes decir de mí?
Soy estúpida, gorda y fea.  Bien.   ¿
era un deportista provocador y provocador
.
Manow.
Vaca humana.
Vaca humana.  Sí.
Bueno, cuando uno va al programa de Mancow
, ahí está Mancow, que es un verdadero
personaje.  Y luego tiene un par
de ayudantes y uno de ellos
es simplemente tonto y estúpido y
ese es su papel.
Él acepta que es tonto y estúpido
y sabes que aparecerá en medio
de Mantel haciendo algún comentario y Mantel
dirá hombre, eso es tonto y estúpido y
él dirá gracias a Dios y sabes a lo que me
refiero.
dijo este tipo que es tonto y estúpido al
reconocer su tontería y estupidez.
No es una actuación.  Es así de tonto y estúpido.
Gana más dinero del que toda la gente se
reiría de su estupidez.
sabes?  Él gana mucho dinero por
ser estúpido.  Así que, al reconocer
tus puntos débiles y tus
limitaciones, tienes la capacidad de
trascender esa sensibilidad, porque lo que
nos hace sensibles es la prevalencia del
ego narcisista.  El
ego narcisista es, pues, la fuente de nuestra vanidad y la razón por la que
no queremos admitir
nada negativo sobre nosotros mismos.
Por lo tanto, no me gusta usar
términos peyorativos.  Y mi argumento contra la
religión tradicional es que utiliza términos peyorativos para
lo que en realidad es simplemente la herencia de
nuestra naturaleza animal.  Ahora que lo has
etiquetado como pecado y lo has convertido en
un objeto simbólico de desgracia,
vergüenza y culpa.  Ahora quieres que la gente sea la
dueña.   Es
después de haberlo cubierto todo de
culpa, vergüenza, pecado, maldad
y penitencia.  ¿Cuántas veces tengo que rezar
el rosario por lo que heredé
de mis antepasados?  Quiero decir, ¿sabes a lo que me
refiero?   Está bien
Quería quitar esas cosas de en
medio.  Así que, volveremos.  Queremos
terminar las diapositivas.  Vamos a parar,
creo que a las 3:00 tendremos cánticos.
A las 3 en punto, Nico recitará el
Sutra del Loto en sánscrito
y después haremos una pausa.
Luego de eso haremos
preguntas y respuestas y firmaremos documentos.
Hicimos algo en Unity que me gustaría
repetir si podemos, pero tal vez
no podamos, y pasear entre
el público para responder
preguntas espontáneas, pero nos pondremos en fila y las haremos,
y si tenemos tiempo, lo haremos.  Está bien
.  Así es como transcurre el resto
.  Está bien.  Así que estábamos
trascendiendo los niveles de
conciencia.  Ahora estoy superando cada
nivel.  La peor de todas es la vergüenza.  ¿Cuál es
el atractivo?  ¿Qué es lo que mantiene a la gente
avergonzada y es la atracción hacia esto
y la aversión hacia esto?
Lo atractivo reside en que es
autopunitivo.  Sí.  Eh, acabamos de
decir que todos hemos sido programados por la
religión tradicional para castigarnos
por esto, ya sabes, la parte negativa de nuestro
ego animal que se llama pecado.
Por lo tanto, existe una aversión al
autoperdón en lugar de pedir el perdón de Dios
.  Entonces, la forma de superarlo
es estar dispuesto a perdonarme a mí mismo
y entregar mi juicio sobre esto
a Dios, ya sabes, y el juicio de Dios
es mío, dice el Señor, no tuyo.
Porque si te juzgo, te
vas a castigar a ti mismo con ello.
Eso es justo lo que haces.
Si te doy piedad,
la usarás como arma para atacarte a
ti mismo y a los demás.  Por lo tanto, el juicio
es mío, dijo el Señor.  No te preocupes
por eso.  Yo me encargo.   Te
permites sentirte deprimido y castigarte a ti
mismo.  La aversión consiste en elegir una vida
que te saque de esta.  Te
gusta juzgar en lugar de
entregarte a la misericordia de Dios.
El ego se alimenta de la negatividad.
Quieres encogerte y esconderte y hacia arriba.
No quieres ser visible.  Te consideras una persona
sin valor.
Y la solución a eso es afirmar el
don de la vida misma.
La persona que se guía por la vergüenza tiene una visión rígida
de sí misma
y se niega a ser más flexible;
prefiere condenarse a sí misma en lugar de
perdonarse.  La persona dice: "Bueno,
no puedo perdonarme a mí mismo".  La respuesta a "
no puedo" es un arma cargada.   No puedes.
Oh, sí, puedo.
sesos.  Está bien, me perdono.
que no es que no podamos, sino que
no queremos.  No lo haremos.  ¿Por qué?  Porque
el ego recibe mucha energía.  Todas estas son
posiciones del ego.  Lo que
alimenta el ego es el placer que
obtiene de todas estas posiciones.   Está bien
.  El ego no tiene otra fuente de
energía que la energía vital animal.
No tiene la energía de Condalini.
En consecuencia, alimenta el odio,
alimenta la injusticia,
alimenta todas estas cosas porque obtiene
energía de ellas.  Así que esta es la
experiencia,
eh, la sonda del comienzo de la vida.
No obtiene
energía de una fuente divina.  Solo
obtiene energía animal.  ¿Y cómo lo consigue
?  Lo consigue exprimiendo al máximo cada
posición del ego.  Cada posición del ego.  ¿A qué
es adicta entonces esa persona?  Eres
adicto al ego.  ¿Y qué hay del ego?   ¿
Quieres decirme que tienes que trabajar en
todo el ego y toda su
evolución a lo largo de la historia?  No vas
a vivir tanto tiempo.
adicto, solo tienes una
adicción,
un estancamiento, y es que te encanta el
jugo que obtienes de una posición de ego.
No se trata de que estés extrayendo jugo de vergüenza,
culpa, ira u odio.  Estás alimentando
la satisfacción del ego.
Y por lo tanto la pregunta es: ¿estoy
dispuesto a renunciar a la satisfacción
que estoy extrayendo y sacando provecho de
este médico?  Una de las cosas más difíciles
es ser la víctima.
Cualquiera que se dedique a la terapia sabe que
en la consulta tienes a una víctima crónica.  Vaya, sí que
son duros.  Es decir, les encanta
acumular injusticias y
ser las víctimas.  En apenas
dos segundos, todos podemos pensar en al menos media
docena de cosas de las que somos víctimas por el simple hecho de
haber nacido humanos.  Es un buen
comienzo, ¿verdad?
Juanetes, úlceras,
hidropesía, ojos débiles, necesidad de usar gafas,
miopía.   Si te contara todo lo que he vivido
podría hundirme en la autocompasión.  ¿Sabes a lo que me
refiero?
estigmatismo, miopía, delgadez,
ectomorfo, no se permite entrar en el equipo
porque tus huesos no son lo suficientemente fuertes.
Y a partir de ahí, todo va cuesta abajo.
pancreatitis.   ¿Ahora mismo
tengo qué?  ¿Cómo se llama
eso?  Ohas.   ¿
Eh?
Aoperosis.  No, no, tengo uno peor
que ese.  enfermedad de Graves.
enfermedad de Graves.  enfermedad de Graves.  Ya
sabes, tuve insuficiencia cardíaca y me hinché por completo a causa de ella
.
enfermedad de Graves.  Es decir, ni siquiera puedo
recordarlos todos.  Deticulitis.   Está bien
decimos: "Bueno, esto no me gusta".  Pero lo haces
porque tu ego lo alimenta, ya que esa es
su única fuente de energía.  Aquí
ustedes son muy rígidos.  Es muy
difícil lograr que la gente se perdone a sí misma.
Y me gustan los grupos de 12 pasos porque lo que
Bill Wilson enseñó es que lo que se
requiere del pasado es un
arrepentimiento decente.  Un arrepentimiento aceptable.
Sí.  No te dejes llevar por el ego
revolcándote con cilicio y ceniza,
yendo de rodillas hasta la
catedral
con el cilicio, flagelándote
y comiendo tierra y polvo mientras
tanto.   ¿
Qué es este mundo?  ¿Un teatro o
algo así?
No. Un arrepentimiento decente.  ¿Cómo puedes
salirte con la tuya con un arrepentimiento decente hacia ti mismo?
porque lo que eras en ese momento
era limitado.  Por lo tanto, el aforismo de Sócrates
es que todos los hombres son inocentes en virtud
del hecho.  No tienen otra opción que
elegir el bien.  El hombre solo puede
elegir el bien.  No tienes
opción.
Hipotéticamente, sí.  Pero hipotético
es una tontería.  Solo los idiotas creen en
hipótesis.  No existe la realidad de lo
hipotético.  No puedes vivir con eso.
Lo real es aquello con lo que convives.   No puedes
hacer nada.  Estás programado
para elegir lo que puedes percibir como
bueno.
No puedes hacer nada más.
Piensas que lo mejor es ir al
Everest sin llevar oxígeno contigo y
morir allí arriba porque
crees que eso es lo correcto
.  El karma es el karma.  ¿Sabes a lo que me
refiero?   Si
quieres morir ahí arriba, muere ahí arriba.  No sé
.  De todos modos, todos elegimos
la opción que nos
parece mejor en ese momento.  Así pues, estábamos sujetos al
efecto de quiénes o qué éramos en
aquel momento.  Otra frase que me gusta es que
parecía una buena idea en aquel momento.
Esa es la verdad.  En aquel momento parecía lo correcto
.
Es decir, ¿qué otra cosa podía hacer sino
dispararle?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   En aquel
Allí estaba ese banco y tenía todo ese
dinero.
verdad?  Siguen robando bancos
porque ahí es donde está el dinero.  Está bien
.
Nos atrae la idea de castigarnos a nosotros mismos y a los
demás.  Somos adictos al dolor y al
sufrimiento porque así es como el ego
obtiene una recompensa.  Justifica la negatividad
y no queremos renunciar al
placer secreto.  Ya ves la palabra
gente secreta.  La razón por la que resulta tan difícil que dejen de hacerlo
en psicoterapia
es que no quieren enfrentarse al
secreto.  El placer secreto que obtienen a costa
de la víctima.  Lo exprimen al
máximo.  La mayor competencia en
este mundo no es por el éxito.  Es para
victimizarse.
La competencia por ser la principal víctima del
año es realmente feroz.   Está bien
Castigarse a uno mismo y a los demás
juzgando.  Y rechazar la misericordia, ya ves,
porque la misericordia de Dios,
Dios es infinitamente compasivo,
infinitamente misericordioso, infinitamente
perdonador, infinitamente amoroso.  Así que
tienes que negarlo para justificar y
continuar autoflagelándote para justificar
tu negatividad.
Aquí proyectamos nuestros sentimientos.  Son
la causa de lo que sentimos.  Y esa es
la aversión: la de asumir la responsabilidad.
Si algo te ofende,
no fue culpa suya.  Elegiste que te hirieran los
sentimientos.
Puedes decírselo a otra persona y
no se sentirá herida.  ¿Y por qué los
tuyos lo son?  Es tu decisión.
Si la palabra "Dios" sobre el edificio del tribunal
te ofende, ¿
deberíamos cambiar el mundo o deberíamos
cambiarte a ti?  Cambia tú mismo en lugar de cambiar
el mundo.  Entonces, el egoísmo dice que tenemos que
cambiar el mundo.  La humildad me dice que tal vez debería
cambiar mi perspectiva al respecto.
Eh, elige la percepción y aquí verás
la esencia.  Así es como se
ve algo.  Así son las cosas.  Esa es la
diferencia entre decarts rest
coatons y rest externa.  R cognatons
rest interna es la forma en que ves el
mundo.
Resto externo es como es el mundo en
realidad.  Por lo tanto, lo que crees
ver es percepción.  Y luego está lo que
es.  Debido a la
construcción dualista de la mente, esta
es incapaz de diferenciar la verdad de la
falsedad.
No se nos puede culpar por ello ni se nos puede haber hecho ser así
.  El hardware no
puede elegir con qué software se va a
programar.
Y creo que ya he programado a este
grupo antes.  Eminem, lo entendiste
de elegir?  No quiero
que esa marca registrada, esa imagen, me programe.
No tenías otra opción.
Ya lo tienes incluido en tu software.   ¿Lo
entiendes?  Como ves, la
mente humana es incapaz de discernir la
apariencia de la esencia.  Es incapaz de ello,
es intrínsecamente inocente.  Así pues, el
curso de los milagros enseña
a ver la inocencia interior
del ser.  La santidad del ser reside en
su inocencia intrínseca.  Más allá de su
programación, reside la inocencia del
hardware.  El hardware es el niño que llevamos
dentro.
El sonido de las
hablamos de eso antes.
Es el corazón del guerrero 510.
Algo así.   Hace
llorar a la gente.
Ves a cien
y a todos los presentes, entre
8 y 10 mil personas, se les saltan las lágrimas
.  ¿Por qué ocurre esto?  No son de
Escocia.
No por sentimentalismo.   Es
porque despierta un
amor profundo.  Está bien.  ¿Por qué es necesario
saber esto?  Porque este amor
es el amor del niño que confía plenamente en
profundamente en sus padres.  El corazón
del niño es inocente.
El corazón del niño.
Entonces, cuando escuchas el sonido de las
gaitas, empiezas a llorar porque es el
corazón del niño.  Es el corazón
del niño.  su profunda confianza en
lo que imaginaba que era la verdadera autoridad
.  Ya ves,
y la forma en que el
como si se lanzaran al vacío desde
Es porque sabe cómo ganarse el
corazón del niño.
La debilidad del
ciudadano reside en el
corazón confiado del niño que confió en
sus padres más allá de toda duda
y que ahora es llamado a alzarse en nombre de
su patria o su patria.
La patria o la madre patria
engendra ahora la lealtad, la inocencia
y la confianza del corazón del
niño, que luego son devastadas por el
dictador
en nombre de la patria.  Te marchas
y te conviertes en carne de cañón.  Se pasan de
la raya.  Avanzan por encima de las trincheras bajo
fuego de ametralladora.  Tan rápido como llegan
por encima, los cuerpos caen por todas partes.
Viene el siguiente.  Derribado.
Derribado.  Derribado.  Derribado.  Decenas de
millones de personas segadas.  La vulnerabilidad reside en
la inocencia del corazón del
niño.  ¿Ves eso?  Cómo se
manipula para convertirlo en patriotismo.  Y ahora por
la patria, la madre patria, por el
presidente Mayo, por Karl Mars, por quién
sabe qué.  Por la revolución.  Por la
revolución.
Todos tienen una revolución.  Guarda tu
revolución para ti mismo.
Cámbiate a ti mismo, no al mundo.  Deja que
Dios se preocupe por el mundo.  Como ves,
el mundo ha seguido adelante sin ti hasta ahora
.  Y supongo que pueden seguir adelante
sin mí.
Pasé de preocuparme a sentirme
oír nada.
Pasé a la apatía.  ¿Te importa?   Me importa
siquiera quiero entrar en este tema.
Oh, de todos modos no puedo
.  No puedo con este
tema.
En realidad, la verdad es que no voy a abordar
ese tema.
Me veo a mí misma como una víctima.  Considérate un
compañero de juego en la vida.   La
apatía es una actitud de defensa.
Eh, es falta de asumir responsabilidades.   ¿
Por qué es una violación espiritual?  Ranura.   La
pereza es uno de los siete
pecados capitales.  ¿Por qué?  Porque es una falta de
respeto hacia el don divino de la vida
misma.
la acera, estás negando tu
valía y la de todos los demás.
Porque
lo apropiado es tener
reverencia por la vida misma, incluida la
propia vida.   La
ellos lo están provocando.  La excusa está
afuera.
y responsabilidad.  En cuanto a la responsabilidad
en mi propia vida, yo tenía el
extremo opuesto.  El peor pecado, según mi familia,
era ser malcriado.   Te
diré que no fui malcriado.
.  Entonces, el atractivo de la empatía reside en que
no puedo hacer nada al respecto.  Quiero decir,
sabes esto y aquello y puedes pensar en
todas las excusas, te ves a ti mismo como
víctima,
eh, indiferencia en lugar de cuidado,
defensa en lugar de optimismo,
racionalizas una excusa porque eres
indefenso, esto es indefenso y desesperanzador, lo
cual es una negación, eh, un error espiritual
porque niega tu autoestima
como creación, ya que tu vida es un regalo
de Dios para ver, elegir, reverenciar,
respetar tu vida.  Respeto la vida que hay en este
cuerpo.  Tomo la medicación
para esto.  Tomo la medicación para eso
porque esta vida es un regalo y el
propósito es servir a Dios al
máximo.  Sí.
Así que no puedes verte aquí como
indefenso.  Aquí empiezas a darte cuenta de que
eres capaz y que eso solo se consigue con
voluntad.  Entonces, el único poder que queda
de esta situación es la voluntad de
mismo no tengo la
energía ni el conocimiento
para trascender este nivel". Entonces te
rindes a la voluntad divina y la
voluntad divina es lo que te energiza porque
no tienes suficiente energía proveniente
del ego, ya que el ego ya está
obteniendo demasiada recompensa por estar
desesperanzado.  a nosotros.  Esto surge de una
negación de la autoestima, y ​​es una
afirmación de tu valía personal,
Aquí te ves como débil, aquí como
potencialmente fuerte.
autocomplacencia
en la indolencia y la pereza.  Como decimos, se le
llama uno de los siete
pecados capitales porque es una reputación que menosprecia
el valor del don de la vida misma,
cuya fuente es la divinidad.  Se trata, pues, de una
negación de la realidad de la divinidad como
expresión de tu propia vida.   Está bien
.  ¿Existe entonces otra forma de
apatía?   ¡
Ah, el atractivo del pesimismo, de la
indignidad!
y las excusas.  Húndete más, sucumbe.
Puedes verte a ti mismo.  Se puede apreciar la
indulgencia de eso.  Eso es un
capricho.  Sí.  La aversión entonces radica en
la parte positiva de confiar en la fe y la esperanza de
aceptar ayuda, compasión y seguir adelante.
Hay una banda de rock que
toca una canción llamada Move On.
Es hora de dejar atrás la autocompasión
y seguir adelante.  Siga adelante.  Ya basta,
superemos esto con los Eagles, creo.
Sí.  Vamos a superarlo, hombre.  Según nos
enteramos, perdiste ambas piernas a la altura de la
oreja izquierda y ahora estás ciego y en
silla de ruedas.  Así que, supéralo.  Escucha, te aseguro que he
superado cosas así de malas
.  Y bueno, simplemente lo superas
.  Y por supuesto, tenemos algunas
personas maravillosas que vinieron de las
películas de Hollywood que han sido
un ejemplo de ello.  Personas paralizadas
del cuello para abajo se yerguen para demostrar
lo que se puede lograr con la voluntad humana.
Ajá.  Así que imaginamos,
usando conceptos freudianos, que tendemos
a convertirnos en aquello que consideramos el
llamado ideal del yo.  El ideal del ego son las
personas a las que respetamos, a las que admiramos,
cuyo valor es incuestionable
y a las que mantenemos en
nuestro interior como una imagen con la que identificarnos.
sabes, escriben cosas antiestadounidenses,
anti-Walmart, anti-el tribunal, anti-
el presidente.  Eh,
tienen una hostilidad.  No
entienden que la forma de alcanzar el
éxito es pareciéndote a quienes ya lo tienen
.  Si quieres tener
éxito, no debes menospreciar a las
personas exitosas.  Te imaginas cómo llegaron a ser así
y te identificas con ellos de esa
manera.  Así que todos nosotros
en el trabajo espiritual, ya sabes, teníamos un
ideal espiritual, un maestro, una
figura espiritual, alguien que nos inspira, que nos
habla, con quien podemos identificarnos, ya
sabes, incluso si es solo el
soldado que va a la batalla, miro al
tipo y puedo decir que, a pesar del terror
de Dios, lo va a hacer.  Ya lo
recibí del corazón.  Ya lo tengo
.
Y de forma intuitiva entiende que lo entendí.
Así que todos los que entendemos la realidad de
otras personas, le devolvemos
esa realidad a esa persona, y es a través de ti
que se produce la evolución de la conciencia
.
Cuando captas
la divinidad de la esencia de lo que
todos somos y la afirmas como lo
haces en el corazón por el guerrero,
sabes lo que el guerrero está haciendo mientras
camina sobre la colina hacia una lluvia segura de
balas, sabes perfectamente lo que está
haciendo.
Entonces, cuando sientes eso en el corazón o a la
mujer gritando a todo pulmón antes de que le administraran
anestesia para el parto, medio
desangrándose y con la presión arterial
disparada.  Cuando nos identificamos con eso,
fortalecemos la salida del hombre.  Entonces, ¿qué podemos
hacer por la humanidad?
Asumir nuestra propia realidad, reconocerla
y hacerla repercutir en los demás.
Quienes son valerosos deben tener su valor
dentro de sí mismos.  Dale fuerza y
reconocimiento.  Y de esa forma toda la
humanidad se vuelve valerosa.  Y así es como
todos evolucionamos juntos.
Entonces, me tomaré un descanso y Nico va a
darle a
El Sutra del Loto, recitado en sánscrito, abarca más de 700 ciclos. Fue una oportunidad única contar con un experto capaz de realizarlo.   ¿
.   ¿