grands maîtres spirituels.  Combien de
temps nous reste-t-il et sur quelle diapositive sommes-nous
?
15 minutes.  Voyons voir où nous en
sommes.  Où en sommes-nous avec ce chiffre ?
Euh, on est à
Hein ?
Quel est ce numéro ?   Des
avatars de grands maîtres spirituels.
Oh, je ferais mieux de me dépêcher.  D'accord.
Je ne sais pas si je dois me la couler douce ou me démener
avant de regarder ma montre.
journée entière à parler de chacun de ces sujets.
Prenez-en un.  Nous pourrions y passer la journée entière.
Voici le matériel vitae dont nous avons parlé
précédemment.
euh à 7h05.   D'accord
Mhm.  Je ne peux pas lire ça.  Bien sûr, les
miracles sont un phénomène bien connu.  J'ai écrit
que le cahier d'exercices est à 600 et le
manuel à 550 car il y a
une petite dualité dans le cahier d'exercices.
Euh, ce sont des apocryphes très anciens
et les enseignements zen de Bodhi Dharma datant d'
environ 800, la Bavad Gita de 910. Vous voyez,
ils proviennent de l'ancien Vas,
euh, le Livre de Kel, euh, de 570. Tout le monde
connaît le Livre de Kel, le
manuscrit enluminé réalisé par les
prêtres irlandais, vous savez. Et nous sommes allés à Dublin,
euh, nous sommes allés voir le Livre de Kel.
.  Et
maintenant, ils n'ont qu'un seul exemplaire
et chaque jour, ils tournent une page.
Au lieu de cela, ils en ont fait des copies qu'ils
illuminent sur le mur.  Mais beaucoup de
ces manuscrits enluminés dépassent
largement 700. Je me souviens que nous sommes allés les voir
.  Quand nous avons commencé à regarder celle-ci
sur le mur, nous avons tous commencé à pleurer.   Rien qu'en le regardant
.   Le simple fait de le
regarder vous a fait pleurer.  Cette
illustration particulière était calibrée à plus de
700.
Euh, le Livre de Mormon à 405.
Le nuage de
705, un nombre mystique extrêmement connu et agaçant. Le mystique
atteint toujours le niveau le plus élevé dans toutes les
religions du monde.  Les manuscrits de la mer Morte
sont passionnants d'un point de vue historique.   Sur le plan
spirituel uniquement, à 260.
Le Dharma à 840.
Le Sutra du Diamant à 700.
La Doctrine et Alliance, Perle de Grand
Prix, à 455 du mormonisme.   Le livre de la
Genèse dans la Bible de Lamsa compte 660 pages.
Les Évangiles de la Bible gnostique en comptent 400. Les Évangiles de
saint Luc et de saint Thomas se situent
tous aux alentours de 600.
Voici la sainte bible des chercheurs
505,
le sutra du cœur 780.
Voyons voir,
celle que
Nico a choisie ici, c'est quoi ça ?  Sept
et quelques.  Pouvez-vous lire cela ?
Oui, le sutra du lotus, surtout lorsqu'il
est chanté en sanskrit.
Très bien, donc le sutra du cœur, les
enseignements de Wang Po,
nécessitent des explications.
Oui.
Tu vois, Wayne Poe, si tu lisais Wayne Poe, il a
toujours été l'un de mes auteurs préférés.  Wayne Po,
à 850
et il enseignait la voie de la négation pour
nier la réalité du linéaire, pour se
détacher de tout attachement au linéaire
car le linéaire est transitoire et
illusoire.
Si vous le pratiquez assidûment, vous
finirez dans le néant.
850 est le vide et j'ai parlé du vide,
je crois, dans le livre qui
vient de paraître et j'en reparlerai plus
longuement dans le livre qui
sortira l'année prochaine, euh, la
non-dualité dévotionnelle, le chemin de la négation
vous mènera au néant.
850 est le vide.
De nombreux pratiquants bouddhistes
ont commis l'erreur de penser que le vide est
la réalité ultime.  Ce n'est pas.  Et notre
cœur se calibre à 800.
Le vide est néant
dans la mesure où la réalité ultime est
tout.  Néant.
Le néant est une erreur.  Erreur.  La
négation de la linéarité.
a été nié par la négation de l'amour.  Si
vous percevez l'amour selon l'idée que l'ego se fait de l'
amour comme un attachement,
alors la voie de la négation vous conduirait
à invalider l'amour.
Si vous rejetez l'amour et vous détachez de
toute linéarité, vous finirez
dans le vide.
Le vide n'est pas mille.  Le vide est de
850. Oh oh.  Je vais vous dire une chose à propos
du vide.  C'est profondément impressionnant.
Il est très facile de conclure que c'est là
l'état ultime enseigné par le Bouddha
du néant.  Le vide n'est pas une
chose.
Rien ne signifie rien.  Signifie non linéaire.   L'absence d'une
chose ne
signifie pas son inexistence.  Non,
parce qu'il est retourné
cette vie.  Je suis arrivé dans le vide.
Puis, à l'âge de trois ans, un événement choquant est réapparu
et a ressurgi.  Cela ne me plaisait pas
.  Exister.  Non seulement tu
existais, mais tu avais un corps physique.  Oh là là
.   L'
non-existence.   Tout d'abord,
existence.  que la peur de la non-existence,
car à 850 ans, vous n'avez pas transcendé
cette dualité entre existence et
non-existence.
Tu dois donc revenir.  Si
vous n'avez jamais dépassé l'âge de 50 ans, alors à votre
retour, vous repartez de zéro, à
50 ans
.
amour.  Hein?  dis-je : « Eh bien, c'est reparti pour cette
vie, retour au
néant. »  Le vide est infiniment
impressionnant.
Infiniment impressionnant.  C'est infini.
C'est éternel.
Sauf que, adolescente, perdue dans la
neige, je ressentais la présence de
Dieu comme un amour profond.
Sa principale caractéristique
n'est pas l'absence de matérialité.  Il y avait manque,
il n'y avait rien.  Mais l'éclat
de cet amour était tout simplement
profond.
L'éclat de l'amour manifesté.  Ouais.
Et dans le vide qui manquait.
C'était, en comparaison, stérile,
profond,
interminable.  Sans commencement, sans fin.
Si vous niez la réalité de l'amour, vous
niez tout simplement la divinité, n'est-ce pas ?
Ouais.  Il y a une erreur.
C'est un professeur du coin que je connaissais
très bien qui a commis cette erreur.  Annulé.
Il a dit que l'amour était un attachement.
néant plat, dépourvu d'amour.
L'amour est désormais une qualité divine.  D'accord
.  Hang po, lorsqu'il a écrit, il ne l'a pas
écrit lui-même, mais à l'époque où il enseignait, cela a été
cité
dans les aphérismes des
enseignements zen de Wang Paul.  À ce moment-là,
il a calibré 850. Ryan Po a découvert
l'erreur en même temps que moi.
Il a dépassé les 850 livres et, au moment de sa mort,
il en était à 960.
Mais entre le moment où il a atteint 850 et celui où
il a atteint 960, il n'a rien écrit
que je puisse comprendre.
C'est l'état naturel.
L'état naturel.  Il n'a donc plus rien dit
après avoir atteint cet état.
Et euh, c'est
traçable, mais il avait 960 ans lorsqu'il a
quitté la planète, donc il a découvert l'
erreur lui-même
enseignements du Sutra du Cœur, la Kabbale
605... Maintenant, vous voyez comment la Kabbale est
déconstruite grâce à une sorte de
popularisation.
Oui, la Bible du roi Jacques, nous avons
une section assez importante sur la Bible.  Nous allons passer
beaucoup de temps ce matin à parler à la
fois de la Bible et du Coran.
La Bible du roi Jacques est beaucoup
moins calibrée que la Bible Lumpsa, qui est issue de
l'araméen.  La Bible de Lumpsa sans l'
Ancien Testament et sans le livre de l'
Apocalypse.  Le livre de l'Apocalypse
se situe aux alentours de 70. Il s'agissait d'une
hallucination astrale inférieure,
calibrée à 880. Donc, le pire
qui soit arrivé au concile de Nika est
l'inclusion
des révélations de Jean.  L'Évangile de Jean est calibré
à 70, tout comme l'Apocalypse.
Cela a abaissé le
calibrage de toute la Bible.
C'est pourquoi le
christianisme était très répandu jusqu'après
le concile de Nika.   D'accord
.
Nous en avons déjà parlé, n'est-ce pas
?  à propos de la vision astrale inférieure de
Jean.  C'est très courant.  Beaucoup de gens
à Sedona l'ont eu.
Ils comptent aussi parmi leurs professeurs des personnes renommées
qui ont eu des accidents.
Votre corps éthérique, vous pouvez descendre plus
bas, vous pouvez aller dans les royaumes astraux et
là,
euh, les gens pensent qu'ils sont possédés par des
extraterrestres, etc. En fait, ce qui se
passe, c'est qu'ils en font l'expérience.  Ils
vivent cela dans un plan astral inférieur.
Puis, lorsqu'ils réintégreront leur corps,
ils vous diront que c'était très réel.  Ils ont fait des expériences
sur mes yeux, ils m'ont arraché le
cœur et l'ont remis dans l'éternité.
Ils sont convaincants car, subjectivement et
expérimentalement, c'est ce qu'ils ont réellement vécu
.  Ils ne mentent pas.
Tous ces gens, comment appelle-t-on
ça déjà ?  Possession extraterrestre ou
quelque chose du genre.  Ils ne mentent pas.  Non, dans un
état modifié de conscience,
ils sont allés dans un plan astral inférieur, c'est ce qui s'est passé là-bas,
puis ils sont revenus
dans leur corps et l'ont rapporté.
Ils se trouvaient dans une réalité d'un plan astral inférieur
.  L'un d'eux était un professeur renommé de
Sedona qui faisait cela, en plus de nier l'amour.   D'accord
.  La Bible a donc ensuite inclus
que les enseignements de Leo Su étaient extrêmement
élevés.  Le Sūtra du Lotus que nous allons
entendre cet après-midi, ce sont de grands
livres du judaïsme (Midra Mina).
Nous avons déjà parlé du Nouveau Testament
.  La version la plus élevée du Nouveau
Testament
est donc l'édition lumpsa de l'araméen,
avec la suppression du livre des
révélations.
Si vous faites cela, on arrive à un chiffre de l'ordre de
880, voire quelque chose d'extrêmement élevé.   D'accord
bien meilleur que ce à quoi je m'attendais.
Psaumes de la Bible de Lamsa sont 650.
Le Ramayana, le Rubis d'Omar Cayam.  J'ai
envoyé mon âme dans l'au-delà avec un
message pour qu'elle revienne.  J'ai oublié
comment ça se passe.  Et mon âme est revenue vers moi et a
dit : Je suis moi-même le ciel et l'enfer.
alentours de 600. Le rig vida dont nous avons déjà
parlé, le talmet, est extrêmement élevé.
Livre tibétain des morts 575. La Torah,
le concept de la trinité à 9:45.
On retrouve ici la trinité dans le bouddhisme, enfin,
dans l'hindouisme
: l'
arôme
et les uponads sont extrêmement élevés (970),
le dant et le vas aussi,
et le
zohar, qui est le judaïsme mystique.
À 9
h
05, c'est tout
le temps qu'il nous reste. J'ai
une minute,
vous en avez une.
cet après-midi. Nous aurons ensuite le
temps pour les questions-réponses.  Ce qui me réjouit à l'idée d'
avoir un
petit groupe qui se réunit une seule soirée
tous les deux mois, c'est que ce sera
spontané, avec des questions et des
discussions interactives sur les
implications de la plupart des sujets que nous avons abordés
.  Et donc, toutes
ces choses, lorsqu'elles sont
correctement contextualisées, apparaissent comme étant
inoffensives
.  Pourtant, vous pouvez constater que vos
chances d'atteindre l'illumination sont nulles si vous
les suivez.  Donc, on ne les critique pas
.  Ce n'est pas comme si nous les critiquions
.  Il se trouve que, dans ce cas, le fait d'
enseigner est contextualisé
du point de vue
de l'illumination comme
but ultime.
Comprenez bien que tout ce que nous disons doit être pris en compte dans le
contexte.  Beaucoup de choses sont formidables,
mais pas si vous recherchez l'illumination.
Vous pouvez aller vous faire lire l'aura.  Tu
peux faire les perles.  Vous pouvez faire les cartes.
Tu pourrais faire toutes ces choses de swami,
et il n'y a rien de mal à ça
.
Mais si votre but
est l'illumination, c'est un
obstacle de taille.  Vous pouvez gâcher de très nombreuses
vies après tout ça.  Et
nous l'avons tous fait ici.
vérifier.  Alors,
quelque chose au fond de nous a dit :
« OK, vous avez vérifié. Maintenant,
passons aux choses sérieuses. »
Notre attention est donc plus facile à porter sur les
personnes qui ont de l'expérience.  Nous avons tous vécu de
nombreuses vies.  De plus,
nous l'avons souvent fait ensemble.  Voyons voir
.  Nous avons souvent agi ensemble.
Ce groupe-là, on est ensemble depuis
longtemps.  Nous avons donc tout vérifié.
Maintenant que nous avons assouvi notre
curiosité stérile à propos des runes, des pierres, des
salutations psychiques, et oh là là, des
cœurs, des fleurs, des
femmes à l'allure sophistiquée et des gourous à l'allure sophistiquée
viendrai dans ma véritable tenue de gourou.
Je vais faire des tours de fumée et diverses figures
que j'ai apprises au cours de ma longue
vie.
J'apprends beaucoup de trucs et astuces au fil de plusieurs
vies.  Je peux penser pour faire
matérialiser et dématérialiser les choses.  Je veux dire, il n'y a rien de plus simple
.  D'accord.  Alors,
à quelle heure serons-nous de retour pour déjeuner ?
Euh, nous serons de retour à 14 heures.
14 heures.  Nous reprendrons à 14 heures.
Et je vous remercie pour ce matin.
.  Sommes-nous prêts à continuer ?
l'herméneutique problématique de l'
épistémologie relativiste.
existence.  Bref, j'ai laissé quelques
réimpressions de «
relativisme moral
»,
une publication de la «
Philadelphia Trumpet
», car le
relativisme moral est, comme l'a dit le pape, le
problème principal de la société, dont les guerres
et autres sont les conséquences automatiques.
Pourquoi s'attaquer à la guerre quand sa cause est le
moralisme relativiste ?
Et c'est là le problème.  Je suis donc d'accord avec
le pape actuel.
Je suis sûr que le pape est ravi d'apprendre
le nouveau livre, il y a une erreur à la page
342.
Tous les livres contiennent des erreurs.  Je ne sais pas ce que
c'est.  J'achète un livre, un livre commercial,
et il ne contient jamais d'erreurs.  Chaque livre que nous publions est
lu 32 fois par 32 personnes, et
il y a toujours une erreur d'impression.  Je ne sais pas
.
Oh, l'humilité.  Merci, Seigneur.
Sonia, la rédactrice en chef.
Nous l'avons lu à deux environ 43 fois.
À la page 342, la raison pour laquelle c'est important
est que d'habitude il s'agit simplement d'une faute de frappe, mais
cela change.  Il est dit que, euh, vous savez,
votre niveau de conscience calibré,
votre destinée spirituelle, votre
destinée karmique, est déterminé par l'intention, l'intention.
Et puis il est dit que, cependant, quand vous
savez, c'est comme régler la boussole du
navire et chaque petite vague qui
vous fait dévier d'un côté ou de l'autre ne
change rien à votre destin final.
Le mot « ne pas » a été omis.
Il dit de ne pas s'inquiéter pour chaque petit
désagrément.
Si vous avez choisi la paix, page 342.
Euh, bref, il est écrit quelque part à
gauche, deuxième paragraphe, je crois que nous avons
oublié de ne pas le faire.
Vous avez réglé votre boussole.  Vous avez opté
pour l'illumination.
Chaque fois que quelque chose vous agace
ou vous fait culpabiliser un peu, cela ne
signifie pas que vous avez dévié du droit
chemin.
Vous ne modifiez pas votre orientation générale.   C’est
une décision spirituelle qui change la boussole
, pas la moindre vague.  Donc, ne soyez pas
laissé de côté.  Et je ne
veux pas que les
personnes souffrant de troubles obsessionnels compulsifs rentrent chez elles et se culpabilisent
parce que le mot « ne pas » est utilisé.  Ils
penseront qu'il a dit : « Oh, vous
êtes partis. »
David, c'est sur la 242.
Tu vois ce que je dis à propos des
erreurs ?  Je croyais que c'était 342.
Maintenant, je peux dormir confortablement.
Oui, on en parle toujours un peu
Ouais.
Je vais procéder un peu différemment
cette fois-ci.
Regardez en haut.  Regarde Regarde le
Ouais.  Passez par ici.  D'accord.  Regardez
l'image du haut.  D'accord.
Regardez en haut.  Haut.  Très bien, maintenant résistez.
Regarde vers le bas.  Regardez l'
image du bas.
Regardez l'image du bas.  D'accord.   D'accord
.  Maintenant, résistez.
déjà fait.
Regardez l'image du haut.
Tu es fort.  Regardez l'
image du bas.  Résister.   D'accord
.  Regardez l'image du bas
et pensez au son ah.  Pensez au son
ah.  Résister.
kinésiologie.  On ne simule pas, car
tout est non verbal.  Elle regarde ça avec
force.  Elle regarde ça
s'affaiblir.  Je dis : faites un son dans votre tête
et elle devient puissante.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  C'est très simple.
Et euh, c'est tout ce que je voulais dire à ce sujet
.  Alors, maintenant, nous allons passer à la prochaine euh,
la prochaine euh,
Euh, il faut qu'on
agisse vite.  D'accord.   D'accord
traditions.  D'accord.  Au moment de publier
le livre, nous avons dû décider si nous
voulions plaire à tout le monde ou dire la
vérité.   Tout au
que, vous savez, nous n'écrivons pas ceci
pour plaire à tout le monde.  Nous
vous communiquons simplement les résultats des calculs.
Nous ne faisons que relayer les chiffres obtenus
.  Hein.  Le phénomène du centième singe n'est
pas qu'une illusion.  Sortie prévue en
205. Tout le monde connaît le
phénomène du centième singe ?
Hein?  Non,
les singes étaient sur une île, il y avait en fait
plusieurs îles avec des
singes.  Les missionnaires, ou
quelqu'un d'autre, ont appris aux singes d'une
île à laver leurs pommes de terre avant de les
manger.  Les singes le prenaient
et lavaient les pommes de terre.
Une dizaine d'années plus tard, les singes d'
autres îles, complètement isolées, ont commencé
à laver leurs pommes de terre avant de les manger
.
C'était comme si ça avait été ramassé collectivement.
C'est ce qu'on appelle le phénomène du centième singe
.  Donc, lorsque vous cherchez à faire le point
sur vous-même, il est inutile de vous
sentir mal car l'
inconscient collectif a déjà intégré une grande partie du
phénomène des cent singes.
Vous avez compris ?  Voyez-vous,
.  Nous avons donc déjà perçu, à
travers le phénomène des cent singes, ce que
Young appelait l'inconscient collectif.
Et lorsqu'on s'engage dans un travail spirituel très intense et très
avancé, on est consterné de voir remonter à la surface des
choses
dont on ne se souvient pas dans sa
vie personnelle.  C'est parce qu'au-delà d'un certain
niveau, on l'intègre au
système de croyances inconscient de toute l'humanité.
D'accord, qu'est-ce que ça veut dire ?  L'agnosticisme vaut
200. L'athéisme vaut moins de 200. L'athéisme est
arrogant.  Cela signifie que je sais, je sais qu'il n'y a
pas de Dieu.  Je veux dire, on voit bien l'
arrogance que cela représente.  L'agnosticisme est
honnête.  Je suis moi-même incapable de décider
si la divinité est réalité ou non.
Ouais.  Et
j'ai moi-même vécu une période très intense.
J'ai d'abord été athée,
puis je suis devenu plus avisé et je suis devenu
agnostique.
.  J'étais athée agnostique.   L'
anti-réationnisme
se calibre à 150. L'
anti-évolutionnisme à
150. Les
médiums des archanges se calibrent généralement
autour de 190. L'
astrologie est problématique.  Cela dépend du
type d'astrologie dont on parle
.  Le résultat est plus élevé que prévu
.  210 et quelques variantes de celui-ci
sont 405.
il.  Cela a à voir avec la causalité et ce que
nous avons mentionné ce matin, à savoir les
phénomènes.  Autrement dit, une
constellation planétaire n'est pas la cause des
événements.  C'est qu'ils
sont tous les deux dynamisés d'une manière
qui les rend parfaitement synchronisés.  Et lorsque
Mercure traverse votre jardin,
il est fort probable que vos oignons vous fassent
plus mal que lorsque Neptune
boit votre soupe.  D'accord.
Um BOF feedback 202 body work 205. Eh bien,
le corps et la planète sont à 200. La
terre est à 200. Le corps est à 200.
C'est comme neutre.  Ni bon ni
mauvais.  Hein?  Ni bon ni mauvais.
Ni le corps ni le corps.  Le
corps est donc le produit du monde
physique.
De tes cendres tu renais, de la
poussière tu retournes.  De 200, on passe au
corps à 200, puis on revient à 200.
D'accord.  Travail corporel 205.
Le concept de codépendance à 190
est inférieur à 200 car il confond
l'amour.
Beaucoup de choses sont faites par amour, ce qui, en quelque sorte,
élimine l'amour de l'
équation.  Le fait de rendre service à d'autres personnes n'implique
pas nécessairement une codépendance.  Tu
peux le faire par amour.  D'accord?  La
codépendance
a donc une certaine validité lorsqu'elle est utilisée
correctement.  Le créationnisme est à 200.
Les cristaux à 210.
Les druides à 450.
Echenar 230.
Enog 390. L'ésotérisme 390.
EST.  Combien d'entre nous ont fait l'EST ?
Nous étions plusieurs à l'avoir fait.  Ouais, on était à 400
et S ne permettait tout simplement pas de blâmer quoi que ce soit à l'extérieur
.  Si vous étiez en retard,
c'est que vous avez décidé d'être en retard.  Ce n'est
pas parce que le tramway
vous gênait.
Vous deviez assumer la responsabilité de vos
propres actes.  Cela aurait un
effet plutôt positif dans le monde d'aujourd'hui, n'est-ce
pas ?
dans lequel la cause est toujours présentée
comme un reproche au
lieu d'accepter simplement le fait qu'il s'agissait de
sa propre erreur.  Euh, la
culture éthique à 350. Euh, à l'époque où j'étais
agnostique et athée, j'ai exploré
beaucoup de ces choses, comme les
manières, au sein de la culture éthique, d'atteindre la vérité en
évitant la terminologie de Dieu.  Le
gang de criminels 105 ne se porte pas très bien.  Le tengui peut
avoir une valeur comprise entre 185 et 210. Comme en
astrologie, cela dépend de son
utilisation et de son contexte.  La marche sur le feu remonte à 200.
La franc-maçonnerie à 510.
La liberté de pensée à 350. Or, les fondateurs de
la Constitution étaient des libres penseurs.
Certains d'entre eux étaient déistes et
théistes.
Euh, mais c'étaient des libres penseurs.  Les libres
penseurs.  Et c'est pourquoi notre
constitution est en réalité assez libérale.
religion et n'interdise pas le libre exercice de
celle-ci, que les ennemis de la religion
parviennent toujours à supprimer.  Et vous voyez
le manque d'intégrité, et c'est pourquoi les
personnes occupant cette position politique
obtiennent des scores inférieurs à 200. Vous ne voyez pas
que c'est malhonnête ?  Cette phrase
n'établit ni n'interdit le libre exercice de celui-ci
.
Donc, couper délibérément cette moitié signifie
être malhonnête.  La malhonnêteté vous fait passer
sous la barre des 200.
Très bien.  C'est donc facile à voir.
Fondamentalisme
200. J'avais oublié ce qu'est le fondamentalisme.   Le
yoga du chapeau, c'est bien à 260. La
Huna, c'est quoi déjà ?  Un deux
trois.  260
le e-ching dans les années 400 les clés d'eno
106 160 photographie curienne Je suis désolé, la
photographie curienne est sortie en 160, une grande
surprise pour moi, j'ai des photos curling
à portée de main et nous étions tous dedans pendant un certain
temps,
tout ça, puis nous allons revoir nos
doigts, c'était vraiment une
attraction pendant un certain temps
euh Chevaliers Templiers.  Qu'est-ce que cela signifie ?
400.
Ouais.  Eh bien, le sujet suscite un intérêt croissant ces derniers temps
grâce au Da Vinci Code et à toute l'attention qu'il a suscitée
.  Et puis le kung-fu et la
métaphysique.
Numérologie à 210. Keyong 240.
Renaissance, un exercice assez complexe, à
250.
Raike dans les 300.
Ralphing indique seulement 205. Donc, les choses
strictement physiques ne dépassent pas beaucoup
les 200.
Roseian à 405.
Accompagnement spirituel à 240.
Superstition à 200
: ni forcément bonne
ni forcément mauvaise, elle intègre parfois
télépathie collective. À 250,
cela signifie que c'est un fait. Théosophie
:
une grande tradition.
Église universaliste
et Fraternité Blanche à 560. Du
royaume céleste.
Magie Blanche 203,
Wu Den 275. Avez-
vous des questions à ce sujet
? Est-ce que tout cela
vous semble
clair
?
Qu'est-ce que la Fraternité Blanche ?
Euh,
royaume céleste.  D'accord,
j'ai la permission de faire la
Confrérie Blanche.  Ils sont au-delà de 560, 570.
Euh, l'amour inconditionnel est un
royaume céleste.  Le travail, voyons voir, le traducteur
des transmissions de ce royaume était, tout le monde
sait qui c'est,
Alice Bailey,
Alice Bailey, oui, oui. Et bien sûr,
le livre que je trouve le plus utile,
c'est celui sur le glamour.
Vous savez, ce que vous trouvez
attirant à l'extérieur, vous pensez que l'
attrait est à l'extérieur, c'est ça. Ce qu'il souligne, c'est que
vous projetez
cette singularité sur elle, maintenant vous désirez ardemment ce que
ce qui est à l'extérieur, c'est vous.  Ce que tu
diffuses, si tu y réfléchis, tu sais,
et le blanc, c'est la lumière,
hein ?   Le
blanc désigne la lumière.
Le blanc symbolise la pureté.  Oui.  Pureté.
La lumière blanche.  C'est donc un
royaume céleste.  Je veux dire, c'est un endroit formidable où aller.
Si vous partez et êtes invité à rejoindre la
confrérie blanche, ce serait un grand
honneur.  D'accord.
Cela signifie qu'ils se sont retenus,
Mhm.  Ils sont tous suffisamment
avancés.  S'ils le voulaient, ils pourraient
continuer, mais ils ne seraient alors plus impliqués dans les
affaires humaines.  Alors, pour le bien de l'
humanité, ils freinent leur propre
évolution spirituelle.
Ce sont des choses qui ont toutes été calibrées en
dessous de 200.
Certaines d'entre elles ont bénéficié d'une telle publicité et ont été abordées
.  Comme nous l'avons dit ce matin, Al-Qaïda
est à 90. Le mouvement athée est à
190. Le
mouvement identitaire chrétien est à
110. La
secte d'Alen Rico est, sans surprise, à
850. Les Aztèques, comme la
religion maya, sont extrêmement mal calibrés.  Euh,
vénérer la
mort, arracher le cœur des
jeunes filles, etc., ça ne fait pas très bien
.   La
canalisation se définit elle-même comme un
phénomène inférieur à 200 ans.
Elle affirme que les crop circles ne sont pas d'origine
extraterrestre.   Les
sectes abondent et leur échelle s'étend de 50
à 160. Vous vous souvenez sûrement de beaucoup
d'entre elles où les membres prenaient du
LSD, puis s'empoisonnaient et se suicidaient. Les
sectes peuvent donc être très
négatives. La divination en elle-même est à
et la théologie du code ADN à 160. C'est tout simplement de la fantaisie. Les
l'île de Pâques ont une histoire intéressante.
Je ne peux pas l'aborder maintenant, mais
si cela vous intéresse, pourquoi
ces géants
qui font face à la mer étaient-ils vénérés ?
végétation, ou quelque chose du genre, et ils sont tous
morts de faim.  Ils se sont donc retournés contre
Dieu et ont détruit les statues
de Dieu qu'ils croyaient être Dieu, alors qu'en
réalité, vous savez, ils l'avaient bien cherché
.  Hein.  Par conséquent, vénérer
le veau d'or est d'une bassesse inouïe.
Euh, voyons voir.  Les
extraterrestres représentés en statues existent-ils vraiment ?  En réalité, il n'y a absolument aucune
divination à
185 ans. Tout cela provient de Mésopotamie.
la magie, au
de tout ça… euh… ça ne marche pas très bien.   Le
mouvement de la déesse pour la même raison.   La
secte Heaven's Gate s'attendrait à être
160. Indigo, tout l'indigo,
euh, comme la cinquième génération à venir
et tout cela est fictif, fictif.   Il y a
donc un problème.  Vous savez, des
livres qui se vendent très bien.  La personne naïve
croit qu'il s'agit de
réalité spirituelle et que ce ne sont que des romans.  Ce sont
tous des romans.  Le Code Da Vinci, ou quel était
le nom du livre
écrit par Redfield ?  Prophétie de Célestin.
Et toute cette histoire selon laquelle les enfants indigo
seraient une sorte de phénomène spécial.
Euh, tout ça, euh, la
L'idée du cinquième monde qui arrive, tout ça, c'est la
même chose.  Voilà donc de la fiction spirituelle.
Récemment, une grande émission a été consacrée au
Da Vinci Code, et on y a
souligné qu'il s'agissait d'une œuvre de fiction.  Donc, si
vous faites remarquer que ce que je dis est de la
fiction, alors on dépasse les 200. Mais si vous
dites que vous essayez de le présenter comme la réalité,
alors on passe sous les 200. Vous comprenez ?
Ouais.   Le
fascisme islamique aux alentours de 60 ans. L'
idéologie qui l'a abandonné,
tout ce qui prédit les
catastrophes futures, a toujours tendance à sous-estimer les risques.  Selon
ma compréhension de la conscience, l'
avenir ne peut être prédit.
sens.
Si cela n'a aucune réalité, comment peut-on prédire
ce qui va se passer dans une non-réalité ?
instant.  Chaque décision que vous prenez
modifie déjà votre avenir.  Et
ensemble, vous changez l'
avenir.   À bien y réfléchir, ça n'aurait aucun sens
cette incarnation n'aurait aucun sens
Tu serais un robot stupide qui répète sans cesse.
Ouais.  Voyez, non.  La raison pour laquelle cette
vie humaine est si précieuse sur le plan karmique est qu'elle offre
un monde d'immenses
opportunités karmiques.
C'est un centre de recyclage.
de choisir.  Droite?  Si
l'avenir était prédéterminé, il n'y aurait
pas de libre arbitre.  Par conséquent, il n'y aurait
pas de karma.  Il n'y aurait aucune
responsabilité.  Vous n'avez donc pas
besoin de sauveur.  Vous n'avez pas besoin d'un Bouddha.   Le
travail spirituel n'aurait aucun sens, n'est-ce pas
?  Cela irait à l'encontre de son
objectif évident.  Hein?  La religion masculine,
comme nous l'avons dit, était assez récente, l'aisme
se calibre vers 185. Et la raison en est
la glorification.  la glorification de
l'adolescent innocent qui sommeille en chacun de nous
et son attrait pour la magie.  Ouais.
Idéologie du temple solaire.  Je ne sais pas ce que
c'est.  Le temple solaire dégage une
sorte d'énergie.   Les
orbes d'énergie plasma constituent une autre
fantaisie de 160.  Les relations sexuelles polygames sont estimées à environ 135.
Et comme prévu, elles font
régulièrement la une des journaux.  Les vrais étaient
les extraterrestres.  Le
fondamentalisme chrétien de droite,
dans sa forme la plus extrême, atteint 95. Il devient…
inquisitionnel.  Ouais.  Le sécularisme est classé
165e parce qu'il nie la réalité de la
divinité.  Le linceul de Trin est-il réel ?  Nous avons
toujours obtenu non.  Les enfants des étoiles,
comme les enfants indigo et les cinquièmes
personnes venant du futur, etc., relèvent de la fantaisie. Au sein de la
famille des 145 semence stellaires,
toutes ces idéologies sont prises pour réelles, car les gens les considèrent
comme telles. Les
OVNI sont-ils réels ? Par conséquent, les religions liées aux OVNI sont-elles réelles ? Parce qu'elles sont basées sur
l'irréel, tout est
calibré bas. Votre ranch, votre livre, a été mentionné à maintes reprises
et, euh, il
apparaît toujours à 150, quoi que vous en fassiez
.
150. On a essayé le soir, 150. Même après un
verre de lait, ça fait toujours 150.
Je n'y peux rien.
Ah, si vous tenez le livre, c'est 150.
Wikah est 160. Très bien.
Nous devons nous dépêcher », nous dit le message des
sphères supérieures.
Étalonnage des versets de l'Ancien
Testament.
Beaucoup de gens sont perturbés par le
calibrage appliqué à l'Ancien Testament.
Cependant, si on analyse les choses ainsi,
combien de versets sont extrêmement élevés ?  Ce que
vous voyez, c'est que 60 % des valeurs sont supérieures à
200.
Cela signifie que 40 % sont inférieures à 200. Très bien.
La même chose se produit avec le Coran.
Vous voyez, cela se produit grâce aux traductions.
Traductions.  N'oubliez pas que les livres de
la Bible ont été choisis par vote, sur la base de différents
documents et par différentes
personnes occupant des
positions différentes.
Et euh, ils ont été intégrés à la Bible si elle avait remporté
le vote, ce qui n'est pas vraiment la façon dont on
établit la vérité.  Tu vois?  D'accord.  Le
Coran, c'est la même chose.
interprétez l'épée
comme l'épée de vérité ou l'épée d'
acier, la
différence est considérable.  Et l'interprétation du
Coran par ce type, le plus
influent ici, atteint un niveau de
90. Les autres références à Dieu, aux dieux grecs,
germaniques, scandinaves de la guerre, aux
dieux païens de Rome, sont toutes inférieures
à 100. Oui.
vénérer le veau d'or.  Il ne
recense que 90
lieux d'intérêt spirituel.  Devons-nous nous
arrêter dans cinq minutes ?
Oui.
Oh d'accord
.   J'ai compris
puis nous verrons le reste des graphiques
lors du prochain cours.  D'accord.  L'Alhamra
est bien sûr d'origine musulmane.  720
Angor Watt, qu'est-ce que c'est ?  660 560
C'est sur cette montagne que Ramano
Mahari a passé sa vie ; il y a encore une
cendre là-bas, il ne l'a jamais quittée.  Basilique Saint-
Pierre de Rome 750,
Bethléem actuelle
175. Qu'en pensez-vous comme lieu de
naissance de Jésus ?  Voilà ce que faisait l'homme
à l'époque où Jésus-Christ
parcourait la terre.  C'était, je ne me souviens plus exactement,
dans les 200, je crois.
450.
450. Ouais.  Droite.  D'accord.  Le
courant à Bethléem est de 175 MHz. Donc, si vous voulez
faire un pèlerinage en Terre Sainte, je vous conseillerais de
viser Chicago, qui est
calibré à 440 MHz.
élevé.  Toronto et Chicago.
rejoignant les talibans.  N'oublie pas, je te
dis que ça aurait été mieux s'il était allé à Chicago.  Il se
serait retrouvé là.  Les
reliques du Bouddha que nous avons
calibrées en classe un jour affichaient plus de
900. Notam à 790. Bien sûr, les Flying
Butchesses sont tellement classiques.  Nous sommes finalement
arrivés à la cathédrale Saint-Jean-le-
Divin à New York.  La plus grande
cathédrale du monde.  Et c'est à
5h30, je crois.  Elle n'est pas là depuis assez longtemps
pour avoir accumulé toute la puissance de toutes les
prières.  Une chapelle catholique se situe généralement
autour de 560. La cathédrale du Requin à 790. Les
reliques des saints chrétiens à 750. La
Crystal Cathedral de Los Angeles, une
structure époustouflante, à 410. Le
Dharma en Inde est à 330. Le Gange, dont
nous avons déjà parlé,
a été sanctifié par des milliers de personnes pendant si
longtemps qu'il est en réalité à plus de 500. Le
grand Bouddha qui a été détruit par les
talibans était calibré à 555. Le grand
Bouddha de Kyoto est toujours à
780. Les
synagogues et les temples juifs sont tous
calibrés à plus de 500. La Kaaba
et La Mecque à 530. Le grand temple de
Carneak.
Lassa, Tibet.  Euh, oui.
Lords est intéressant à 510. Machu
Picchu est sorti beaucoup plus haut que je ne le
pensais.  Je pensais que c'était un de
ces endroits mystiques et magiques.  Inscrivez-vous
et nous vous emmènerons visiter les lieux.
Et j'y suis allé, mais c'est 510.
Le grenier du grenier de Mme Gada Maharaj est
calibré très haut.   La
Mecque et Médine ont bien sûr perdu de leur importance au fil
des ans en raison de tous les
conflits.  Une mosquée se trouve intrinsèquement à
495 mètres.
L'église de la Nativité, si
célèbre, est à 450 mètres. Regardez, regardez
le peda ped, comme il est haut.  Et c'est
pourquoi ce qui hait la beauté et le
sacré l'attaque.  Il l'attaque.  À
l'extérieur de Sedona, il y avait depuis des années une sculpture de sable réalisée
par un sculpteur local, représentant
les douze apôtres et Jésus.   Une
magnifique sculpture de sable se trouvait à
quelques kilomètres au nord, en remontant la route jusqu'au
drapeau sur la droite, et quelqu'un
décapitait Jésus sans cesse.  Il le
réparerait et, quelques mois plus tard, on verrait
Jésus décapité à nouveau.  Tu vois?
Euh, oui.  C'est pourquoi, à mesure que vous évoluez, les
démons qui vous attaquent recherchent
votre faiblesse, car ce qui hait la
vérité, la divinité et la beauté cherche
où il peut vous abattre, car
vous êtes devenu son ennemi.  Si vous
commencez à donner des leçons sur la vérité, tout ce qui
est faux vous considérera comme une sorte d'
ennemi.  Les pyramides d'Égypte à
520.
La
lieu magnifique mais difficile d'accès, à
plus de 700. La cathédrale Saint-Patrick,
que nous connaissons tous, et
les reliques de saint Pierre sous le
sol de la basilique, comme
mentionné précédemment, à 910. Le
monastère de Sakia, au Tibet, sanctuaire shinto, et
le Sphinx, à 520, sont plus élevés que je ne le
pensais. Stonehenge, à 599,
est plus élevé que prévu.
Cathédrale de fraises.
Taj Mahal, son incroyable beauté, le place au sommet
.  Unity Village,
que nous avons eu le grand plaisir de
visiter, compte plus de 500 mètres. Le Vatican en compte
570. La
cathédrale nationale de Washington était
très impressionnante.  Je veux dire, c'est une cathédrale 100%
gothique, ici même aux États-Unis.
C'est tout simplement époustouflant.
Washington DC.  Et l'une des plus
grandes cathédrales d'Europe a été transplantée
ici.  L'abbaye de West Minister, un
lieu magique.  L'abbaye de West Minister est un
lieu magique.  J'y ai pris la parole en 1971,
dans la cour du doyen de l'abbaye de Westminster, et
nous avons eu l'occasion d'y retourner, mais
ils venaient de fermer.  Nous voulions
calibrer tous ces endroits lorsque nous
étions sur place.  Nous sommes arrivés juste au moment où l'
abbaye de Westminster fermait.  Alors j'ai dit au
garde, le grand garde qui se tenait là, j'ai dit :
« La dernière fois que j'ai pris la parole ici, c'était en 1971,
et je voulais simplement entrer et présenter mes
respects. »  Il a dit : « Eh bien, allez-y. Ne tardez pas trop
. »   L'
abbaye de Westminster est donc, bien sûr, très
impressionnante.  Et lorsqu'on parcourt la
section consacrée à tous les grands noms de l'
histoire, on voit tous les grands
noms de la littérature, et ils sont là,
disposés sur leurs cercueils.  Vous
savez, c'est plutôt impressionnant.  Et ce n'est pas tout
, les tombes sont sous
le plancher.  Vous marchez donc en dessous des
corps de personnes très célèbres,
comme Shakespeare.  Oups.  Désolé.
toutes les diapositives pour aujourd'hui,
à 14h30 ?
Nous avons fait venir tout le monde.   D'accord
.  Voilà, c'est tout pour les diapositives.  Nous en avons d'
autres, mais nous les garderons pour la prochaine fois.
À ce stade, j'aimerais vous
présenter – c'est la dernière réunion de l'
année pour ce cours – le personnel qui
rend tout cela possible.  J'aimerais que tout
le personnel vienne.  Tout le personnel qui
travaille avec nous, pour nous,
Sonia.
Très bien, nous devons maintenant faire une
annonce spéciale pour le Colon.
Le Kab, d'
où vient notre couple ? De euh,
de euh,
Las Vegas.
Las Vegas.  Il nous faut Las Vegas ici et il
nous faut le Canada ici.  Viens ici,
Toronto.
Voilà ce qu'il
conférence.
Voici ce qu'il faut pour que le travail puisse se faire
.  Et ce ne sont que les plus visibles
.
Il y en a d'autres ici aussi, qui n'apparaissent pas
sur la pellicule photographique, si vous
voyez ce que je veux dire.
Laura.  Laura.
Qui va les présenter ?  Personne?
Oui,
c'est Tom.  Je sais que c'est Tom parce que c'est écrit noir sur blanc «
Tom ».
Susie, tu vas présenter tout le monde ?
Eh bien, je n'ai pas de micro.
Voici Gabe.  Et
oui,
donnez-lui un micro.
juste en face.
Salut, Derer.
Robert Decker.
Dale
John Ward.
Allons-nous?
Je vais descendre.
Ty,
Lisa,
Tom,
Vicky,
Alison,
Don,
Andrea.  Ce sont toutes des personnes qui, euh, animent des
groupes d'étude en ligne, d'autres qui
contribuent de diverses
manières pour nous aider à organiser des cours pour vous.
Nous souhaitons donc simplement que vous les
reconnaissiez tous.  Et sans eux, nous ne pourrions pas vous offrir, à
Susan
et à Doc, ces merveilleuses conférences.
conférence.  Oui.  Et toutes ces personnes que nous n'avons
presque jamais l'occasion de saluer
en public.   D'accord
.  Bon, euh, on va
vous servir du Champ, puis on fera une courte
pause et on reprendra ici à
côté si vous voulez des dédicaces, ou de l'autre
côté si vous voulez poser vos
questions lors de la séance de dédicaces.  Ce côté-ci est réservé aux
livres uniquement.  Je sais donc qu'il y en aura pas mal
aujourd'hui puisque le livre vient de
sortir.  Donc, on se voit dans un
petit moment et on s'installera probablement.
nous aurons toute la journée et toute la journée à la maison, ouvrant l'ouverture
Vous ne me connaissez
de questions.
posez votre question.
Ouais.
Ouais.  Vous avez dit que Jésus a apporté le
salut à l'humanité.
Salut.  Oui.  Et je voudrais savoir
de quoi le salut ?  Et par quel moyen
pécher, n'est-ce pas ?  Par quels moyens a-t-il procédé ?   On
appelle ça le péché.   L'
homme, par lui-même, est incapable de
transcender ses propres limites
par la bienveillance du sauveur
qui est le tien et qui parle pour toi à la
droite du Père.   L'
Voyez-vous, à cause de la structure même de l'
ego, vous oubliez aussi que vous avez un
héritage karmique, un héritage de l'
inconscient collectif de toute l'humanité
.
Vos chances d'
quel que soit le nom que vous lui donniez, sont donc très, très
limitées.
Ouais.
Ouais.  Je peux le voir, et il l'a fait grâce à l'
enseignement de l'illumination du Bouddha.  Il se ravise et considère que c'est
différent.
Le salut, quelqu'un parle pour vous.
L'illumination vous fait transcender tous les
niveaux pour lesquels vous auriez besoin d'un
sauveur.
Merci beaucoup.
Que faire de cette magnifique boîte ?   Il suffit de
signer à l'extérieur.   De
qui s'agit-il ?  Oh mon Dieu !
Ça vient de chez
Got my name on it and everything.  C'est
comme une boîte de waties ou quelque chose comme ça.
Bonjour.
Salut.
Notre simple présence ici nous protège-t-
elle de la chute spirituelle ?
Simplement en étant où ?
Ici.
Ouais.
Oui.  Bien sûr.  Euh,
vous ne seriez pas là si l'
intégrité spirituelle ne vous intéressait pas.
Votre alignement est donc déjà en
contact.  La personne qui se consacre à la
vérité spirituelle, vous savez, est déjà bien au-
dessus de 200. Si elle est en dessous de 200, il
faut s'inquiéter de ce qui va lui
arriver.
200 sur 200, ce n'est qu'une question de
temps.
Salut.  Euh, vous avez beaucoup parlé de
programmation inconsciente ces derniers
mois.  Ouais.
Être unonc comme avec votre ostéoporose ou
avec quoi ?
Votre ostéoporose.
Ouais.  Ouais.  Tu récupères au sein du
collectif,
n'est-ce pas ?  Devrions-nous
faire quelque chose de particulier pour
compenser cela ?  Outre le cours des
miracles, y a-t-il quelque chose de spécifique que
nous devrions retenir ?
En prenant conscience du processus de programmation,
vous pouvez vous en rendre compte
et le refuser.  Mais on se
retrouve programmé sans s'en rendre compte.
Euh, je pense que comme je l'ai démontré, euh,
nez de cochon, nez de cochon, nez de cochon.   D'accord
.  Oubliez ça.
Je ne peux pas.
Tu as déjà été programmé avec un
nez de cochon.  Voyez-vous, qui vous connaît et
vous, personne ne vous a dit cela. Maintenant, je
veux que vous décidiez si vous voulez ou non l'
intégrer à votre mémoire
.
Cela s'est produit sans votre permission.   C'est
donc cela l'
innocence intrinsèque.
C’est cette innocence intrinsèque qui fait qu’on
peut vous programmer contre votre propre volonté.
Ouais.  Alors, on l'accepte tout simplement, ou alors on dit qu'on n'est
soumis qu'à ce qu'on a à l'
esprit.
C'est exact.  Et euh, mais vous allez devoir
régler certains problèmes.  Si
j'évoque ce sujet, c'est parce que
vous allez éclaircir des choses dont
vous ne vous souvenez pas personnellement
.
Et pourtant, vous l'avez forcément attrapé
quelque part puisque vous le manifestez,
n'est-ce pas ?   D'accord
.  Je croyais que l'ostéoporose ne touchait que les
petites dames courbées.
Ouais.
Et plus précisément, pour ce qui est du calibrage
, lorsque nous procédons à des calibrages, est-ce que
les croyances inconscientes entrent
en jeu
?
Non, parce que vous le contournez.   La
kinésiologie dans la recherche sur la conscience
se calibre à 600.
Le 600 représente donc l'interface entre le
linéaire et le non linéaire.
que quoi que vous croyiez, cela n'a aucune
influence.  Non.
Nous n'avons donc pas besoin de préciser qu'il faut
effacer quoi que ce soit avant de procéder à l'étalonnage.
Je ne pense pas.  D'une manière générale,
non.   D'accord
.
Si vous n'obtenez pas une réponse que vous
jugez appropriée,
vous pouvez
.  D'accord.
Il est également préférable de demander la permission avant de
calibrer cet appareil.  Ouais.
Droite.
Comme vous le verrez pendant les cours, il nous arrive
parfois de recevoir des choses vraiment de mauvais goût,
et quand on demande si on a la permission, la réponse est
non.   D'accord
Bonnes questions.
Euh, j'ai des questions concernant les failles
ou les pièges.
À propos de quoi?
À propos des pièges sur le chemin.
Dites-le très lentement.
Les pièges sur le chemin.  pièges.  Les pièges dans lesquels
vous tombez en
chemin.
Pièges.  Pièges.  Oh oui.  Pièges.  Oui.
Par exemple, lorsque vous êtes dans cet état
où tout le monde tombe amoureux de vous, ou
vice versa.
Eh bien, à tous les niveaux, il y a des
pièges.  Ayant connu
quelques personnes qui ont eu de très
graves accidents.
Euh, je vais vous dire quel
était leur problème précis.  J'ai moi-même écrit
dans cette conférence que confondre l'
amour personnel avec l'amour divin
est une grave erreur, car l'
amour personnel est un attachement.  Vous annulez alors
la réalité même de l'amour
et euh, vous vous retrouvez dans le vide.
L'amour divin n'est pas un attachement.  C'est une
condition générale, un état.  Affirmez que c'est l'une des
qualités de la divinité.
C'est une
erreur certaine.  Les erreurs qui
frappent généralement tous les gourous les uns après les
autres sont l'argent, la célébrité et le sexe.   La
même chose se répète sans cesse.   Et alors
?
Untel est en train d'avoir des relations sexuelles sacrées avec une
foule de personnes, le tout filmé.
Vous voyez ce que je veux dire ?  Cette personne a perdu la
tête ou quoi ?  Ou alors, ce sont des
gens qui travaillent pour gagner de l'argent.  Ce sont des
gens qui travaillent, car ils essaient de recruter des
abonnés.  Je te donnerai 50
dollars pour chaque abonné que tu me recruteras
.  Vous savez ce que je veux dire?
200.  Merci.  Je veux dire, joyeux dans les
200 premiers, ceux que les gens considèrent comme les
sauveurs ambulants de l'humanité.  Ils
calibrent 290.
Alors, serait-il préférable, disons, quand
vous êtes là, de faire abstraction de
la relation personnelle ou même de faire
vœu de célibat ?
Devriez-vous faire vœu de célibat
ou quelque chose du genre ? C'est la
seule façon pour certaines personnes de
gérer la situation.  Vous voyez, l'
amour est une façon d'être avec
quelqu'un, une façon d'être avec quelqu'un qui consiste à
valider
la valeur de son amour.  Ils le confirment
.  Vous êtes donc avec eux, mais sans être
attaché à eux.
Mhm.
Vous n'avez pas besoin d'entrer dans
des problèmes de contrôle conflictuels.  Ouais.  Y aurait-il des
inconvénients à prêter
serment ?  Vous savez,
quand vous prêtez
serment ?  Lorsque vous prenez le vous D'
accord, nous devons nous en tenir aux questions.
Je sais que c'est important.
Vous allez demander si vous ne posez pas trop de
questions ?  Ne prêtez
aucun serment.
Et pas le serment de célibat.
Ne prêtez aucun serment.  J'ai dit d'accord
.
À propos de root beer, de
jeux d'argent, de whisky, de femmes
sautant des toits.  Ne prêtez aucun
serment.   D'accord
,
j'ai compris.
Car le serment que l'on prête dans une
vie peut être ce qui nous fait trébucher
dans la suivante, parce qu'on ne se
souvient plus de ce serment.
Ouais.
Nous étions quatre en même temps.  Tous dépourvus du
pouce gauche.  Qu'en penses-tu?  C'est
accidentel.
Ouais.  Ouais.
question ici.  Nous sommes à court de cerveaux.   D'accord
.  Nous allons le déplacer.  Alors, s'il vous plaît, tenez-vous-en à
un seul.
Une question.  D'accord.
Quand un maître spirituel aborde cinq ou six
cents points.
Oui.
Comment peut-il continuer à enseigner ?  Je veux dire,
il ne le sait pas ?  Ne sent-il pas la
différence ?
C'est un mystère pour moi.  Non, ils ne
savent pas.  Ceux que j'ai connus ne le
savaient pas.
Quelqu'un dirait : « Regardez, il n'y a pas d'
énergie autour de son chakra du cœur. »  Droite.
Maintenant
je comprends pourquoi il est si obsédé par l'
argent.  J'ai dit : « Vous en arrivez à un tel point.
Pourquoi passez-vous tout votre temps à poursuivre vos
disciples en justice ?
C'était un gourou que nous étions plusieurs à
suivre ici. »  Il s'est retourné et a
poursuivi tous ses partisans en justice.  Vous voyez ce que
je veux dire ?   Il a
poursuivi le comté en justice, arguant qu'il ne devrait pas être
imposé car il est une église.  Oui,
je suis une église aussi.  Ouais.  Droite.
Quand j'ai entendu dire que quelqu'un avait perdu 500 à 600
points, j'étais stupéfait qu'il ait pu faire ça. C'est
Ouais.
J'ai donc expliqué à cette classe à quoi il faut faire attention
.  Dans les années 500, vous allez
beaucoup plaire aux gens.  Des gens, de
parfaits inconnus, vont
vous aborder et vous dire : « Je veux coucher
avec vous. »  Je sais que ça paraît fou, mais
j'ai envie de coucher avec toi.  Ça m'est arrivé
.  On frappe à la porte, quelqu'un entre dans le
bureau.  Je sais que ça va paraître
bizarre, mais je veux venir avec toi.  Ça paraissait
bizarre.   Pendant un certain temps,
propositions indécentes plusieurs fois par semaine.  Je
veux dire, vous savez, vous pourriez passer
tout votre temps au lit.
.
Ils ne s'en rendent pas compte.  Non, celle que je
connaissais à Sedona, je ne m'en étais jamais rendu compte.   Il y a
une obsession pour l'argent, le
pouvoir sur les autres, des gourous qui
vous disent tout sur votre vie, ce que
vous pouvez faire.  Si vous voulez changer de travail,
vous devez obtenir sa permission.
Euh, l'
égocentrisme.  L’égocentrisme, le pouvoir sur les
autres, le prestige d’avoir des adeptes, le
théâtre, les tours de magie, tout cela
vient d’Inde.  En Inde, vous savez, les
tours de magie existent depuis des
milliers d'années.
Vous savez, le tour de la corde indienne, faire sortir de la
fumée de sa bouche et des
cendres divines, tout ça.  Ouais.
Vous savez à quelle valeur les cendres sont calibrées ?
200.
cendres, de la poussière à la poussière.  Donc, les cendres
brûleraient en 200. Bref
,
vous vous dites : « Ces pièges
sont tellement évidents. »  Comment est-ce
possible ?
Ouais.   D'accord
.  Il pourrait s'agir d'une
prédisposition karmique.  Je ne sais pas.
Mais elle vous attaque en cherchant
votre point faible, en
vous tentant avec l'argent, le pouvoir, les
adeptes, le
théâtre.
Euh, le miraculeux, le miraculeux
se produit tout seul.  Personne ne
fait de miracles.  J'ai été témoin du
miracle sous mes yeux.
Il n'y avait pas de lien de causalité entre ceci et cela.
Ouais.
Vous allez donc avoir des adeptes, vous
savez, qui vous feront croire que vous pouvez accomplir des
miracles.
Malheureusement,
l'image de Jésus est tellement basée sur
l'accomplissement des miracles.  Eh bien, à
cette époque, la
spiritualité et les addictions étaient peu présentes.  Alors, bien sûr,
ils ont été attirés par ces phénomènes,
mais ces phénomènes sont pertinents.
La vérité sur qui était Jésus-Christ n'a
rien à voir avec les miracles.
Mais les gens s'extasient devant le
miracle.
Le miraculeux est l'une des villes
si dh i s.  Et lorsque cette énergie
vous entoure, le miraculeux se produit
spontanément.
Joyeux noël.
Bonnes questions.
Merci.
Oui.
Ça va être embarrassant.  Euh,
depuis la réunion d'octobre, euh, ma
vie, en 65 ans, a été la plus
bouleversante, la plus belle et la plus douloureuse que j'aie jamais vécue
.  Je crois que je suis reparti d'ici
après la conférence d'octobre, avec
quatre jours passés à me sentir à deux doigts
de l'orgasme.
Chaque fois que je méditais ou que je
contemplais, la même chose me revenait en mémoire
.  Il y a aussi cette sensation de picotement.  Je
comprends que c'est lié à la
condundalini, à
la confusion totale dans mon cerveau.
Je suis incapable de fonctionner, ma
maison est un refuge pour chats abandonnés, je me
sens responsable d'eux. Je n'arrive pas à
fonctionner, alors je sais qu'une partie de
la réponse, ou la réponse entière, est l'
abandon total, ce que j'ai essayé de
faire. Mais peut-être avez-vous d'autres
réponses pour m'aider à fonctionner en
ce moment ?
Non. Non. D'accord.
quoi que ce soit d'autre ?
Vous avez 65 chats, n'est-ce pas ?
Oui.
Ils vont tous bien et sont heureux.
Oui, ils le sont.
Que voulez-vous de plus ?
Ils ont besoin d'être nourris et j'ai à peine pu
fonctionner.  Cela
s'affaiblit.
Je connaissais un type qui n'arrivait même pas à rendre
Mme Chat heureuse.   D'accord
.  D'accord.  Alors, sérieusement, il n'y a rien, ni l'
acupuncture ni quoi que ce soit d'autre, qui
puisse aider.  Non, tout va bien.   Tout va
bien.
Je vais bien.  Je vais bien.
Tu es tout simplement obsédé par toi-même.
D'accord, c'est vrai.
j'arrive à rendre un chat heureux, je pense que je m'en sors
bien.
Bonjour, Dr Hawkins.
Oui.
Je n'arrive même pas à prendre la parole ici, en votre
présence.
Je voulais simplement vous remercier infiniment.  Je t'ai vu
en mai et euh… tu as changé ma
vie.  Je voulais simplement vous remercier.
Je suis content que cela ait eu un bon effet.
Et euh, j'ai une question.  Euh, je suis inscrite à un
programme de maîtrise en psychothérapie et euh,
diplômée en quoi ?
Psychothérapie.
Ah, la psychothérapie.  Ouais.   Du coup,
après avoir
découvert votre travail, je me sens
frustrée, voire critique envers les
personnes de mon programme qui, vous le savez, n'ont
pas été exposées à vos enseignements.   En fait,
je les juge mal
parce qu'ils n'ont pas été exposés à
votre travail.
Et euh, je me demande comment travailler avec
ça.
C'est une perle rare.  Quand,
euh, vous évoluez spirituellement,
c'est
la rate du guerrier spirituel qui se manifeste
.  Vous finissez par vous indigner du
mal dans le monde, des mensonges flagrants
.
Vous savez ce que dit la constitution ?
N’établissez pas de religion et n’en interdisez pas
le libre exercice.  D'où
vient donc cette absurdité anti-Noël ?
Vous savez ce que je veux dire?  Difficile de ne pas
s'indigner.
Ouais.  Cet orgueil spirituel et cette
droiture surgissent.
Ouais.  Bref, il faut accepter ce que
disait Socrate, à savoir que chacun
fait ce qu'il pense être juste
.   D'accord
.  Merci.
Je croyais que tu voulais que Michael Nudal
se calibre à 205 ou quelque chose comme ça.
Ni 80, ni 90. Il ne cesse de s'adresser à
la Cour suprême dans l'
espoir de faire disparaître Dieu d'ici, d'une manière ou d'une autre
.  Il vénère Noël comme Dieu,
mais il semble avoir une
compréhension intègre de ce concept.
Donc, selon Socrate, si cet homme a
plus de 200 ans, il peut se
tromper, mais il fait ce qu'il sent devoir
faire.  Vous voyez, entendre de telles voix fait donc
partie de l'évolution de l'humanité
.
Bonjour, Dr Hawkins.
Euh, un ami très cher à moi, un prêtre qui a eu une
influence considérable sur ma vie à l'
université, est décédé.
Un prêtre que vous connaissiez est décédé.
Oui.  Oui.  et euh,
vous savez, le travail, le fait de passer en revue son travail, et
vous savez, la réflexion sur le
détachement et tout ça.  Ma
question est la suivante : les deux premiers jours, je n'ai
rien ressenti de particulier, puis nous avons fait
une séance de thérapie par la parole à mon
école et j'étais tout simplement submergée par l'émotion et je
pleurais en pensant à lui. Il n'y a
absolument aucune
dépression ni aucun attachement, aucun désir ardent qu'il soit
là.  C'est juste
un
chagrin immense.
Ouais.  et une sorte de couple empli de
gratitude, de joie rien qu'à l'idée de penser à
lui et à son
sentiment de perte.  Oui.
Ouais.  Ma question est donc de savoir quel est le lien
avec l'expérience du
deuil au fil du temps.  Autrement dit, il m'arrive
même de penser à toi, Susan, quand
tu décèdes, et tu sais ce
genre de choses… euh… c'est
juste ma question.
Comment gérer le deuil.  Comment gérer le
deuil.  Voyons.
Page 91. D'accord
.
deuil.
Ce n'est pas la chose la plus facile à faire.
Ouais.   C'est tellement
Et c'est une expérience si courante.  L'
humanité entière a connu le deuil.
Ouais.   L'
Vous avez mentionné précédemment que tout était
non verbal, une question de ressenti.  Et vous
avez mentionné que le deuil pouvait être le fruit de plusieurs
vies de deuil, ou quelque chose comme ça.
Oui.  Toute la négativité que vous faites remonter à la surface a été
accumulée au cours de toutes
vos incarnations humaines.  Oui.   C’est
donc le deuil collectif dont vous vous libérez, celui que
vous avez accumulé au fil de toutes
ces vies.   Vous voyez, bien
souvent, nous n'avons rien traité
.  On l'a simplement supprimé,
et puis il réapparaît plus tard.  Mais
maintenant, il y en a davantage parce que vous l'avez
réprimé.  si souvent.
Laissez-le simplement couler et ne lui résistez pas.   Ne
parlez pas de chagrin.  Ne lui donnez pas de nom.  Quelque chose se prépare
soit, il suffit de lâcher prise et de ne plus résister.  Mon record de
course a été de 10 jours sans interruption
.  Ne jamais s'arrêter sans interruption.
Cette énergie est apparue il y a 10 jours, mais j'ai
oublié laquelle c'était.
Donc, vous libérez tout ce qui s'est
accumulé
.  Mhm.   D'accord
.
Merci.
Quiconque, ces années-là, est sorti de ce voile de
larmes.
Merci.
aura.
C'est pour ça qu'elle est venue.
Bonjour docteur.
Oui.  Euh, ma question est la suivante : le Saint-
Esprit et Condalini sont-ils deux
Oui.
Merci.
Vous vouliez qu'il signe ça ?
Oh oui.
Oui.  Vous voyez, parce que vous devenez un
réceptacle approprié.  Elle commence à
vous traverser.
Et comme vous le savez, cela a été dit dans les cours, autrefois, cela
coulait du cœur, descendait
et se déversait dans un accident.  Les roues de
la voiture renversée tournaient encore,
vous savez, et puis, au détour d'un
virage, quelques kilomètres plus loin, il y avait un
autre accident.  De la même manière, cette énergie
libérée d'elle-même commença à se répandre.
Vous savez que cela s'est produit souvent pendant longtemps
monde appellerait un miracle,
d'un point de vue linéaire.  Les chances
étaient nulles.
Cette énergie agit d'elle-même.  Vous n'avez
aucune intention.  Il n'y a pas de lien de
causalité entre ceci et cela.
L'énergie circule là où elle est nécessaire.   elle
opère sa magie
et euh,
vous en êtes le témoin.  Le témoin témoin.   Voilà un
autre inconvénient,
car il a soulevé les points négatifs en cours de
route : personnaliser la ville, mobiliser
l'énergie nécessaire pour la personnaliser et penser que c'est
vous.
Ce n'est absolument pas vous qui en êtes la cause.
Euh, oui.
Merci.  miraculeux.
Quiconque prétend créer le
miracle est la conséquence de l'
effet de cette énergie que
vous connaissez dans le domaine scientifique.  J'en ai
parlé ce matin, ou quel que soit son
nom.
Au lieu d'une causalité,
vous savez, d'
une expression de la force,
c'est une expression du pouvoir, ce que
j'ai expliqué depuis le début.  Le
champ infini de la conscience est
infiniment puissant.  Et ce que vous
êtes s'aligne automatiquement au sein de
ce champ.  Le champ ne vous fait rien
.
Merci.
Ce qui est attiré par le feu se consume
par sa propre nature
.  Et Dieu ne vous punit pas
en vous brûlant vifs.  Tu t'es jeté toi-même dans le
feu.  D'accord
.
Puis-je avoir une photo de vous deux ?
Oui.
oiseau.  Elle a cliqué dessus.
décririez-vous la compassion ?   L'un
La compassion est l'inclusion, l'inclusion de
l'égalité de tout ce qui existe.
Ainsi, au lieu de vous identifier à un
vous vous identifiez au déroulement de la
vie elle-même.
La compassion, c'est
la divinité de toute la création.  Ouais.
existe.  Je veux dire, ça se remarque vraiment
quand on atteint un certain niveau.  Cela se
distingue de tout.  Cela rend le
fonctionnement difficile pendant un certain temps.
Franchement,
j'ai du mal avec ce concept d'
absence de lien entre la cause et l'
effet, notamment dans le cas du billard
où une boule de billard en heurte une autre
.  Il semble y avoir un
plan clair.  Oui,
je sais, n'est-ce pas ?  Je peux le constater dans les
relations humaines, mais j'ai du mal à l'
accepter au sens purement physique
.  Pouvez-vous m'aider à surmonter
cet obstacle ?
Vous voulez dire dans le domaine physique ou dans le cas d'
Il y a une relation de cause à effet évidente.
Non, il n'y a pas de relation de cause à effet évidente.
Vous projetez ce système de croyances
sur lui.
Eh bien, c'est probablement vrai.  Comment puis-je
surmonter cela ?
Oh, probablement.   Vous
Oui.  Ce que vous observez, c'est l'émergence
d'une potentialité en réalité lorsque les
conditions sont réunies.  D'accord.
Y a-t-il quelque chose qui va la faire s'épanouir
en une rose complète ?
Non. Vous ne pouvez pas en être la cause, quoi que
vous fassiez.  Sachant
qu'elle recèle en elle le potentiel qui, dans des
conditions appropriées – chaleur, soleil et
lumière –, se déploie.  Chaque chose se
dévoile.  D'accord.  Le risque avec
cette canette, c'est qu'elle se renverse
en l'air.
et dire que c'est mauvais pour la santé.  Vous savez ce que
je veux dire?   Il existe
donc une infinité de
choix.  Les conditions locales vont donc
influencer la probabilité que cela se
concrétise.
vous verrez que tout est l'émergence
d'une potentialité.  Votre présence sur
scène n'est due à rien.
Droite.  Vrai.
Vous y accordiez de la valeur,
et ma présence ici était également considérée comme précieuse.
Euh, par conséquent, nous sommes apparus sur la
scène, vous savez, au même moment.  Vous
savez, rien ne m'a poussé à venir ici et
rien ne vous a poussé à être ici.  Rien ne
vous a incité à poser cette question.  Je pense que c'est ce qui m'a poussé
à y répondre.   J'ai
vraiment du mal avec ce milliard de
boules.
Eh bien, l'intention est donc,
disons, que les prochains cours auront lieu un
mois sur deux, n'est-ce pas
?
Vous savez, j'ai un rêve :
être professeur sans aucun échange d'
argent, sans avoir à louer un
endroit ou quoi que ce soit, un lieu où l'
on puisse simplement avoir un dialogue libre.
Tu vois, avec n'importe quoi, tu peux te
promener pieds nus et simplement engager la conversation avec les
gens.  Vous voyez,
pas besoin de louer une salle ou quoi que ce soit.
Donc, dans le monde moderne, il faut
avoir un logement, une
assurance et du
personnel.  Vous savez, il y a
beaucoup d'entretien, de nettoyage après, des
places de parking,
c'est vraiment très grand, vous savez.   Donc, ce que
vous gardez à l'
esprit a tendance à se manifester.  Peut-être pourriez-vous le
voir ainsi.  Ce que vous gardez à l'esprit a
tendance à se manifester.
Partant de ce constat, considéré comme le
cadre idéal, il semble que ce qui se passe soit sur le point
d'émerger.  D'accord.  Il s'agit donc de l'
émergence d'une
potentialité.   D'accord
.  Nous avons reçu
Merci.
Je sais ce qu'il veut dire.  Il a reçu une
Sciences appliquées.  Il est difficile de s'en détacher.
J'ai deux questions.  Que sont les
conversions harmoniques ?
Hein?
Les conversions harmoniques.
Je n'en sais rien.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas.
C'est l'alignement des planètes.
Qu'est-ce que c'est?  Non.
Oh, je ne sais pas.
Eh bien, vous avez dit que, soi-disant, la
conscience de l'humanité s'est
élevée après cela.
Oh, le moment était opportun.
Oui.  Avec l'accord harmonique
de l'époque.   Ca
c'était quoi?
Ce n'était pas la cause.   Ce n'était pas la
cause.
Alors, qu'est-ce qui a provoqué cela ?
Rien n'en est la cause.
Vous venez d'écouter ces messieurs ?   D'accord
.  Juste très rapidement,
êtes-vous apparentés ?
Oui,
ils sont liés.
Ce potentiel existait au sein de l'humanité.   D'accord
.
Et cela s'est produit au
moment le plus propice.
Tous ces gens qui priaient, tous ces gens qui
pardonnaient,
euh, à l'époque, dans les
années 80, je crois que c'était à peu près à cette époque-là, les
gens se tenaient la main tout le long
des autoroutes.  Des personnes du
monde entier se sont réunies et ont prié simultanément.  Et
le niveau de conscience de l'humanité a progressé
en conséquence.  Ouais.  Ouais.   Auriez-
vous des suggestions pour
surmonter le désir d'être spécial
ou les négativités liées à l'ego, en suivant
L'un des inconvénients de la chute des
gourous est le caractère exceptionnel.  Même le terme «croissance»
n'est plus intègre.  Lors de la rédaction du
livre, nous lui avons demandé pourquoi personne
n'utilisait ce terme à propos de l'époque des
Beatles.  Le terme a vu le jour, synonyme de déclin du
des médias.
Guy veut beaucoup d'abonnés.  Nous voulons
beaucoup d'abonnés, pour l'amour de Dieu !
N'as-tu pas déjà assez de problèmes ?
Je ne peux pas répondre à un courriel maintenant.
.
Joyeux noël.  Joyeux noël.
Merci.
Ouais.
aide aujourd'hui concernant un problème sur lequel je
travaille depuis un an, ou plutôt
avec lequel je lutte.  Euh, mais j'ai reçu un appel à l'
heure du déjeuner qui m'a poussé à demander si
je pouvais échanger ma question contre une prière.
Mon beau-fils traverse une période difficile, marquée par des problèmes d'
hier soir, son père s'est
suicidé.
Votre beau-fils s'est suicidé ?
Non, son père l'a fait.
Le beau-fils, le
père du beau-fils.
Ouais.  Je me demandais donc si, euh,
maintenant ou à un moment donné, et j'ai également demandé aux
gens d'ici s'ils pouvaient prier pour ces deux
personnes.
Pourquoi?   L'
un d'eux a un problème de drogue.  Le beau-fils a
un problème de drogue et le père s'est suicidé
.  Oui.
Alors si nous pouvions avoir une sorte de
prière communautaire pour…
Oh oui.  Quel genre de prière auriez-
vous à l'esprit ?  Je dirais qu'Evan
, mon beau-fils, a reçu la force de
continuer sur son chemin, une certaine
force.
Qu’en est-il de son propre choix et de ses options karmiques
?  Voulez-vous que nous le spoliions
de son héritage karmique ?
Je ne sais pas.
De sa propre initiative.  Il prend une décision de son propre chef
.  Cependant, nous pouvons créer un
terrain propice à ce que la probabilité qu'il
choisisse une option positive soit soutenue
collectivement par nous tous.  Ce serait bien.   D'accord
.  Alors,
espérons tous ensemble le meilleur pour les personnes que
vous avez mentionnées.  Ouais.
Et cela dépend de la volonté de Dieu.  Euh, c'est entre les mains du
Seigneur et de l'
héritage karmique de tout le peuple, et nous nous
excusons d'avoir imité notre euh
allégeance dans cette affaire qui ne
nous concerne probablement pas.  En tout cas, nous
implorons ta divine miséricorde.
Amen.
Amen.  Merci.  Alléluia.