Bon, on ferait mieux de se dépêcher.  Passons donc à
Bon, on ferait mieux de se dépêcher.  Passons donc à la suite.  Euh euh,
la suite.  Euh euh,
la suite.  Euh euh, ceci est une analyse de la
ceci est une analyse de la
ceci est une analyse de la vérité spirituelle.  D'accord.  Mon travail a donc été
vérité spirituelle.  D'accord.  Mon travail a donc été
vérité spirituelle.  D'accord.  Mon travail a donc été consacré à la délimitation, euh, au
consacré à la délimitation, euh, au
consacré à la délimitation, euh, au calibrage des niveaux de vérité, au
calibrage des niveaux de vérité, au
calibrage des niveaux de vérité, au calibrage des niveaux de conscience,
calibrage des niveaux de conscience,
calibrage des niveaux de conscience, vous savez, et à la comparaison des choses avec
vous savez, et à la comparaison des choses avec
vous savez, et à la comparaison des choses avec l'absolu. Le principe de Hegel
l'absolu. Le principe de Hegel
l'absolu. Le principe de Hegel est correct, l'absolu est le
est correct, l'absolu est le
est correct, l'absolu est le champ infini de la conscience ; il se
champ infini de la conscience ; il se
champ infini de la conscience ; il se manifeste jusqu'au niveau de conscience
manifeste jusqu'au niveau de conscience
manifeste jusqu'au niveau de conscience 1000 dans ce domaine. 1000 représente les quelques
1000 dans ce domaine. 1000 représente les quelques
1000 dans ce domaine. 1000 représente les quelques avatars à travers l'histoire ; c'est rare. Dépasse-t-il jamais
avatars à travers l'histoire ; c'est rare. Dépasse-t-il jamais
avatars à travers l'histoire ; c'est rare. Dépasse-t-il jamais 600 ?  Très rare.
600 ?  Très rare.
600 ?  Très rare. Rare signifie encore 700 ou 800. Extrêmement
Rare signifie encore 700 ou 800. Extrêmement
Rare signifie encore 700 ou 800. Extrêmement rare.  850 ou plus.  D'accord.  De tout cela, il
rare.  850 ou plus.  D'accord.  De tout cela, il
rare.  850 ou plus.  D'accord.  De tout cela, il ressort une combinaison de
ressort une combinaison de
ressort une combinaison de vérités très puissantes qui peuvent être
vérités très puissantes qui peuvent être
vérités très puissantes qui peuvent être vérifiées et de quelques mythes et idées fausses,
vérifiées et de quelques mythes et idées fausses,
vérifiées et de quelques mythes et idées fausses, car les religions ont été établies dans l'
car les religions ont été établies dans l'
car les religions ont été établies dans l' Antiquité, à une époque marquée par de
Antiquité, à une époque marquée par de
Antiquité, à une époque marquée par de grands mythes religieux.  C'est pourquoi de nombreux
grands mythes religieux.  C'est pourquoi de nombreux
grands mythes religieux.  C'est pourquoi de nombreux traités religieux anciens incluent des
traités religieux anciens incluent des
traités religieux anciens incluent des mythes ethniques et géographiques, des mythes historiques,
mythes ethniques et géographiques, des mythes historiques,
mythes ethniques et géographiques, des mythes historiques, euh, plutôt que des vérités vérifiables.  Dans
euh, plutôt que des vérités vérifiables.  Dans
euh, plutôt que des vérités vérifiables.  Dans le livre qui sera
le livre qui sera
le livre qui sera bientôt publié, intitulé « Vérité, vérité contre mensonge », nous
bientôt publié, intitulé « Vérité, vérité contre mensonge », nous
bientôt publié, intitulé « Vérité, vérité contre mensonge », nous essayons de différencier ce qui est
essayons de différencier ce qui est
essayons de différencier ce qui est vérifiable comme vérité dans la grande
vérifiable comme vérité dans la grande
vérifiable comme vérité dans la grande littérature mondiale.  Ouais.
littérature mondiale.  Ouais.
littérature mondiale.  Ouais. Et de là, nous tirons la vérité.
Et de là, nous tirons la vérité.
Et de là, nous tirons la vérité. Vous savez, quelle est la nature de la
Vous savez, quelle est la nature de la
Vous savez, quelle est la nature de la vérité spirituelle ?  Des enseignants et
vérité spirituelle ?  Des enseignants et
vérité spirituelle ?  Des enseignants et des enseignements intègres.  Vous savez, euh, c'est
des enseignements intègres.  Vous savez, euh, c'est
des enseignements intègres.  Vous savez, euh, c'est important à savoir parce que les premiers
important à savoir parce que les premiers
important à savoir parce que les premiers adeptes spirituels ont tendance à se laisser aller à des
adeptes spirituels ont tendance à se laisser aller à des
adeptes spirituels ont tendance à se laisser aller à des lectures psychiques, au
lectures psychiques, au
lectures psychiques, au cirque astral, au
cirque astral, au
cirque astral, au carnaval new age, et ils passent d'une
carnaval new age, et ils passent d'une
carnaval new age, et ils passent d'une chose à l'autre.  Ils sont tous inédits.
chose à l'autre.  Ils sont tous inédits.
chose à l'autre.  Ils sont tous inédits. Elles sont toutes attirantes, et ce qui se
Elles sont toutes attirantes, et ce qui se
Elles sont toutes attirantes, et ce qui se passe, c'est qu'elles sont idéalisées par quelque chose qui ne
passe, c'est qu'elles sont idéalisées par quelque chose qui ne
passe, c'est qu'elles sont idéalisées par quelque chose qui ne correspond pas au paradigme de la
correspond pas au paradigme de la
correspond pas au paradigme de la logique et de la raison.  C'est donc une
logique et de la raison.  C'est donc une
logique et de la raison.  C'est donc une découverte passionnante, et cela peut vous exclure de la
découverte passionnante, et cela peut vous exclure de la
course à l'
course à l' illumination pendant un bon moment.  Certaines
illumination pendant un bon moment.  Certaines
illumination pendant un bon moment.  Certaines personnes restent bloquées là toute une vie, et ce, de façon permanente
personnes restent bloquées là toute une vie, et ce, de façon permanente
personnes restent bloquées là toute une vie, et ce, de façon permanente .  Beaucoup de ceux qui le
.  Beaucoup de ceux qui le
.  Beaucoup de ceux qui le faisaient en Mésopotanie le font encore
faisaient en Mésopotanie le font encore
faisaient en Mésopotanie le font encore .  Ils sont toujours de l'autre côté.  Euh,
.  Ils sont toujours de l'autre côté.  Euh,
.  Ils sont toujours de l'autre côté.  Euh, ils n'ont pas, vous savez, la même
ils n'ont pas, vous savez, la même
ils n'ont pas, vous savez, la même physicalité, mais la même conscience,
physicalité, mais la même conscience,
physicalité, mais la même conscience, et maintenant ils sont maîtres de l'autre
et maintenant ils sont maîtres de l'autre
et maintenant ils sont maîtres de l'autre côté et ils canalisent toutes sortes de
côté et ils canalisent toutes sortes de
côté et ils canalisent toutes sortes de choses mystiques.   D'accord
choses mystiques.   D'accord
choses mystiques.   D'accord .  Alors, comment pouvons-
.  Alors, comment pouvons-
.  Alors, comment pouvons- nous le savoir ?  Auparavant, c'était la foi et l'
nous le savoir ?  Auparavant, c'était la foi et l'
nous le savoir ?  Auparavant, c'était la foi et l' intégrité dans la religion ou dans l'enseignement au sein de la
intégrité dans la religion ou dans l'enseignement au sein de la
intégrité dans la religion ou dans l'enseignement au sein de la société moderne qui étaient remises
société moderne qui étaient remises
société moderne qui étaient remises en question,
en question,
en question, et il y a aussi des erreurs évidentes.  Alors comment
et il y a aussi des erreurs évidentes.  Alors comment
et il y a aussi des erreurs évidentes.  Alors comment savoir ce qui est vrai puisque
savoir ce qui est vrai puisque
savoir ce qui est vrai puisque l'esprit non transformé est incapable de distinguer la
l'esprit non transformé est incapable de distinguer la
l'esprit non transformé est incapable de distinguer la perception ou l'apparence de l'essence ?
perception ou l'apparence de l'essence ?
perception ou l'apparence de l'essence ? Nous avons donc certains principes qui sont euh
Nous avons donc certains principes qui sont euh
Nous avons donc certains principes qui sont euh calibrés peut-être à mille.  Toute
calibrés peut-être à mille.  Toute
calibrés peut-être à mille.  Toute vérité spirituelle est toujours universelle.
vérité spirituelle est toujours universelle.
vérité spirituelle est toujours universelle. La vérité est la même, la vérité est toujours vraie, pour
La vérité est la même, la vérité est toujours vraie, pour
La vérité est la même, la vérité est toujours vraie, pour toujours.
toujours.
toujours. Et les mystiques éclairés sont
Et les mystiques éclairés sont
Et les mystiques éclairés sont apparus tout au long de l'histoire, séparés par
apparus tout au long de l'histoire, séparés par
apparus tout au long de l'histoire, séparés par différentes parties du globe, peut-être à 500
différentes parties du globe, peut-être à 500
différentes parties du globe, peut-être à 500 ou 1000 ans d'intervalle.  La
ou 1000 ans d'intervalle.  La
ou 1000 ans d'intervalle.  La région des grands mystiques et des mystiques de l'
région des grands mystiques et des mystiques de l'
région des grands mystiques et des mystiques de l' Inde pré-antique,
Inde pré-antique,
Inde pré-antique, euh,
euh,
euh, calibrée, vous savez, entre 8
900 et
calibrée, vous savez, entre 8
900 et 5
000 avant J.-C.,
000 avant J.-C., totalement séparée de l'Europe et du
totalement séparée de l'Europe et du
totalement séparée de l'Europe et du reste de l'Asie,
reste de l'Asie,
reste de l'Asie, la vérité est décrite par les grands
la vérité est décrite par les grands
la vérité est décrite par les grands mystiques aryens dans les Yupanades.
mystiques aryens dans les Yupanades.
mystiques aryens dans les Yupanades. J'aime les Yupanades car ce que
J'aime les Yupanades car ce que
J'aime les Yupanades car ce que dit Krishna est exactement la réalité. Et
dit Krishna est exactement la réalité. Et
dit Krishna est exactement la réalité. Et donc la vérité est vraie en tout temps et en tout
donc la vérité est vraie en tout temps et en tout
donc la vérité est vraie en tout temps et en tout lieu, indépendamment de la culture, des
lieu, indépendamment de la culture, des
lieu, indépendamment de la culture, des opinions, des personnalités ou des circonstances.
opinions, des personnalités ou des circonstances.
opinions, des personnalités ou des circonstances. Ce n'est pas exclusif.  Il n'appartient à personne.  Ce n'est
Ce n'est pas exclusif.  Il n'appartient à personne.  Ce n'est
Ce n'est pas exclusif.  Il n'appartient à personne.  Ce n'est pas un secret.  Et c'est non
pas un secret.  Et c'est non
pas un secret.  Et c'est non sectaire.  La vérité est partagée avec
sectaire.  La vérité est partagée avec
sectaire.  La vérité est partagée avec tous.
tous.
tous. Accessible à tous, sans
Accessible à tous, sans
Accessible à tous, sans exclusivité.  Il faut payer pour connaître
exclusivité.  Il faut payer pour connaître
exclusivité.  Il faut payer pour connaître le secret.  Et là, tu deviens
le secret.  Et là, tu deviens
le secret.  Et là, tu deviens un super clochard.  Et pour 5 000 de plus,
un super clochard.  Et pour 5 000 de plus,
un super clochard.  Et pour 5 000 de plus, nous vous formerons à être un euh euh…
nous vous formerons à être un euh euh…
nous vous formerons à être un euh euh… ce qui est vrai est gratuit et accessible
ce qui est vrai est gratuit et accessible
ce qui est vrai est gratuit et accessible à tous sans aucune condition.
à tous sans aucune condition.
à tous sans aucune condition. Intégrité de l'objectif.  Il n'y a rien à
Intégrité de l'objectif.  Il n'y a rien à
Intégrité de l'objectif.  Il n'y a rien à gagner ni à perdre.  Alors, qu'est-ce qu'un véritable
gagner ni à perdre.  Alors, qu'est-ce qu'un véritable
gagner ni à perdre.  Alors, qu'est-ce qu'un véritable enseignant y gagnerait si vous étiez d'accord avec lui ou
enseignant y gagnerait si vous étiez d'accord avec lui ou
enseignant y gagnerait si vous étiez d'accord avec lui ou non ?  Il s'en fichait complètement
non ?  Il s'en fichait complètement
non ?  Il s'en fichait complètement .
Un type, dont le nom a été divulgué, a envoyé un courriel disant qu'il avait des
Un type, dont le nom a été divulgué, a envoyé un courriel disant qu'il avait des doutes ou des interrogations sur
doutes ou des interrogations sur
doutes ou des interrogations sur quelque chose.  Alors j'ai dit, vous savez, c'est
quelque chose.  Alors j'ai dit, vous savez, c'est
quelque chose.  Alors j'ai dit, vous savez, c'est son problème, n'est-ce pas ?  Mais leur
son problème, n'est-ce pas ?  Mais leur
son problème, n'est-ce pas ?  Mais leur ego se manifeste alors, genre : « Oh là là, tu ne m'as pas
ego se manifeste alors, genre : « Oh là là, tu ne m'as pas
ego se manifeste alors, genre : « Oh là là, tu ne m'as pas convaincu, c'est mon
convaincu, c'est mon
convaincu, c'est mon problème maintenant. »
problème maintenant. »
problème maintenant. » Pour quoi est-ce que je veux les convaincre ?
Pour quoi est-ce que je veux les convaincre ?
Pour quoi est-ce que je veux les convaincre ? C'est ton karma, mon pote.
C'est ton karma, mon pote.
C'est ton karma, mon pote. Revenez nous voir.  Revenez nous voir.  Revenez nous voir
Revenez nous voir.  Revenez nous voir.  Revenez nous voir
Revenez nous voir.  Revenez nous voir.  Revenez nous voir .
.
. La planète sera toujours là.  Ouais.
La planète sera toujours là.  Ouais.
La planète sera toujours là.  Ouais. Cinq autres incarnations.  Ouais.  Je ne suis pas encore
Cinq autres incarnations.  Ouais.  Je ne suis pas encore
Cinq autres incarnations.  Ouais.  Je ne suis pas encore convaincu.  Bon, d'accord
.  Il n'y a rien à gagner ni à perdre.   Cela ne
.  Il n'y a rien à gagner ni à perdre.   Cela ne sert à rien de gagner des adeptes, de l'
sert à rien de gagner des adeptes, de l'
sert à rien de gagner des adeptes, de l' idéaliser, de porter des
idéaliser, de porter des
idéaliser, de porter des vêtements étranges, d'organiser des
vêtements étranges, d'organiser des
vêtements étranges, d'organiser des présentations théâtrales.
présentations théâtrales.
présentations théâtrales. Euh, vous n'avez rien à y gagner.  Certaines
Euh, vous n'avez rien à y gagner.  Certaines
Euh, vous n'avez rien à y gagner.  Certaines personnes aiment vos livres.  Formidable.
personnes aiment vos livres.  Formidable.
personnes aiment vos livres.  Formidable. Certaines personnes n'aiment pas vos livres.
Certaines personnes n'aiment pas vos livres.
Certaines personnes n'aiment pas vos livres. Formidable.  Mon intégrité exige que je
Formidable.  Mon intégrité exige que je
Formidable.  Mon intégrité exige que je dise ce que je sais être la vérité, et
dise ce que je sais être la vérité, et
dise ce que je sais être la vérité, et lorsque je pars, c'est que je l'ai fait.
lorsque je pars, c'est que je l'ai fait.
lorsque je pars, c'est que je l'ai fait. Le reste dépend des autres.  Ainsi,
Le reste dépend des autres.  Ainsi,
Le reste dépend des autres.  Ainsi, votre engagement est envers vous-même, envers
votre engagement est envers vous-même, envers
votre engagement est envers vous-même, envers l'intégrité de votre objectif.  Euh, ça ne sert à rien d'
l'intégrité de votre objectif.  Euh, ça ne sert à rien d'
l'intégrité de votre objectif.  Euh, ça ne sert à rien d' essayer de gagner des points
essayer de gagner des points
essayer de gagner des points ou de remporter des matchs professionnels.  Euh, ce n'est pas
ou de remporter des matchs professionnels.  Euh, ce n'est pas
ou de remporter des matchs professionnels.  Euh, ce n'est pas sectaire, ce n'est pas de l'exploitation, ce n'est pas une
sectaire, ce n'est pas de l'exploitation, ce n'est pas une
sectaire, ce n'est pas de l'exploitation, ce n'est pas une limitation
limitation
limitation indépendante de l'opinion, ce n'est pas linéaire, ce n'est pas
indépendante de l'opinion, ce n'est pas linéaire, ce n'est pas
indépendante de l'opinion, ce n'est pas linéaire, ce n'est pas soumis à l'intellect des gens, ce n'est pas
soumis à l'intellect des gens, ce n'est pas
soumis à l'intellect des gens, ce n'est pas positionnel, la vérité est vraie et n'est
positionnel, la vérité est vraie et n'est
positionnel, la vérité est vraie et n'est contre rien, c'est ce que c'est, le
contre rien, c'est ce que c'est, le
contre rien, c'est ce que c'est, le mensonge n'est pas le contraire de la vérité, c'est l'absence de vérité, c'est
mensonge n'est pas le contraire de la vérité, c'est l'absence de vérité, c'est
mensonge n'est pas le contraire de la vérité, c'est l'absence de vérité, c'est l'
l'
l' absence de vérité, une fois que vous voyez que c'est une
absence de vérité, une fois que vous voyez que c'est une
absence de vérité, une fois que vous voyez que c'est une absence, alors il n'y a rien à se mettre sous la dent, ce n'est
absence, alors il n'y a rien à se mettre sous la dent, ce n'est
absence, alors il n'y a rien à se mettre sous la dent, ce n'est pas exigeant, pas d'
pas exigeant, pas d'
pas exigeant, pas d' adhésion requise.  Vous n'êtes pas obligé de vous
adhésion requise.  Vous n'êtes pas obligé de vous
adhésion requise.  Vous n'êtes pas obligé de vous inscrire.  Vous n'avez aucun engagement à prendre.
inscrire.  Vous n'avez aucun engagement à prendre.
inscrire.  Vous n'avez aucun engagement à prendre. Vous n'avez pas à prêter serment.   La
Vous n'avez pas à prêter serment.   La
Vous n'avez pas à prêter serment.   La pureté spirituelle non contrôlante ne
pureté spirituelle non contrôlante ne
pureté spirituelle non contrôlante ne s'intéresse pas à la vie personnelle des
s'intéresse pas à la vie personnelle des
s'intéresse pas à la vie personnelle des autres.  Que porter, avec qui coucher
autres.  Que porter, avec qui coucher
autres.  Que porter, avec qui coucher , quel genre de relations sexuelles avoir, comment se
, quel genre de relations sexuelles avoir, comment se
, quel genre de relations sexuelles avoir, comment se coiffer, faut-il avoir
coiffer, faut-il avoir
coiffer, faut-il avoir une barbe, porter un chapeau,
une barbe, porter un chapeau,
une barbe, porter un chapeau, quel jour de la semaine manger,
quel jour de la semaine manger,
quel jour de la semaine manger, qu'est-ce qu'un
mystique éclairé pourrait bien bien vouloir faire de
mystique éclairé pourrait bien bien vouloir faire de ce que vous mangez au dîner ?   Le fait de
ne pas être autoritaire signifie que le gourou a
ne pas être autoritaire signifie que le gourou a quelque chose à y gagner.  Vous savez, le contrôle
quelque chose à y gagner.  Vous savez, le contrôle
quelque chose à y gagner.  Vous savez, le contrôle sur les gens.  Dites-leur comment vivre, comment
sur les gens.  Dites-leur comment vivre, comment
sur les gens.  Dites-leur comment vivre, comment respirer, quoi faire, comment avoir des relations sexuelles,
respirer, quoi faire, comment avoir des relations sexuelles,
respirer, quoi faire, comment avoir des relations sexuelles, comment s'habiller, s'il faut
comment s'habiller, s'il faut
comment s'habiller, s'il faut porter la barbe ou non.  Sans violence
porter la barbe ou non.  Sans violence
porter la barbe ou non.  Sans violence ni intimidation.  Il n'y a ni menaces, ni lavage
ni intimidation.  Il n'y a ni menaces, ni lavage
ni intimidation.  Il n'y a ni menaces, ni lavage de cerveau,
de cerveau,
de cerveau, ni manipulation.  Oh !
Pas de rituels d'entraînement.  Nous n'avons pas besoin de laver
Pas de rituels d'entraînement.  Nous n'avons pas besoin de laver le cerveau des gens, de les endoctriner ou de nous
le cerveau des gens, de les endoctriner ou de nous
le cerveau des gens, de les endoctriner ou de nous immiscer dans leur vie privée.  Et qu'est-ce que ça peut bien
immiscer dans leur vie privée.  Et qu'est-ce que ça peut bien
immiscer dans leur vie privée.  Et qu'est-ce que ça peut bien intéresser un professeur à votre
intéresser un professeur à votre
intéresser un professeur à votre vie privée ?  Ce que vous en faites,
vie privée ?  Ce que vous en faites,
vie privée ?  Ce que vous en faites, vous savez, c'est que, puisqu'il ne s'intéresse qu'aux
vous savez, c'est que, puisqu'il ne s'intéresse qu'aux
vous savez, c'est que, puisqu'il ne s'intéresse qu'aux principes spirituels, vous devez mener votre
principes spirituels, vous devez mener votre
principes spirituels, vous devez mener votre vie privée avec considération, amour
vie privée avec considération, amour
vie privée avec considération, amour et bienveillance envers les autres.  Vous savez,
et bienveillance envers les autres.  Vous savez,
et bienveillance envers les autres.  Vous savez, sans engagement.  Vous n'avez aucune obligation de vous
sans engagement.  Vous n'avez aucune obligation de vous
sans engagement.  Vous n'avez aucune obligation de vous inscrire et il n'y a
inscrire et il n'y a
inscrire et il n'y a aucune conséquence si vous décidez que cela ne vous
aucune conséquence si vous décidez que cela ne vous
aucune conséquence si vous décidez que cela ne vous intéresse pas.  Il existe de nombreuses sectes autour de l'
intéresse pas.  Il existe de nombreuses sectes autour de l'
intéresse pas.  Il existe de nombreuses sectes autour de l' homme et si vous essayez de les quitter, vous
homme et si vous essayez de les quitter, vous
homme et si vous essayez de les quitter, vous risquez d'être tué.  Littéralement tué.
risquez d'être tué.  Littéralement tué.
risquez d'être tué.  Littéralement tué. Littéralement tué.  Certains ne sont pas loin d'
Littéralement tué.  Certains ne sont pas loin d'
Littéralement tué.  Certains ne sont pas loin d' ici non plus.  Vous y perdrez la vie.  Oui.
ici non plus.  Vous y perdrez la vie.  Oui.
ici non plus.  Vous y perdrez la vie.  Oui. Vous croyez que je plaisante ?
Vous croyez que je plaisante ?
Vous croyez que je plaisante ? Libre d'aller et venir.  Aucune intimidation ni
Libre d'aller et venir.  Aucune intimidation ni
Libre d'aller et venir.  Aucune intimidation ni conséquence.   Points
conséquence.   Points
conséquence.   Points communs.
La reconnaissance de la vérité est une conséquence de ce que l'on
La reconnaissance de la vérité est une conséquence de ce que l'on est devenu.  Oh wow.  Dès que
est devenu.  Oh wow.  Dès que
est devenu.  Oh wow.  Dès que l'énergie condundalini se déverse, ce qui
l'énergie condundalini se déverse, ce qui
l'énergie condundalini se déverse, ce qui était absurde ici devient
était absurde ici devient
était absurde ici devient évident.  Bien sûr, c'est logique.  Du bon
évident.  Bien sûr, c'est logique.  Du bon
évident.  Bien sûr, c'est logique.  Du bon sens, non matérialiste,
euh, inspirant.
euh, inspirant. Donc la vérité elle-même, parce que la vérité, disons, se
Donc la vérité elle-même, parce que la vérité, disons, se
Donc la vérité elle-même, parce que la vérité, disons, se calibre à 850 ou plus, cette
calibre à 850 ou plus, cette
calibre à 850 ou plus, cette vérité en elle-même est une source d'inspiration, ne serait-ce que de l'avoir entendue, de la connaître, vous savez,
vérité en elle-même est une source d'inspiration, ne serait-ce que de l'avoir entendue, de la connaître, vous savez,
vérité en elle-même est une source d'inspiration, ne serait-ce que de l'avoir entendue, de la connaître, vous savez, c'est
c'est
c'est déjà plus votre propre intention, c'est
déjà plus votre propre intention, c'est
déjà plus votre propre intention, c'est donc auto-réalisateur,
donc auto-réalisateur,
donc auto-réalisateur, pas besoin de pompe, pas besoin de
pas besoin de pompe, pas besoin de
pas besoin de pompe, pas besoin de défilés, ce n'est
défilés, ce n'est
défilés, ce n'est pas impliqué dans les affaires mondiales, vous
pas impliqué dans les affaires mondiales, vous
pas impliqué dans les affaires mondiales, vous savez, nous n'avons pas de site web professionnel ou
savez, nous n'avons pas de site web professionnel ou
savez, nous n'avons pas de site web professionnel ou pour quoi que ce soit, vous savez, professionnel ou pour quoi que ce soit
pour quoi que ce soit, vous savez, professionnel ou pour quoi que ce soit
pour quoi que ce soit, vous savez, professionnel ou pour quoi que ce soit .
.
. Euh, non intentionnel, sans intervention, sans
Euh, non intentionnel, sans intervention, sans
Euh, non intentionnel, sans intervention, sans agenda ni but.  Ne
agenda ni but.  Ne
agenda ni but.  Ne s'inflige pas, ne se propage pas.
s'inflige pas, ne se propage pas.
s'inflige pas, ne se propage pas. Euh, donc c'est apolitique.
Elle n'a pas d'ennemis, elle est
Elle n'a pas d'ennemis, elle est non dualiste.
non dualiste.
non dualiste. Tout ce qui se produit résulte de
Tout ce qui se produit résulte de
Tout ce qui se produit résulte de sa propension karmique au sein du
sa propension karmique au sein du
sa propension karmique au sein du champ global, qui se manifeste comme réalité ailleurs
champ global, qui se manifeste comme réalité ailleurs
champ global, qui se manifeste comme réalité ailleurs que par la cause.  C'est donc non causal et
que par la cause.  C'est donc non causal et
que par la cause.  C'est donc non causal et non dualiste.  Nous passerons au suivant.
non dualiste.  Nous passerons au suivant.
non dualiste.  Nous passerons au suivant. Et c'est un ouvrage de dévotion.
Et c'est un ouvrage de dévotion.
Et c'est un ouvrage de dévotion. Pourquoi?  Car à mesure que l'énergie spirituelle vous
Pourquoi?  Car à mesure que l'énergie spirituelle vous
Pourquoi?  Car à mesure que l'énergie spirituelle vous envahit, vous commencez à développer
envahit, vous commencez à développer
envahit, vous commencez à développer la capacité de dévotion.  Ce n'est donc pas seulement
la capacité de dévotion.  Ce n'est donc pas seulement
la capacité de dévotion.  Ce n'est donc pas seulement la vérité elle-même, mais aussi la dévotion qui s'y attache.
la vérité elle-même, mais aussi la dévotion qui s'y attache.
Comme je le disais, si vous méditez sur une strophe, un verset
Comme je le disais, si vous méditez sur une strophe, un verset du psaume 91 pendant une semaine,
du psaume 91 pendant une semaine,
du psaume 91 pendant une semaine, puis la semaine suivante sur le suivant,
puis la semaine suivante sur le suivant,
puis la semaine suivante sur le suivant, et ensuite peut-être sur Socrate,
et ensuite peut-être sur Socrate,
et ensuite peut-être sur Socrate, vous choisissez un enseignement très élevé, par exemple,
vous choisissez un enseignement très élevé, par exemple,
et vous
et vous vivez avec cela pendant une semaine. Eh bien, votre
vivez avec cela pendant une semaine. Eh bien, votre
vivez avec cela pendant une semaine. Eh bien, votre intention, combinée à ce principe,
intention, combinée à ce principe,
intention, combinée à ce principe, active alors le champ.  Vous n'avez pas besoin de
active alors le champ.  Vous n'avez pas besoin de
active alors le champ.  Vous n'avez pas besoin de réfléchir à ce que cela signifie.  Les choses
réfléchir à ce que cela signifie.  Les choses
réfléchir à ce que cela signifie.  Les choses commencent à se produire ainsi.
commencent à se produire ainsi.
commencent à se produire ainsi. C'est le cours des miracles : quand
C'est le cours des miracles : quand
C'est le cours des miracles : quand on atteint ce niveau,
on atteint ce niveau,
on atteint ce niveau, tout devient miraculeux.
tout devient miraculeux.
tout devient miraculeux. Ça a toujours été comme ça.  Vous venez de le remarquer
Ça a toujours été comme ça.  Vous venez de le remarquer
Ça a toujours été comme ça.  Vous venez de le remarquer .
.
. Tranquillité et paix.  Il n'y a aucun
Tranquillité et paix.  Il n'y a aucun
Tranquillité et paix.  Il n'y a aucun problème.  Vous ne vous y impliquez pas.
problème.  Vous ne vous y impliquez pas.
problème.  Vous ne vous y impliquez pas. Égalité.   Nous
Égalité.   Nous
Égalité.   Nous exprimons tous notre respect pour toute
exprimons tous notre respect pour toute
exprimons tous notre respect pour toute vie, le caractère sacré de toute vie.
vie, le caractère sacré de toute vie.
vie, le caractère sacré de toute vie. Vous pouvez donc passer un autre mois à ne rien
Vous pouvez donc passer un autre mois à ne rien
Vous pouvez donc passer un autre mois à ne rien faire d'autre qu'à
faire d'autre qu'à
faire d'autre qu'à accroître votre conscience de la
accroître votre conscience de la
accroître votre conscience de la beauté intrinsèque de tout ce qui existe, de sa
beauté intrinsèque de tout ce qui existe, de sa
beauté intrinsèque de tout ce qui existe, de sa conception intrinsèque.  On peut voir la conception intrinsèque
conception intrinsèque.  On peut voir la conception intrinsèque
conception intrinsèque.  On peut voir la conception intrinsèque se manifester dans l'architecte.  Notre
se manifester dans l'architecte.  Notre
se manifester dans l'architecte.  Notre visite à Unity Village a été
visite à Unity Village a été
visite à Unity Village a été intéressante car on y trouve une
intéressante car on y trouve une
architecture inspirée de la Renaissance italienne, tout en étant
architecture inspirée de la Renaissance italienne, tout en étant moderniste.  Voici donc une œuvre
moderniste.  Voici donc une œuvre
moderniste.  Voici donc une œuvre moderne, mais dont l'essence même est celle de la
moderne, mais dont l'essence même est celle de la
moderne, mais dont l'essence même est celle de la Renaissance italienne.  C'est comme la
Renaissance italienne.  C'est comme la
Renaissance italienne.  C'est comme la Renaissance italienne, sans toutes
Renaissance italienne, sans toutes
Renaissance italienne, sans toutes les sculptures.  La beauté
les sculptures.  La beauté
les sculptures.  La beauté était donc toujours présente.   D'accord
était donc toujours présente.   D'accord
était donc toujours présente.   D'accord .  euh,
.  euh,
.  euh, l'égalité alors de toute vie
l'égalité alors de toute vie
l'égalité alors de toute vie non temporelle.
non temporelle.
non temporelle. La vie est éternelle et la physicalité est
La vie est éternelle et la physicalité est
La vie est éternelle et la physicalité est temporaire.  Et puis un axiome de la vie qui,
temporaire.  Et puis un axiome de la vie qui,
temporaire.  Et puis un axiome de la vie qui, pour des raisons étonnantes, n'a jamais été
pour des raisons étonnantes, n'a jamais été
pour des raisons étonnantes, n'a jamais été découvert par l'humanité.  Tout comme l'énergie
découvert par l'humanité.  Tout comme l'énergie
découvert par l'humanité.  Tout comme l'énergie et la matière, la vie est indestructible.
et la matière, la vie est indestructible.
et la matière, la vie est indestructible. La loi que vous connaissez existe, et la matière
La loi que vous connaissez existe, et la matière
La loi que vous connaissez existe, et la matière et l'énergie ne peuvent être détruites.  Ils ne peuvent
et l'énergie ne peuvent être détruites.  Ils ne peuvent
et l'énergie ne peuvent être détruites.  Ils ne peuvent que changer de forme.  Et pour une raison inconnue, l'
que changer de forme.  Et pour une raison inconnue, l'
que changer de forme.  Et pour une raison inconnue, l' humanité n'a jamais découvert, contrairement aux
humanité n'a jamais découvert, contrairement aux
humanité n'a jamais découvert, contrairement aux êtres spirituels, que la
êtres spirituels, que la
êtres spirituels, que la vie n'est pas destructible.
vie n'est pas destructible.
vie n'est pas destructible. On ne peut pas détruire la vie.  Vous pouvez écraser
On ne peut pas détruire la vie.  Vous pouvez écraser
On ne peut pas détruire la vie.  Vous pouvez écraser le papillon, mais il continuera son
le papillon, mais il continuera son
le papillon, mais il continuera son vol dans son corps éthérique sans même s'en
vol dans son corps éthérique sans même s'en
vol dans son corps éthérique sans même s'en apercevoir.   D'accord
.
. La loi que je viens d'énoncer
La loi que je viens d'énoncer
La loi que je viens d'énoncer s'ajuste à une résistance de mille.   J'ai eu
peur pendant une seconde.  Si le karma avait
peur pendant une seconde.  Si le karma avait faibli,
faibli,
faibli, je devrais me suicider sur-le-champ.
je devrais me suicider sur-le-champ.
je devrais me suicider sur-le-champ. Le karma d'avoir menti à tous ces gens.
Le karma d'avoir menti à tous ces gens.
Le karma d'avoir menti à tous ces gens. Mon dieu, j'aurais aimé survivre aussi longtemps.  D'accord
Mon dieu, j'aurais aimé survivre aussi longtemps.  D'accord
Mon dieu, j'aurais aimé survivre aussi longtemps.  D'accord .  La vie est éternelle.  Ce qui est
.  La vie est éternelle.  Ce qui est
.  La vie est éternelle.  Ce qui est prouvable, nous l'avons déjà dit, est linéaire, et
prouvable, nous l'avons déjà dit, est linéaire, et
prouvable, nous l'avons déjà dit, est linéaire, et non sujet à démonstration.  C'est pourquoi on le
non sujet à démonstration.  C'est pourquoi on le
non sujet à démonstration.  C'est pourquoi on le qualifie de mystique.  C'est une
qualifie de mystique.  C'est une
qualifie de mystique.  C'est une conscience intérieure spontanée et rayonnante.  Et cela vient
conscience intérieure spontanée et rayonnante.  Et cela vient
conscience intérieure spontanée et rayonnante.  Et cela vient de l'intérieur.  Émerge de l'intérieur.
de l'intérieur.  Émerge de l'intérieur.
de l'intérieur.  Émerge de l'intérieur. Ineffable signifie que cela ne peut être défini
Ineffable signifie que cela ne peut être défini
Ineffable signifie que cela ne peut être défini en termes ordinaires.  William James, dans son
en termes ordinaires.  William James, dans son
en termes ordinaires.  William James, dans son ouvrage intitulé « Variétés d'
ouvrage intitulé « Variétés d'
ouvrage intitulé « Variétés d' expériences religieuses », l'a
expériences religieuses », l'a
expériences religieuses », l'a très clairement exprimé.  Ineffable signifie que cela ne relève
très clairement exprimé.  Ineffable signifie que cela ne relève
très clairement exprimé.  Ineffable signifie que cela ne relève pas du linéaire.  C'est
pas du linéaire.  C'est
pas du linéaire.  C'est indéfinissable.  C'est indescriptible.
indéfinissable.  C'est indescriptible.
indéfinissable.  C'est indescriptible. On ne peut pas le circonscrire.  Vous ne pouvez pas l'
On ne peut pas le circonscrire.  Vous ne pouvez pas l'
On ne peut pas le circonscrire.  Vous ne pouvez pas l' attraper.
attraper.
attraper. C'est ta nature.  Ainsi, par intention,
C'est ta nature.  Ainsi, par intention,
C'est ta nature.  Ainsi, par intention, votre vie
votre vie
votre vie devient cette intention.  Tu le deviens.
devient cette intention.  Tu le deviens.
devient cette intention.  Tu le deviens. Tu es la prière.
Tu es la prière.
Tu es la prière. Au lieu de prier d'un moi à un euh
Au lieu de prier d'un moi à un euh
Au lieu de prier d'un moi à un euh tu deviens cela.  C'est toi.
tu deviens cela.  C'est toi.
tu deviens cela.  C'est toi. Ainsi, lorsque vous vous promenez dans les
Ainsi, lorsque vous vous promenez dans les
Ainsi, lorsque vous vous promenez dans les bois, savez-vous que les plantes…
bois, savez-vous que les plantes…
bois, savez-vous que les plantes… euh… sachez que
euh… sachez que
euh… sachez que la première fois que je suis allé dans cet état, j’ai
la première fois que je suis allé dans cet état, j’ai
la première fois que je suis allé dans cet état, j’ai traversé les bois, toute la vie
traversé les bois, toute la vie
traversé les bois, toute la vie était comme une adoration, une adoration de la
était comme une adoration, une adoration de la
était comme une adoration, une adoration de la présence divine, et j’en étais très
présence divine, et j’en étais très
présence divine, et j’en étais très conscient et attentif.  J'en suis parfaitement
conscient et attentif.  J'en suis parfaitement
conscient et attentif.  J'en suis parfaitement conscient.  Et elle était également
conscient.  Et elle était également
conscient.  Et elle était également consciente et sensible à la divinité de
consciente et sensible à la divinité de
consciente et sensible à la divinité de tout ce qui existe.
tout ce qui existe.
tout ce qui existe. L'univers est désormais conscient.  Il est
L'univers est désormais conscient.  Il est
L'univers est désormais conscient.  Il est conscient et attentif.  Un arbre sait, il
conscient et attentif.  Un arbre sait, il
conscient et attentif.  Un arbre sait, il sait réellement ce que vous êtes.
sait réellement ce que vous êtes.
sait réellement ce que vous êtes. Voyons voir si c'est le cas.
Voyons voir si c'est le cas.
Voyons voir si c'est le cas. Oh, c'est un fait.  Seigneur, résiste.  C'est
Oh, c'est un fait.  Seigneur, résiste.  C'est
Oh, c'est un fait.  Seigneur, résiste.  C'est un fait.
un fait.
un fait. Quand je l'ai vue apparaître en scintillant pour la première fois, j'ai
Quand je l'ai vue apparaître en scintillant pour la première fois, j'ai
Quand je l'ai vue apparaître en scintillant pour la première fois, j'ai pensé que c'était comme un
pensé que c'était comme un
pensé que c'était comme un dessin animé psychédélique ou quelque chose du genre.
dessin animé psychédélique ou quelque chose du genre.
dessin animé psychédélique ou quelque chose du genre. Je m'attends à entendre le sous-marin jaune en arrière-
Je m'attends à entendre le sous-marin jaune en arrière-
Je m'attends à entendre le sous-marin jaune en arrière- plan.
L'arbre est pleinement conscient qu'il se trouve
L'arbre est pleinement conscient qu'il se trouve en présence du divin.
en présence du divin.
en présence du divin. Cela ne lui pose aucun problème.  C'est de par
Cela ne lui pose aucun problème.  C'est de par
Cela ne lui pose aucun problème.  C'est de par sa nature, de par sa
sa nature, de par sa
sa nature, de par sa source de création,
source de création,
source de création, qui est la même source que votre
qui est la même source que votre
qui est la même source que votre création.  Elle connaît sa propre vie.
création.  Elle connaît sa propre vie.
création.  Elle connaît sa propre vie. Euh, la révérence, c'est la vie au-dessus de 200, en dessous de 200,
Euh, la révérence, c'est la vie au-dessus de 200, en dessous de 200,
Euh, la révérence, c'est la vie au-dessus de 200, en dessous de 200, c'est une autre histoire.  Très bien, ça
c'est une autre histoire.  Très bien, ça
c'est une autre histoire.  Très bien, ça suffit pour le déjeuner.  Euh, je suis content que nous ne nous soyons pas
suffit pour le déjeuner.  Euh, je suis content que nous ne nous soyons pas
suffit pour le déjeuner.  Euh, je suis content que nous ne nous soyons pas trompés, je crois, aujourd'hui.
trompés, je crois, aujourd'hui.
trompés, je crois, aujourd'hui. Je déteste qu'un éclair interrompe un
Je déteste qu'un éclair interrompe un
Je déteste qu'un éclair interrompe un cours.
quelle heure reprenons-nous ?  Euh 2:00.
quelle heure reprenons-nous ?  Euh 2:00. Est-ce ainsi?  D'accord.  Nous avons donc eu largement le
Est-ce ainsi?  D'accord.  Nous avons donc eu largement le
Est-ce ainsi?  D'accord.  Nous avons donc eu largement le temps de déjeuner et euh, la
temps de déjeuner et euh, la
temps de déjeuner et euh, la matinée a été merveilleuse.  Vous savez,
Nous allons aborder les dualités
Nous allons aborder les dualités qui eunt le pouvoir de maintenir les niveaux de conscience à leur niveau actuel.
qui eunt le pouvoir de maintenir les niveaux de conscience à leur niveau actuel.
qui eunt le pouvoir de maintenir les niveaux de conscience à leur niveau actuel. Les gens s'y intéressent
Les gens s'y intéressent
Les gens s'y intéressent maintenant.  Je vois le schéma.  Vous savez, comment puis-
maintenant.  Je vois le schéma.  Vous savez, comment puis-
maintenant.  Je vois le schéma.  Vous savez, comment puis- je franchir cet escalier ?  L'escalier
je franchir cet escalier ?  L'escalier
je franchir cet escalier ?  L'escalier vers Dieu, c'est comme ça que je l'appelle.  Vous savez, des
vers Dieu, c'est comme ça que je l'appelle.  Vous savez, des
vers Dieu, c'est comme ça que je l'appelle.  Vous savez, des niveaux de conscience calmes.
niveaux de conscience calmes.
niveaux de conscience calmes. Comment franchir l'escalier ?
Comment franchir l'escalier ?
Comment franchir l'escalier ? Le pouvoir de l'intention
Le pouvoir de l'intention
Le pouvoir de l'intention vous alignera naturellement sur la bonne voie à suivre,
vous alignera naturellement sur la bonne voie à suivre,
vous alignera naturellement sur la bonne voie à suivre, car il influence le terrain.
car il influence le terrain.
car il influence le terrain. C'est un effet de champ.
Décidez alors de mener une
Décidez alors de mener une vie contemplative.  On voit des gens découper la
vie contemplative.  On voit des gens découper la
vie contemplative.  On voit des gens découper la spiritualité en méditations intenses,
spiritualité en méditations intenses,
spiritualité en méditations intenses, puis retour à la routine, puis à des
puis retour à la routine, puis à des
puis retour à la routine, puis à des réunions de prière, puis de nouveau à la routine, mais euh, ça ne
réunions de prière, puis de nouveau à la routine, mais euh, ça ne
réunions de prière, puis de nouveau à la routine, mais euh, ça ne fonctionne pas vraiment comme ça.
fonctionne pas vraiment comme ça.
fonctionne pas vraiment comme ça. Les enthousiasmes vont et viennent,
Les enthousiasmes vont et viennent,
c'est un mode de vie.  C'est un mode de vie
c'est un mode de vie.  C'est un mode de vie orienté vers
orienté vers
orienté vers la réalisation de la vérité spirituelle
la réalisation de la vérité spirituelle
la réalisation de la vérité spirituelle intérieure.
intérieure.
intérieure. Vous avez mentionné que le terme « contemplatif » signifie que l'
Vous avez mentionné que le terme « contemplatif » signifie que l'
Vous avez mentionné que le terme « contemplatif » signifie que l' on peut choisir une phrase.  Je
on peut choisir une phrase.  Je
on peut choisir une phrase.  Je crois avoir passé un mois au départ à méditer sur le
crois avoir passé un mois au départ à méditer sur le
crois avoir passé un mois au départ à méditer sur le psaume 91,
psaume 91,
psaume 91, et puis sa
et puis sa
et puis sa vérité s'est révélée d'elle-même.  Vous n'essayez donc pas
vérité s'est révélée d'elle-même.  Vous n'essayez donc pas
vérité s'est révélée d'elle-même.  Vous n'essayez donc pas de le comprendre par l'intellect, et ce qui se
de le comprendre par l'intellect, et ce qui se
de le comprendre par l'intellect, et ce qui se produit, c'est que vous le gardez à l'esprit
produit, c'est que vous le gardez à l'esprit
produit, c'est que vous le gardez à l'esprit comme une révélation divine.  Vous êtes donc dans
comme une révélation divine.  Vous êtes donc dans
comme une révélation divine.  Vous êtes donc dans le métro et tout à coup,
le métro et tout à coup,
le métro et tout à coup, le métro se transforme complètement, comme par magie
le métro se transforme complètement, comme par magie
le métro se transforme complètement, comme par magie .  Voyez-vous, cela ne
.  Voyez-vous, cela ne
.  Voyez-vous, cela ne résulte pas d'une pensée linéaire ou logique.
résulte pas d'une pensée linéaire ou logique.
résulte pas d'une pensée linéaire ou logique. Cependant, dans les cours, nous essayons de relier ce qui
Cependant, dans les cours, nous essayons de relier ce qui
Cependant, dans les cours, nous essayons de relier ce qui est encore inconnu au connu.
est encore inconnu au connu.
est encore inconnu au connu. Alors on essaie de faire le lien avec l'
Alors on essaie de faire le lien avec l'
Alors on essaie de faire le lien avec l' archéologie, la biologie, l'évolution, les
archéologie, la biologie, l'évolution, les
archéologie, la biologie, l'évolution, les mathématiques, les sciences, la logique
mathématiques, les sciences, la logique
mathématiques, les sciences, la logique et la mécanique quantique, comme si
et la mécanique quantique, comme si
les racines étaient plantées dans le monde
les racines étaient plantées dans le monde connu, et qu'on pouvait ensuite
connu, et qu'on pouvait ensuite
connu, et qu'on pouvait ensuite observer son évolution, sans avoir à y
observer son évolution, sans avoir à y
observer son évolution, sans avoir à y réfléchir, on le savait tout simplement.   D'accord
réfléchir, on le savait tout simplement.   D'accord
réfléchir, on le savait tout simplement.   D'accord .  Donc, la diapositive suivante…
.  Donc, la diapositive suivante…
.  Donc, la diapositive suivante… euh…
euh…
euh… ce n'est pas nouveau.
ce n'est pas nouveau.
ce n'est pas nouveau. Oh ouais.   D'accord
Oh ouais.   D'accord
Oh ouais.   D'accord .  Ainsi, chaque niveau présente une
.  Ainsi, chaque niveau présente une
.  Ainsi, chaque niveau présente une attraction et une aversion.   Qu'est-
attraction et une aversion.   Qu'est-
attraction et une aversion.   Qu'est- ce qui préserve l'expérience ?  Nous avons parlé de
ce qui préserve l'expérience ?  Nous avons parlé de
ce qui préserve l'expérience ?  Nous avons parlé de ce qu'est l'ego.  L'ego
ce qu'est l'ego.  L'ego
ce qu'est l'ego.  L'ego est, du point de vue expérimental, celui qui fait l'expérience.
est, du point de vue expérimental, celui qui fait l'expérience.
est, du point de vue expérimental, celui qui fait l'expérience. L'avant-garde de l'ego ressemble beaucoup aux
L'avant-garde de l'ego ressemble beaucoup aux
L'avant-garde de l'ego ressemble beaucoup aux crustacés qui vivent au
crustacés qui vivent au
crustacés qui vivent au fond de la mer.  Il existe.  C'est
fond de la mer.  Il existe.  C'est
fond de la mer.  Il existe.  C'est comme une sonde, toujours en quête d'
comme une sonde, toujours en quête d'
comme une sonde, toujours en quête d' expériences.
expériences.
expériences. Donc, au lieu de vous préoccuper de l'
Donc, au lieu de vous préoccuper de l'
Donc, au lieu de vous préoccuper de l' ego dans son ensemble, vous vous préoccupez uniquement de celui qui vit l'expérience
ego dans son ensemble, vous vous préoccupez uniquement de celui qui vit l'expérience
ego dans son ensemble, vous vous préoccupez uniquement de celui qui vit l'expérience .  L'espace d'expérience
.  L'espace d'expérience
.  L'espace d'expérience est celui où vous avez investi votre énergie
est celui où vous avez investi votre énergie
est celui où vous avez investi votre énergie et votre identification.  Ce n'est pas une question d'
et votre identification.  Ce n'est pas une question d'
et votre identification.  Ce n'est pas une question d' ego.  Cela dépend vraiment de celui qui en fait l'expérience
ego.  Cela dépend vraiment de celui qui en fait l'expérience
ego.  Cela dépend vraiment de celui qui en fait l'expérience .   Celui
qui vit l'expérience est toujours à la recherche d'
qui vit l'expérience est toujours à la recherche d' une récompense.
Quelle que soit la situation,
Quelle que soit la situation, elle recherche un gain.
L'expérience vécue ici est comparable à un écran, à
L'expérience vécue ici est comparable à un écran, à un dix-millième de seconde
un dix-millième de seconde
un dix-millième de seconde de la réalité.
de la réalité.
de la réalité. Par conséquent, l'ego ne fait jamais l'expérience de
Par conséquent, l'ego ne fait jamais l'expérience de
Par conséquent, l'ego ne fait jamais l'expérience de ce qui est.
ce qui est.
ce qui est. Elle fait l'expérience de ce qui
Elle fait l'expérience de ce qui
Elle fait l'expérience de ce qui est.
est.
est. Par conséquent, elle ne vit pas ce
Par conséquent, elle ne vit pas ce
Par conséquent, elle ne vit pas ce qui est enregistré.  Il s'agit de la lecture de l'enregistrement
qui est enregistré.  Il s'agit de la lecture de l'enregistrement
sur bande magnétique.  Vous savez, avec un
sur bande magnétique.  Vous savez, avec un magnétophone, vous pouvez le brancher et
magnétophone, vous pouvez le brancher et
magnétophone, vous pouvez le brancher et écouter ce qui vient d'être enregistré.
écouter ce qui vient d'être enregistré.
écouter ce qui vient d'être enregistré. Ainsi, l'ego fait l'expérience de ce qui vient d'être
Ainsi, l'ego fait l'expérience de ce qui vient d'être
Ainsi, l'ego fait l'expérience de ce qui vient d'être enregistré il y a 110 000ème
enregistré il y a 110 000ème
enregistré il y a 110 000ème de seconde.   Cela n'a l'air de rien,
de seconde.   Cela n'a l'air de rien,
de seconde.   Cela n'a l'air de rien, sauf que la
sauf que la
sauf que la qualité change complètement.   de
qualité change complètement.   de
qualité change complètement.   de ce côté du dix-millième de seconde.
ce côté du dix-millième de seconde.
ce côté du dix-millième de seconde. Les arbres ressemblent à des arbres.
Les arbres ressemblent à des arbres.
Les arbres ressemblent à des arbres. Elles ressemblent à des fleurs.
Elles ressemblent à des fleurs.
Elles ressemblent à des fleurs. De l'autre côté de ce dixième de
De l'autre côté de ce dixième de
De l'autre côté de ce dixième de seconde, ils rayonnent de divinité,
et cela est filtré car la
et cela est filtré car la chaîne de télévision n'enregistre pas ces
chaîne de télévision n'enregistre pas ces
chaîne de télévision n'enregistre pas ces qualités.  Il enregistre la linéarité et l'
qualités.  Il enregistre la linéarité et l'
qualités.  Il enregistre la linéarité et l' émotion comme je le vois à la
émotion comme je le vois à la
émotion comme je le vois à la télévision classique.
télévision classique.
télévision classique. L'illumination consiste à court-circuiter celui qui fait l'expérience
L'illumination consiste à court-circuiter celui qui fait l'expérience
L'illumination consiste à court-circuiter celui qui fait l'expérience .
La personne qui vit l'expérience disparaît subitement, comme ça
La personne qui vit l'expérience disparaît subitement, comme ça .
.
. Il ne devient pas de plus en plus faible
Il ne devient pas de plus en plus faible
Il ne devient pas de plus en plus faible .  C'est sorti tout d'un coup.
.  C'est sorti tout d'un coup.
.  C'est sorti tout d'un coup. Et alors, l'esprit se tait, saisi d'admiration.
Dans les livres que je viens de terminer, vous savez,
Dans les livres que je viens de terminer, vous savez, tout le chapitre est consacré à celui qui vit l'
tout le chapitre est consacré à celui qui vit l'
tout le chapitre est consacré à celui qui vit l' expérience.   D'accord
expérience.   D'accord
expérience.   D'accord .  Ainsi, celui qui expérimente est toujours
.  Ainsi, celui qui expérimente est toujours
.  Ainsi, celui qui expérimente est toujours en quête,
en quête,
en quête, et il recherche l'expérience.  Le gain auquel
et il recherche l'expérience.  Le gain auquel
et il recherche l'expérience.  Le gain auquel vous devez renoncer, c'est donc l'
vous devez renoncer, c'est donc l'
vous devez renoncer, c'est donc l' expérience elle-même.
expérience elle-même.
expérience elle-même. ce à quoi l'ego ne consentira pas
ce à quoi l'ego ne consentira pas
ce à quoi l'ego ne consentira pas .
.
. Elle ne s'éteindra pas facilement d'elle-même.
Il faut quand même le malmener un peu et le
Il faut quand même le malmener un peu et le menacer.  L'expérimentateur
menacer.  L'expérimentateur
menacer.  L'expérimentateur est donc à l'avant-garde de la conscience.
est donc à l'avant-garde de la conscience.
est donc à l'avant-garde de la conscience. Celui qui vit l'expérience est comme une
Celui qui vit l'expérience est comme une
Celui qui vit l'expérience est comme une sonde d'information.  Vous voyez, pour que la vie survive,
sonde d'information.  Vous voyez, pour que la vie survive,
sonde d'information.  Vous voyez, pour que la vie survive, elle devait constamment recueillir des données.
elle devait constamment recueillir des données.
elle devait constamment recueillir des données. Comestible, non comestible, ami, ennemi.  Vous
Comestible, non comestible, ami, ennemi.  Vous
Comestible, non comestible, ami, ennemi.  Vous savez ce que je veux dire?  Il devait percevoir son
savez ce que je veux dire?  Il devait percevoir son
savez ce que je veux dire?  Il devait percevoir son environnement.  Il devait imiter l'
environnement.  Il devait imiter l'
environnement.  Il devait imiter l' environnement.  La pieuvre, ou tout autre
environnement.  La pieuvre, ou tout autre
environnement.  La pieuvre, ou tout autre animal vivant au fond de la mer,
animal vivant au fond de la mer,
animal vivant au fond de la mer, est pleine de sagesse spirituelle.  Ce sont des
est pleine de sagesse spirituelle.  Ce sont des
est pleine de sagesse spirituelle.  Ce sont des choses formidables à observer car elles
choses formidables à observer car elles
choses formidables à observer car elles révèlent soudainement l'
révèlent soudainement l'
révèlent soudainement l' intelligence innée de la création.  Et c'est un
intelligence innée de la création.  Et c'est un
intelligence innée de la création.  Et c'est un discernement de la beauté et de la ligne.  C'est
discernement de la beauté et de la ligne.  C'est
discernement de la beauté et de la ligne.  C'est esthétique.  Quand on regarde ces créatures,
esthétique.  Quand on regarde ces créatures,
esthétique.  Quand on regarde ces créatures, leur incroyable beauté, on se dit qu'elles n'apparaissent pas
leur incroyable beauté, on se dit qu'elles n'apparaissent pas
leur incroyable beauté, on se dit qu'elles n'apparaissent pas sous forme de masses informes comme
sous forme de masses informes comme
sous forme de masses informes comme ça.  Ils sortent.  Tu regardes
ça.  Ils sortent.  Tu regardes
ça.  Ils sortent.  Tu regardes la tête d'un tigre, mec.  C'est comme dire : « Quel
la tête d'un tigre, mec.  C'est comme dire : « Quel
la tête d'un tigre, mec.  C'est comme dire : « Quel génie créatif ! »   D'accord
génie créatif ! »   D'accord
génie créatif ! »   D'accord .  Où en étions-nous ?
.  Où en étions-nous ?
.  Où en étions-nous ? avant de nous laisser emporter par le tigre.
Au fait, ne jouez pas avec les tigres.
Au fait, ne jouez pas avec les tigres. Non, admirez-les de loin.  D'accord.   Donc, il
Non, admirez-les de loin.  D'accord.   Donc, il
Non, admirez-les de loin.  D'accord.   Donc, il s'agit d'une attraction et d'une
s'agit d'une attraction et d'une
s'agit d'une attraction et d'une aversion générales applicables à l'ensemble des
aversion générales applicables à l'ensemble des
aversion générales applicables à l'ensemble des programmes de l'ego.  Ensuite, pour le point suivant,
programmes de l'ego.  Ensuite, pour le point suivant,
programmes de l'ego.  Ensuite, pour le point suivant, nous commencerons par le bas
nous commencerons par le bas
nous commencerons par le bas de la liste et verrons comment il
de la liste et verrons comment il
de la liste et verrons comment il s'applique spécifiquement
s'applique spécifiquement
s'applique spécifiquement à la honte.  Oui, c'est le principe
à la honte.  Oui, c'est le principe
à la honte.  Oui, c'est le principe général,
général,
général, et ensuite nous appliquerons ces
et ensuite nous appliquerons ces
et ensuite nous appliquerons ces concepts à chaque niveau de conscience,
concepts à chaque niveau de conscience,
concepts à chaque niveau de conscience, et vous commencerez à comprendre intuitivement comment tout cela
et vous commencerez à comprendre intuitivement comment tout cela
prend sa place dans l'
prend sa place dans l' économie psychique.
économie psychique.
économie psychique. L'attrait se porte toujours sur ce qui
L'attrait se porte toujours sur ce qui
L'attrait se porte toujours sur ce qui est familier.  La première chose que vous faites lorsque vous
est familier.  La première chose que vous faites lorsque vous
est familier.  La première chose que vous faites lorsque vous arrivez dans une foule, c'est de chercher des
arrivez dans une foule, c'est de chercher des
arrivez dans une foule, c'est de chercher des visages familiers, n'est-ce pas ?
visages familiers, n'est-ce pas ?
visages familiers, n'est-ce pas ? Euh, l'aversion, c'est pour l'incertitude.  Je veux
Euh, l'aversion, c'est pour l'incertitude.  Je veux
Euh, l'aversion, c'est pour l'incertitude.  Je veux dire, que se passe-t-il si j'y vais et que je ne vois
dire, que se passe-t-il si j'y vais et que je ne vois
dire, que se passe-t-il si j'y vais et que je ne vois personne que je connaisse ?
personne que je connaisse ?
Du coup, on s'accroche
Du coup, on s'accroche à ce qu'on connaît et on a vraiment
à ce qu'on connaît et on a vraiment
à ce qu'on connaît et on a vraiment peur de l'avenir.  Le passé
peur de l'avenir.  Le passé
peur de l'avenir.  Le passé est comme une certitude et l'avenir est
est comme une certitude et l'avenir est
est comme une certitude et l'avenir est incertitude, et l'ego aime être
incertitude, et l'ego aime être
incertitude, et l'ego aime être certain.  Donc, il n'aime pas
certain.  Donc, il n'aime pas
certain.  Donc, il n'aime pas vraiment la nouveauté ;
l'ego est attiré par la facilité et
l'ego est attiré par la facilité et a une aversion pour l'effort.
a une aversion pour l'effort.
a une aversion pour l'effort. Il est plus facile de se conformer aux
Il est plus facile de se conformer aux
Il est plus facile de se conformer aux vieilles méthodes que de faire des efforts.
vieilles méthodes que de faire des efforts.
vieilles méthodes que de faire des efforts. Nous allons donc examiner aujourd'hui comment
Nous allons donc examiner aujourd'hui comment
Nous allons donc examiner aujourd'hui comment diminuer les efforts afin que l'aversion ne
diminuer les efforts afin que l'aversion ne
diminuer les efforts afin que l'aversion ne prévale pas au même degré.  C'est une
prévale pas au même degré.  C'est une
prévale pas au même degré.  C'est une résistance.  D'accord?
résistance.  D'accord?
résistance.  D'accord? Car l'attention commence automatiquement à diminuer une
Car l'attention commence automatiquement à diminuer une
Car l'attention commence automatiquement à diminuer une chose.
chose.
chose. Si vous souhaitez réduire le nombre de
Si vous souhaitez réduire le nombre de
Si vous souhaitez réduire le nombre de biscuits que vous mangez chaque jour,
biscuits que vous mangez chaque jour,
biscuits que vous mangez chaque jour, disons que vous en consommez en excès depuis
disons que vous en consommez en excès depuis
disons que vous en consommez en excès depuis 20 ans.
20 ans.
20 ans. Un jour, j'arrêterai de manger des cookies.  Tu ne le feras jamais
Un jour, j'arrêterai de manger des cookies.  Tu ne le feras jamais
Un jour, j'arrêterai de manger des cookies.  Tu ne le feras jamais .
.
. Tu te mens à toi-même.  Vous n'allez pas
Tu te mens à toi-même.  Vous n'allez pas
Tu te mens à toi-même.  Vous n'allez pas renoncer aux cookies.
renoncer aux cookies.
renoncer aux cookies. Vous mangez 50 biscuits par jour depuis
Vous mangez 50 biscuits par jour depuis
Vous mangez 50 biscuits par jour depuis 20 ans.  Vous n'allez pas renoncer aux
20 ans.  Vous n'allez pas renoncer aux
20 ans.  Vous n'allez pas renoncer aux cookies.
cookies.
cookies. C’est pourquoi je dis aux gens : ne gaspillez pas
C’est pourquoi je dis aux gens : ne gaspillez pas
C’est pourquoi je dis aux gens : ne gaspillez pas votre volonté apparente, car elle ne fera que
votre volonté apparente, car elle ne fera que
votre volonté apparente, car elle ne fera que vous apporter culpabilité et sentiment d’
vous apporter culpabilité et sentiment d’
vous apporter culpabilité et sentiment d’ échec.  Ne vous en préoccupez pas.  Il vous suffit de
échec.  Ne vous en préoccupez pas.  Il vous suffit de
échec.  Ne vous en préoccupez pas.  Il vous suffit de commencer à compter les biscuits que
commencer à compter les biscuits que
commencer à compter les biscuits que vous mangez chaque jour, sans rien faire d'autre pour y remédier
vous mangez chaque jour, sans rien faire d'autre pour y remédier
vous mangez chaque jour, sans rien faire d'autre pour y remédier .
.
. Non. Donc,
Non. Donc,
Non. Donc, vous disposez les biscuits.
vous disposez les biscuits.
vous disposez les biscuits. 20 dans chaque boîte.  À la fin de la journée, vous
20 dans chaque boîte.  À la fin de la journée, vous
20 dans chaque boîte.  À la fin de la journée, vous comptez le nombre de biscuits que vous avez mangés.  68.
Mardi, 64 biscuits.
Mardi, 64 biscuits. Jeudi, une mauvaise journée.  72.
Maintenant, je ne veux pas que vous essayiez de faire quoi que ce soit à ce sujet
Maintenant, je ne veux pas que vous essayiez de faire quoi que ce soit à ce sujet .  C'est bien là tout l'
.  C'est bien là tout l'
.  C'est bien là tout l' enjeu.  L'illumination est très facile.  C'est
enjeu.  L'illumination est très facile.  C'est
enjeu.  L'illumination est très facile.  C'est un lâcher-prise.  Et tout le monde lutte,
un lâcher-prise.  Et tout le monde lutte,
un lâcher-prise.  Et tout le monde lutte, lutte encore.  Et puis finalement un jour,
lutte encore.  Et puis finalement un jour,
lutte encore.  Et puis finalement un jour, tu lâches prise et tu penses à toi.
tu lâches prise et tu penses à toi.
tu lâches prise et tu penses à toi. Alors je veux juste que vous fassiez attention.  Donc,
Alors je veux juste que vous fassiez attention.  Donc,
Alors je veux juste que vous fassiez attention.  Donc, tout ce que vous n'aimez pas chez vous,
tout ce que vous n'aimez pas chez vous,
tout ce que vous n'aimez pas chez vous, vous notez simplement combien de fois par jour
vous notez simplement combien de fois par jour
vous notez simplement combien de fois par jour vous le faites.  Quand on est agacé par les gens qui
vous le faites.  Quand on est agacé par les gens qui
vous le faites.  Quand on est agacé par les gens qui jurent, on se tape le pouce.  Oh
jurent, on se tape le pouce.  Oh
jurent, on se tape le pouce.  Oh Jésus-Christ.  Oh mon Dieu, je suis désolé.  S'il te plaît,
Jésus-Christ.  Oh mon Dieu, je suis désolé.  S'il te plaît,
Jésus-Christ.  Oh mon Dieu, je suis désolé.  S'il te plaît, pardonne-moi.  Combien de fois as-tu juré
pardonne-moi.  Combien de fois as-tu juré
pardonne-moi.  Combien de fois as-tu juré aujourd'hui ?  D'accord.  Il suffit de commencer à le
aujourd'hui ?  D'accord.  Il suffit de commencer à le
aujourd'hui ?  D'accord.  Il suffit de commencer à le suivre et à y prêter attention.  C'est
suivre et à y prêter attention.  C'est
suivre et à y prêter attention.  C'est ça.  Remarquez-le.  Ne me dites pas que
ça.  Remarquez-le.  Ne me dites pas que
ça.  Remarquez-le.  Ne me dites pas que vous ne pouvez pas le faire parce que n'importe qui peut le
vous ne pouvez pas le faire parce que n'importe qui peut le
vous ne pouvez pas le faire parce que n'importe qui peut le remarquer.  Vous remarquez que vous mangez
remarquer.  Vous remarquez que vous mangez
remarquer.  Vous remarquez que vous mangez 100 biscuits par jour.  Voilà pourquoi tu t'inquiètes.
100 biscuits par jour.  Voilà pourquoi tu t'inquiètes.
100 biscuits par jour.  Voilà pourquoi tu t'inquiètes. Bien sûr, vous pouvez le
Bien sûr, vous pouvez le
Bien sûr, vous pouvez le remarquer.  Il vous suffit donc de vous en
remarquer.  Il vous suffit donc de vous en
remarquer.  Il vous suffit donc de vous en souvenir et de le noter sur
souvenir et de le noter sur
souvenir et de le noter sur un calendrier.
un calendrier.
un calendrier. Lundi, 63 biscuits.
Lundi, 63 biscuits.
Lundi, 63 biscuits. Mardi, 18 biscuits.  Oh, waouh !  Et puis
Mardi, 18 biscuits.  Oh, waouh !  Et puis
Mardi, 18 biscuits.  Oh, waouh !  Et puis mercredi, retour à la normale, 58 cookies.
Ce qui va se produire, c'est que, de par l'
Ce qui va se produire, c'est que, de par l' intention, le
intention, le
intention, le principe d'Heisenberg commence à s'appliquer sans effort.  La prise de conscience elle-même
principe d'Heisenberg commence à s'appliquer sans effort.  La prise de conscience elle-même
principe d'Heisenberg commence à s'appliquer sans effort.  La prise de conscience elle-même commence à la diminuer.  À la fin
commence à la diminuer.  À la fin
commence à la diminuer.  À la fin du mois, il ne vous restera plus que 14 biscuits.
du mois, il ne vous restera plus que 14 biscuits.
du mois, il ne vous restera plus que 14 biscuits. Au bout d'un mois ou deux, il ne vous restera plus que
Au bout d'un mois ou deux, il ne vous restera plus que
Au bout d'un mois ou deux, il ne vous restera plus que 60 cookies 16.  Six biscuits, je veux dire
60 cookies 16.  Six biscuits, je veux dire
60 cookies 16.  Six biscuits, je veux dire .  Et tout à coup tu dis «
Mais qu'est-ce que c'est que ça
?
.  Et tout à coup tu dis «
Mais qu'est-ce que c'est que ça
?
.  Et tout à coup tu dis «
Mais qu'est-ce que c'est que ça
? J'ai pas besoin de cookies
!
»
Tout s'est fait sans effort.  Tu n'es pas obligé de te débattre, de te blottir contre le
Tout s'est fait sans effort.  Tu n'es pas obligé de te débattre, de te blottir contre le désespoir et la culpabilité,
désespoir et la culpabilité,
désespoir et la culpabilité, tu sais
tu sais
tu sais .
.
. Tu viens de le remarquer, tu viens de le remarquer.  Et si vous le
Tu viens de le remarquer, tu viens de le remarquer.  Et si vous le
Tu viens de le remarquer, tu viens de le remarquer.  Et si vous le remarquez sans effort, le
remarquez sans effort, le
remarquez sans effort, le principe d'Heisenberg commence à s'appliquer.  Pourquoi?
principe d'Heisenberg commence à s'appliquer.  Pourquoi?
principe d'Heisenberg commence à s'appliquer.  Pourquoi? Parce que c'est votre intention.  Vous voyez, ce que
Parce que c'est votre intention.  Vous voyez, ce que
Parce que c'est votre intention.  Vous voyez, ce que vous avez fait, c'est exploiter la puissance du
vous avez fait, c'est exploiter la puissance du
vous avez fait, c'est exploiter la puissance du champ avec finesse au lieu de vous fier à votre ego.
champ avec finesse au lieu de vous fier à votre ego.
champ avec finesse au lieu de vous fier à votre ego. Laissez le terrain faire son travail.  Vous payez vos impôts.
Laissez le terrain faire son travail.  Vous payez vos impôts.
Laissez le terrain faire son travail.  Vous payez vos impôts. Que diable?
C'est au
C'est au gouvernement de s'en charger, n'est-ce pas
gouvernement de s'en charger, n'est-ce pas
gouvernement de s'en charger, n'est-ce pas ?  Voilà ce que l'on ressent au sein du gouvernement.  Il vous suffit de
?  Voilà ce que l'on ressent au sein du gouvernement.  Il vous suffit de
?  Voilà ce que l'on ressent au sein du gouvernement.  Il vous suffit de montrer au gouvernement quel
montrer au gouvernement quel
montrer au gouvernement quel est votre problème et le gouvernement s'en occupera
est votre problème et le gouvernement s'en occupera
est votre problème et le gouvernement s'en occupera .  Ouais.   D'accord
.  Ouais.   D'accord
.  Ouais.   D'accord .  Donc, vous faites appel au
.  Donc, vous faites appel au
.  Donc, vous faites appel au gouvernement et vous le faites selon
gouvernement et vous le faites selon
gouvernement et vous le faites selon le principe d'Heisenberg, ce qui est
le principe d'Heisenberg, ce qui est
le principe d'Heisenberg, ce qui est sans effort.   Il
sans effort.   Il
sans effort.   Il vous suffit de le
vous suffit de le
vous suffit de le noter.  Faites attention.  Hein?  En
noter.  Faites attention.  Hein?  En
noter.  Faites attention.  Hein?  En réalité, c'est facile, mais vous l'évitez car
réalité, c'est facile, mais vous l'évitez car
réalité, c'est facile, mais vous l'évitez car cela semble demander un effort, car vous vous y prenez de la
cela semble demander un effort, car vous vous y prenez de la
cela semble demander un effort, car vous vous y prenez de la manière la plus difficile, en essayant de
manière la plus difficile, en essayant de
manière la plus difficile, en essayant de vous en sortir par vos propres moyens.
vous en sortir par vos propres moyens.
vous en sortir par vos propres moyens. L'attrait de la colère tient au fait qu'elle est perçue comme une forme de
L'attrait de la colère tient au fait qu'elle est perçue comme une forme de
L'attrait de la colère tient au fait qu'elle est perçue comme une forme de force.
force.
force. Bien sûr, c'est une équipe perdante.
Bien sûr, c'est une équipe perdante.
Bien sûr, c'est une équipe perdante. Cependant, l'animal se met en
Cependant, l'animal se met en
Cependant, l'animal se met en colère, tente d'intimider les autres, et
colère, tente d'intimider les autres, et
colère, tente d'intimider les autres, et son aversion, sa peur, est d'être perçu comme
son aversion, sa peur, est d'être perçu comme
son aversion, sa peur, est d'être perçu comme passif ou faible.  Être perçu comme passif ou
passif ou faible.  Être perçu comme passif ou
passif ou faible.  Être perçu comme passif ou faible.  Dans certaines cultures, cela peut
faible.  Dans certaines cultures, cela peut
faible.  Dans certaines cultures, cela peut aussi vous coûter la vie.  Être perçu comme passif
aussi vous coûter la vie.  Être perçu comme passif
aussi vous coûter la vie.  Être perçu comme passif ou faible.  Nous observons ce phénomène dans d'
ou faible.  Nous observons ce phénomène dans d'
ou faible.  Nous observons ce phénomène dans d' autres parties du monde.  Si vous êtes perçu
autres parties du monde.  Si vous êtes perçu
autres parties du monde.  Si vous êtes perçu comme passif ou faible, ils vous tuent.
comme passif ou faible, ils vous tuent.
comme passif ou faible, ils vous tuent. et certains quartiers du centre-
et certains quartiers du centre-
et certains quartiers du centre- ville.  Se laisser insulter, c'est
ville.  Se laisser insulter, c'est
ville.  Se laisser insulter, c'est la dernière chose dont tu te
la dernière chose dont tu te
la dernière chose dont tu te souviens.   Se
souviens.   Se
souviens.   Se laisser manquer de respect est fatal.
laisser manquer de respect est fatal.
laisser manquer de respect est fatal. La réalité au-dessus de 200 est donc totalement
La réalité au-dessus de 200 est donc totalement
La réalité au-dessus de 200 est donc totalement différente de celle en dessous de 200.
différente de celle en dessous de 200.
différente de celle en dessous de 200. La naïveté, et
La naïveté, et
La naïveté, et notamment la naïveté politique, consiste à
notamment la naïveté politique, consiste à
notamment la naïveté politique, consiste à présumer que les autres sont comme
présumer que les autres sont comme
présumer que les autres sont comme vous.
vous.
vous. Ils ne le sont pas.
Ils ne le sont pas.
Ils ne le sont pas. Ils ne sont pas l'inverse.
Vous pensez que c'est bien de payer vos factures,
Vous pensez que c'est bien de payer vos factures, eux pensent que vous êtes un idiot pour le faire.
eux pensent que vous êtes un idiot pour le faire.
eux pensent que vous êtes un idiot pour le faire. Ah,
Ah,
Ah, vous pensez que dire la vérité est un acte d'intégrité,
vous pensez que dire la vérité est un acte d'intégrité,
vous pensez que dire la vérité est un acte d'intégrité, et eux pensent que c'est de la stupidité.  Par
et eux pensent que c'est de la stupidité.  Par
et eux pensent que c'est de la stupidité.  Par conséquent, la
force, puis la colère, sont séduisantes et
force, puis la colère, sont séduisantes et addictives car elles vous donnent de l'assurance.  L'
addictives car elles vous donnent de l'assurance.  L'
addictives car elles vous donnent de l'assurance.  L' animal se gonfle et il craint d'être perçu comme
animal se gonfle et il craint d'être perçu comme
animal se gonfle et il craint d'être perçu comme passif ou faible.  D'accord
passif ou faible.  D'accord
passif ou faible.  D'accord .  L'important ici est de gagner, et
.  L'important ici est de gagner, et
.  L'important ici est de gagner, et la crainte est de perdre, car
la crainte est de perdre, car
la crainte est de perdre, car ils n'ont pas conscience de cette situation gagnant-gagnant.
ils n'ont pas conscience de cette situation gagnant-gagnant.
ils n'ont pas conscience de cette situation gagnant-gagnant. Dans un monde dualiste, l'un gagne et l'
Dans un monde dualiste, l'un gagne et l'
Dans un monde dualiste, l'un gagne et l' autre perd.
autre perd.
autre perd. Cela relève d'une perception linéaire et matérialiste
Cela relève d'une perception linéaire et matérialiste
Cela relève d'une perception linéaire et matérialiste .   D'un point de vue
.   D'un point de vue
.   D'un point de vue karmique, une perte peut se révéler le plus grand
karmique, une perte peut se révéler le plus grand
karmique, une perte peut se révéler le plus grand gain de votre vie.
gain de votre vie.
gain de votre vie. Parce que le monde est ce qu'il est.  C'est
Parce que le monde est ce qu'il est.  C'est
Parce que le monde est ce qu'il est.  C'est le théâtre idéal pour obtenir des bienfaits karmiques.
le théâtre idéal pour obtenir des bienfaits karmiques.
le théâtre idéal pour obtenir des bienfaits karmiques. C'est l'endroit idéal pour se libérer
C'est l'endroit idéal pour se libérer
C'est l'endroit idéal pour se libérer du karma négatif et acquérir du
du karma négatif et acquérir du
du karma négatif et acquérir du karma positif.  Par conséquent, vouloir
karma positif.  Par conséquent, vouloir
karma positif.  Par conséquent, vouloir changer le monde n'a pas beaucoup de
changer le monde n'a pas beaucoup de
changer le monde n'a pas beaucoup de sens.  Tu sais, Ramanar, dit-elle,
sens.  Tu sais, Ramanar, dit-elle,
sens.  Tu sais, Ramanar, dit-elle, « le monde que tu vois n'existe même pas.
« le monde que tu vois n'existe même pas.
« le monde que tu vois n'existe même pas. Épargne-toi des ennuis et remets-
Épargne-toi des ennuis et remets-
Épargne-toi des ennuis et remets- le entre les mains de Dieu. Si le but du
le entre les mains de Dieu. Si le but du
le entre les mains de Dieu. Si le but du monde est d'offrir une
monde est d'offrir une
monde est d'offrir une opportunité optimale pour se libérer du
opportunité optimale pour se libérer du
opportunité optimale pour se libérer du karma négatif,
karma négatif,
karma négatif, tout ton altruisme ne fera que
tout ton altruisme ne fera que
tout ton altruisme ne fera que condamner ces personnes à perpétuer ce
condamner ces personnes à perpétuer ce
condamner ces personnes à perpétuer ce mauvais karma. N'est-ce pas ?
mauvais karma. N'est-ce pas ?
mauvais karma. N'est-ce pas ? Ils ne peuvent pas se tuer dans le
Ils ne peuvent pas se tuer dans le
Ils ne peuvent pas se tuer dans le tramway. Ils le feront dans le bus. Ils
tramway. Ils le feront dans le bus. Ils
tramway. Ils le feront dans le bus. Ils s'éjecteront.
Seigneur ! Alors
Seigneur ! Alors , gagner et perdre, c'est la perception de l'ego,
, gagner et perdre, c'est la perception de l'ego,
, gagner et perdre, c'est la perception de l'ego, car tu ne sais pas ce qui, en
car tu ne sais pas ce qui, en
car tu ne sais pas ce qui, en apparence, est une perte, se révélera être un
apparence, est une perte, se révélera être un
apparence, est une perte, se révélera être un gain immense. Tu ne sais pas
gain immense. Tu ne sais pas
gain immense. Tu ne sais pas ce qui, en apparence, est une perte, mais qui ouvrira
ce qui, en apparence, est une perte, mais qui ouvrira
ce qui, en apparence, est une perte, mais qui ouvrira une porte. C'est donc par la perte que la
une porte. C'est donc par la perte que la
une porte. C'est donc par la perte que la porte du nouveau s'ouvre, car
porte du nouveau s'ouvre, car
porte du nouveau s'ouvre, car sinon l'ego s'accrochera constamment
sinon l'ego s'accrochera constamment
sinon l'ego s'accrochera constamment au passé. Il s'accrochera
au passé. Il s'accrochera
au passé. Il s'accrochera au familier et nous ne saurons jamais ce qu'est la
au familier et nous ne saurons jamais ce qu'est la
au familier et nous ne saurons jamais ce qu'est la liberté. Hein ? L'
liberté. Hein ? L'
liberté. Hein ? L' importance, l'idée qu'il faut
importance, l'idée qu'il faut
importance, l'idée qu'il faut être important, et ici, tu risques de passer inaperçu, il faut se faire
être important, et ici, tu risques de passer inaperçu, il faut se faire
être important, et ici, tu risques de passer inaperçu, il faut se faire remarquer. »  C'est
remarquer. »  C'est
remarquer. »  C'est tout le monde du glamour, le besoin d'
tout le monde du glamour, le besoin d'
tout le monde du glamour, le besoin d' être remarqué. L'
être remarqué. L'
être remarqué. L' ego, depuis
ego, depuis
ego, depuis la nuit des temps, est fondamentalement animé par une
la nuit des temps, est fondamentalement animé par une
la nuit des temps, est fondamentalement animé par une quête incessante de gain et une peur viscérale de
quête incessante de gain et une peur viscérale de
quête incessante de gain et une peur viscérale de perte. Il s'accroche désespérément, se
perte. Il s'accroche désespérément, se
perte. Il s'accroche désespérément, se caractérise par son
caractérise par son
caractérise par son besoin de contrôle. Dès que
besoin de contrôle. Dès que
besoin de contrôle. Dès que l'ego s'approprie une chose
l'ego s'approprie une chose
l'ego s'approprie une chose , sa dimension change radicalement.
, sa dimension change radicalement.
, sa dimension change radicalement. Le «
magie du mien
» la transforme instantanément
Le «
magie du mien
» la transforme instantanément
Le «
magie du mien
» la transforme instantanément .
Ce n'est qu'une montre.
Ce n'est qu'une montre. Mais si c'est «
ma montre
», oh là là, elle devient
Mais si c'est «
ma montre
», oh là là, elle devient
Mais si c'est «
ma montre
», oh là là, elle devient spéciale. C'est
spéciale. C'est
spéciale. C'est ma montre sentimentale. C'est la
ma montre sentimentale. C'est la
ma montre sentimentale. C'est la montre de grand-père. Waouh
! L'
montre de grand-père. Waouh
ego s'emballe
ego s'emballe dès qu'on y ajoute la notion de mental. Le
dès qu'on y ajoute la notion de mental. Le
dès qu'on y ajoute la notion de mental. Le corps devrait donc être désigné par le pronom «
il
». Ce qu'il
corps devrait donc être désigné par le pronom «
il
». Ce qu'il
corps devrait donc être désigné par le pronom «
il
». Ce qu'il fait n'est pas si
fait n'est pas si
fait n'est pas si intéressant si on l'observe. Il
fait ce qu'il est censé faire.
fait ce qu'il est censé faire. Et quand l'ego se résout en une
Et quand l'ego se résout en une
Et quand l'ego se résout en une sorte d'unité, on le regarde se promener comme
sorte d'unité, on le regarde se promener comme
sorte d'unité, on le regarde se promener comme un
un
un jouet mécanique. C'est toujours vous qui continuez à agir.  Des
jouet mécanique. C'est toujours vous qui continuez à agir.  Des
décennies. Ça erre. Ça se promène tout
décennies. Ça erre. Ça se promène tout seul. Ça fait ce qu'il veut
seul. Ça fait ce qu'il veut
seul. Ça fait ce qu'il veut . Ça
. Ça
. Ça pointe du doigt avec cet objet.
pointe du doigt avec cet objet.
pointe du doigt avec cet objet. C'est un mécanisme merveilleux. Je ne
C'est un mécanisme merveilleux. Je ne
C'est un mécanisme merveilleux. Je ne veux rien avoir à faire avec ça. Mais
veux rien avoir à faire avec ça. Mais
veux rien avoir à faire avec ça. Mais voilà, ça continue tout seul. L'
voilà, ça continue tout seul. L'
voilà, ça continue tout seul. L' importance de gagner et de perdre, c'est l'idée. Donc, si
importance de gagner et de perdre, c'est l'idée. Donc, si
importance de gagner et de perdre, c'est l'idée. Donc, si vous dites « mon corps »
vous dites « mon corps »
vous dites « mon corps » ou « mon esprit », « mes possessions », dès que
ou « mon esprit », « mes possessions », dès que
ou « mon esprit », « mes possessions », dès que vous ajoutez le mot « mon », vous êtes
vous ajoutez le mot « mon », vous êtes
vous ajoutez le mot « mon », vous êtes coincé.
coincé.
coincé. D'abord, rien ne vous appartient.
D'abord, rien ne vous appartient.
D'abord, rien ne vous appartient. Rien.
Rien.
Rien. Tout appartient à Dieu.
Tout appartient à Dieu.
Tout appartient à Dieu. Vous en avez la garde temporaire. La
Vous en avez la garde temporaire. La
Vous en avez la garde temporaire. La garde temporaire. Oui. Vous êtes l'
garde temporaire. Oui. Vous êtes l'
garde temporaire. Oui. Vous êtes l' intendant de ces choses.
intendant de ces choses.
intendant de ces choses. Voyez-vous comme l'intendant plutôt que comme
Voyez-vous comme l'intendant plutôt que comme
Voyez-vous comme l'intendant plutôt que comme le propriétaire.
le propriétaire.
le propriétaire. C'est le corps et c'est l'esprit.
C'est le corps et c'est l'esprit.
C'est le corps et c'est l'esprit. Et quand vous arrêtez de vous y référer en disant « moi »,
Et quand vous arrêtez de vous y référer en disant « moi »,
Et quand vous arrêtez de vous y référer en disant « moi », il perd son attrait lié à l'ego.
il perd son attrait lié à l'ego.
il perd son attrait lié à l'ego. C'est un corps, c'est le corps et c'est
C'est un corps, c'est le corps et c'est
C'est un corps, c'est le corps et c'est l'esprit.
l'esprit.
l'esprit. Eh bien, être hypnotisé par l'esprit, c'est
Eh bien, être hypnotisé par l'esprit, c'est
Eh bien, être hypnotisé par l'esprit, c'est penser que ce sont mes pensées.
Les pensées émanent du champ de
Les pensées émanent du champ de conscience de manière impersonnelle. Dès que
conscience de manière impersonnelle. Dès que
conscience de manière impersonnelle. Dès que vous vous connectez à un certain
vous vous connectez à un certain
vous vous connectez à un certain niveau de conscience, vous êtes connecté
niveau de conscience, vous êtes connecté
niveau de conscience, vous êtes connecté à un champ d'attraction.  Le
à un champ d'attraction.  Le
à un champ d'attraction.  Le champ d'attraction a les mêmes pensées, et ce depuis des
champ d'attraction a les mêmes pensées, et ce depuis des
millénaires. Il n'y a rien de
millénaires. Il n'y a rien de nouveau là-dedans. « C'est à
nouveau là-dedans. « C'est à
nouveau là-dedans. « C'est à moi et je te tuerai. » Tu crois que c'est
moi et je te tuerai. » Tu crois que c'est
moi et je te tuerai. » Tu crois que c'est ta pensée ? L'
ta pensée ? L'
ta pensée ? L' as-tu inventée ? Quelque chose de
as-tu inventée ? Quelque chose de
as-tu inventée ? Quelque chose de nouveau dans l'histoire de l'humanité ?
Ce champ de pensée dominant fonctionne
Ce champ de pensée dominant fonctionne ainsi. Ces pensées appartiennent au
ainsi. Ces pensées appartiennent au
ainsi. Ces pensées appartiennent au champ, elles ne sont pas à toi. Alors, ne
champ, elles ne sont pas à toi. Alors, ne
champ, elles ne sont pas à toi. Alors, ne t'approprie pas ce qui ne t'appartient pas
t'approprie pas ce qui ne t'appartient pas
t'approprie pas ce qui ne t'appartient pas . Rien
. Rien
. Rien n'appartient à personne.
n'appartient à personne.
n'appartient à personne. Tout appartient à la divinité. Tu en as
Tout appartient à la divinité. Tu en as
Tout appartient à la divinité. Tu en as la garde temporaire, la
la garde temporaire, la
la garde temporaire, la gestion temporaire.
gestion temporaire.
gestion temporaire. Alors, sacrifier sa vie pour quelque chose
Alors, sacrifier sa vie pour quelque chose
Alors, sacrifier sa vie pour quelque chose qui n'est même pas à toi, c'est un peu
qui n'est même pas à toi, c'est un peu
qui n'est même pas à toi, c'est un peu ridicule, tu sais.
Seigneur !
Seigneur ! L'importance, c'est donc… l'
L'importance, c'est donc… l'
L'importance, c'est donc… l' importance que l'on accorde à soi-même.
importance que l'on accorde à soi-même.
importance que l'on accorde à soi-même. L'ego est conçu pour gagner de l'argent, bien
L'ego est conçu pour gagner de l'argent, bien
L'ego est conçu pour gagner de l'argent, bien sûr, c'est primordial. L'argent, l'
sûr, c'est primordial. L'argent, l'
sûr, c'est primordial. L'argent, l' excitation, toutes ces choses sont très
excitation, toutes ces choses sont très
excitation, toutes ces choses sont très importantes.
importantes.
importantes. Quand on atteint les niveaux de
Quand on atteint les niveaux de
Quand on atteint les niveaux de conscience liés au
conscience liés au
conscience liés au bonheur, on remarque que le
bonheur, on remarque que le
bonheur, on remarque que le bonheur est presque directement
bonheur est presque directement
bonheur est presque directement corrélé au niveau de conscience
corrélé au niveau de conscience
corrélé au niveau de conscience et à rien d'autre. Il n'est
et à rien d'autre. Il n'est
et à rien d'autre. Il n'est pas corrélé à la richesse. Ni même
pas corrélé à la richesse. Ni même
pas corrélé à la richesse. Ni même à…  La santé. Pas corrélée
à…  La santé. Pas corrélée
à…  La santé. Pas corrélée au succès. Elle est corrélée au niveau
au succès. Elle est corrélée au niveau
au succès. Elle est corrélée au niveau de conscience. Point final.
de conscience. Point final.
de conscience. Point final. Point final. Ouais. Alors, développez votre
Point final. Ouais. Alors, développez votre
Point final. Ouais. Alors, développez votre conscience et pensez à tout le travail que
conscience et pensez à tout le travail que
conscience et pensez à tout le travail que vous vous épargnez.
Je veux dire, vous savez, on peut se contenter
Je veux dire, vous savez, on peut se contenter de rien.
de rien.
de rien. Moins on a, mieux c'est. On peut
Moins on a, mieux c'est. On peut
Moins on a, mieux c'est. On peut vivre avec un lit de camp, une couverture trouvée à
vivre avec un lit de camp, une couverture trouvée à
vivre avec un lit de camp, une couverture trouvée à Emmaüs, un carton, une pomme, un
Emmaüs, un carton, une pomme, un
Emmaüs, un carton, une pomme, un pack de six bières et un Pepsi.
Et pour compléter ce petit coin de paradis,
Et pour compléter ce petit coin de paradis, on prend un chat. Ouais. Du coup, on a
on prend un chat. Ouais. Du coup, on a
on prend un chat. Ouais. Du coup, on a tout. Un morceau de fromage, du
tout. Un morceau de fromage, du
tout. Un morceau de fromage, du Pepsi, un chat, un lit de camp et euh, une
Pepsi, un chat, un lit de camp et euh, une
Pepsi, un chat, un lit de camp et euh, une bougie. Voilà.
bougie. Voilà.
bougie. Voilà. Avez-vous besoin de lire quelque chose
? Non. Avez-vous
Avez-vous besoin de lire quelque chose
? Non. Avez-vous besoin de la télévision
? Non. Avez-vous besoin de la
besoin de la télévision
? Non. Avez-vous besoin de la radio
? Non. Avez-vous besoin de lire le
radio
? Non. Avez-vous besoin de lire le journal
? Non.
Je n'ai même pas su que Reagan avait été abattu avant des
Je n'ai même pas su que Reagan avait été abattu avant des semaines.
semaines.
semaines. Dans les cafés, je parle de Reagan. Bon
. Donc, l'ego est investi à
. Donc, l'ego est investi à tous ces niveaux
: être
tous ces niveaux
: être important, être remarqué, gagner. Il
important, être remarqué, gagner. Il
important, être remarqué, gagner. Il craint la perte et l'argent est la voie magique
craint la perte et l'argent est la voie magique
craint la perte et l'argent est la voie magique du bonheur. L'argent.
L'expérimentateur.  Pour justifier son
L'expérimentateur.  Pour justifier son existence, l'être humain recherche l'énergie qu'il
existence, l'être humain recherche l'énergie qu'il
existence, l'être humain recherche l'énergie qu'il tire de l'excitation et redoute l'
tire de l'excitation et redoute l'
tire de l'excitation et redoute l' ennui. Il le redoute profondément. Pour
ennui. Il le redoute profondément. Pour
ennui. Il le redoute profondément. Pour sortir de l'ennui, il faut s'autoriser
sortir de l'ennui, il faut s'autoriser
sortir de l'ennui, il faut s'autoriser à s'ennuyer et explorer les raisons de cet ennui
à s'ennuyer et explorer les raisons de cet ennui
à s'ennuyer et explorer les raisons de cet ennui et la nature de cette émotion.
et la nature de cette émotion.
et la nature de cette émotion. Si vous voulez découvrir ce que
Si vous voulez découvrir ce que
Si vous voulez découvrir ce que fait l'être humain, au
fait l'être humain, au
fait l'être humain, au lieu de fuir la réalité,
lieu de fuir la réalité,
lieu de fuir la réalité, autorisez-vous à vous ennuyer et
autorisez-vous à vous ennuyer et
autorisez-vous à vous ennuyer et contemplez simplement
contemplez simplement
contemplez simplement ce qu'est l'ennui, ce que vous vivez
ce qu'est l'ennui, ce que vous vivez
ce qu'est l'ennui, ce que vous vivez et pourquoi vous le détestez.
et pourquoi vous le détestez.
C'est un moyen très rapide de découvrir
C'est un moyen très rapide de découvrir précisément ce qu'est cet être humain, ce qu'il
précisément ce qu'est cet être humain, ce qu'il
précisément ce qu'est cet être humain, ce qu'il fait et ce qu'il observe.
fait et ce qu'il observe.
fait et ce qu'il observe. Ensuite, vous vous demandez : qu'est-ce qui
Ensuite, vous vous demandez : qu'est-ce qui
Ensuite, vous vous demandez : qu'est-ce qui s'ennuie ?
s'ennuie ?
s'ennuie ? Quel aspect de vous-même
Quel aspect de vous-même
Quel aspect de vous-même s'ennuie et se plaint, et de
s'ennuie et se plaint, et de
s'ennuie et se plaint, et de quoi se plaint-il ? Il ne se passe
quoi se plaint-il ? Il ne se passe
quoi se plaint-il ? Il ne se passe rien d'intéressant.
Qu'est-ce que je retire de l'intérêt ?
Qu'est-ce que je retire de l'intérêt ? Qu'est-ce que je retire des choses
Qu'est-ce que je retire des choses
Qu'est-ce que je retire des choses intéressantes ?
intéressantes ?
intéressantes ? Un sentiment de vitalité et d'excitation, que ce soit au niveau de
Un sentiment de vitalité et d'excitation, que ce soit au niveau de
Un sentiment de vitalité et d'excitation, que ce soit au niveau de l'esprit ou de l'ego. Vous
l'esprit ou de l'ego. Vous
l'esprit ou de l'ego. Vous voyez, c'est
voyez, c'est
voyez, c'est l'instinct animal qui
l'instinct animal qui
l'instinct animal qui recherche constamment…  Divertissement.
recherche constamment…  Divertissement.
recherche constamment…  Divertissement. D'accord. Il aime l'excitation et
D'accord. Il aime l'excitation et
D'accord. Il aime l'excitation et redoute l'ennui, car l'ennui est presque
redoute l'ennui, car l'ennui est presque
redoute l'ennui, car l'ennui est presque comme la mort. Il fonctionne par désir et
comme la mort. Il fonctionne par désir et
comme la mort. Il fonctionne par désir et craint de ne pas l'obtenir. Il
craint de ne pas l'obtenir. Il
craint de ne pas l'obtenir. Il recherche le statut et craint d'être un inconnu. Il
recherche le statut et craint d'être un inconnu. Il
recherche le statut et craint d'être un inconnu. Il veut être remarqué et craint d'
veut être remarqué et craint d'
veut être remarqué et craint d' être ignoré.
être ignoré.
être ignoré. Il veut exprimer son opinion sur
Il veut exprimer son opinion sur
Il veut exprimer son opinion sur tout et redoute d'être simplement
tout et redoute d'être simplement
tout et redoute d'être simplement ordinaire. La
ordinaire. La
ordinaire. La liberté d'expression, c'est du
liberté d'expression, c'est du
liberté d'expression, c'est du cirque. Ouais. J'avais un bon ami que je connaissais depuis de
cirque. Ouais. J'avais un bon ami que je connaissais depuis de
cirque. Ouais. J'avais un bon ami que je connaissais depuis de nombreuses années, et un jour, il est venu me voir
nombreuses années, et un jour, il est venu me voir
nombreuses années, et un jour, il est venu me voir et m'a dit : « Je viens de faire une
et m'a dit : « Je viens de faire une
et m'a dit : « Je viens de faire une découverte incroyable. » J'ai demandé : « Quoi donc
découverte incroyable. » J'ai demandé : « Quoi donc
découverte incroyable. » J'ai demandé : « Quoi donc ? » Il m'a dit que je n'étais pas obligé d'avoir une
? » Il m'a dit que je n'étais pas obligé d'avoir une
? » Il m'a dit que je n'étais pas obligé d'avoir une opinion sur tout.
Il a dit : « Je n'ai jamais connu une telle
Il a dit : « Je n'ai jamais connu une telle liberté. Je n'ai pas besoin d'
liberté. Je n'ai pas besoin d'
liberté. Je n'ai pas besoin d' avoir un point de vue. Je ne suis pas obligé d'
avoir un point de vue. Je ne suis pas obligé d'
avoir un point de vue. Je ne suis pas obligé d' avoir une opinion. Je ne me sens pas
avoir une opinion. Je ne me sens pas
avoir une opinion. Je ne me sens pas obligé d'exprimer ma liberté d'expression, de prendre
obligé d'exprimer ma liberté d'expression, de prendre
obligé d'exprimer ma liberté d'expression, de prendre position et de me mettre en avant avec une
position et de me mettre en avant avec une
position et de me mettre en avant avec une pancarte. »
pancarte. »
pancarte. » Euh, c'était la liberté.
Euh, c'était la liberté.
Euh, c'était la liberté. D'accord.
D'accord.
D'accord. Non. Tu n'es pas obligé d'avoir une opinion.
Non. Tu n'es pas obligé d'avoir une opinion.
Non. Tu n'es pas obligé d'avoir une opinion. Et c'est bien d'être ordinaire. C'est bien
Et c'est bien d'être ordinaire. C'est bien
Et c'est bien d'être ordinaire. C'est bien d'être ordinaire.  En
d'être ordinaire.  En
d'être ordinaire.  En fait, c'est vraiment bien d'être ordinaire
fait, c'est vraiment bien d'être ordinaire
fait, c'est vraiment bien d'être ordinaire quand ils cherchent qui
quand ils cherchent qui
quand ils cherchent qui abattre. Ça peut s'avérer payant.
Sinon, tu disais, toi avec ta
Sinon, tu disais, toi avec ta moustache rose et tes cheveux roux, debout.
moustache rose et tes cheveux roux, debout.
moustache rose et tes cheveux roux, debout. Viens ici, espèce de fils de [ __ ].
Viens ici, espèce de fils de [ __ ].
Viens ici, espèce de fils de [ __ ]. Non, tu veux te fondre dans la masse. Ma
Non, tu veux te fondre dans la masse. Ma
Non, tu veux te fondre dans la masse. Ma technique de survie quand j'étais jeune, c'était de me fondre dans
technique de survie quand j'étais jeune, c'était de me fondre dans
technique de survie quand j'étais jeune, c'était de me fondre dans le décor.
le décor.
le décor. Me fondre dans le décor.
Me fondre dans le décor.
Me fondre dans le décor. Au camp d'entraînement, il fait en dessous de zéro à Great
Au camp d'entraînement, il fait en dessous de zéro à Great
Au camp d'entraînement, il fait en dessous de zéro à Great Lakes, noir complet le matin. Ils
Lakes, noir complet le matin. Ils
Lakes, noir complet le matin. Ils vous réveillent tous. Vous devez faire un tour de
vous réveillent tous. Vous devez faire un tour de
vous réveillent tous. Vous devez faire un tour de manège, un mile.
manège, un mile.
manège, un mile. Pas de petit-déjeuner, rien dans le noir à
Pas de petit-déjeuner, rien dans le noir à
Pas de petit-déjeuner, rien dans le noir à Timber.
Timber.
Timber. Alors j'ai découvert que le meilleur moyen, c'est de se
Alors j'ai découvert que le meilleur moyen, c'est de se
Alors j'ai découvert que le meilleur moyen, c'est de se fondre dans la masse, de ne pas se faire remarquer. Et il y avait des
fondre dans la masse, de ne pas se faire remarquer. Et il y avait des
fondre dans la masse, de ne pas se faire remarquer. Et il y avait des casiers, on pouvait les ouvrir
casiers, on pouvait les ouvrir
casiers, on pouvait les ouvrir et, au fur et à mesure qu'ils sortaient.
Tu te fonds juste dans le décor. Ils ne te remarqueront jamais
Tu te fonds juste dans le décor. Ils ne te remarqueront jamais . Tu vois, s'ils te remarquent, ils seront sur
. Tu vois, s'ils te remarquent, ils seront sur
. Tu vois, s'ils te remarquent, ils seront sur le terrain et ils diront :
le terrain et ils diront :
le terrain et ils diront : « Où est Hawkins ? » Tu vois. Non, en
« Où est Hawkins ? » Tu vois. Non, en
« Où est Hawkins ? » Tu vois. Non, en restant anonyme, il ne l'a jamais remarqué.
restant anonyme, il ne l'a jamais remarqué.
restant anonyme, il ne l'a jamais remarqué. Une fois, je me suis fait prendre et j'ai dû
Une fois, je me suis fait prendre et j'ai dû
Une fois, je me suis fait prendre et j'ai dû faire deux tours.  Tout le temps, ou presque,
faire deux tours.  Tout le temps, ou presque,
faire deux tours.  Tout le temps, ou presque, sauf une fois, la
survie passe par l'
survie passe par l' invisibilité. C'est là tout l'intérêt du
invisibilité. C'est là tout l'intérêt du
invisibilité. C'est là tout l'intérêt du camouflage.
camouflage.
camouflage. Si vous êtes agressif, vous vous démarquez
Si vous êtes agressif, vous vous démarquez
Si vous êtes agressif, vous vous démarquez et vous évitez l'agression. Vous comprenez ?
et vous évitez l'agression. Vous comprenez ?
et vous évitez l'agression. Vous comprenez ? Et si vous êtes doué, vous êtes bien camouflé.
Et si vous êtes doué, vous êtes bien camouflé.
Et si vous êtes doué, vous êtes bien camouflé. C'est pour ça que j'aimerais être une pieuvre. Si
C'est pour ça que j'aimerais être une pieuvre. Si
C'est pour ça que j'aimerais être une pieuvre. Si je devais être quelque chose, autant ressembler à tout ce qui m'entoure
je devais être quelque chose, autant ressembler à tout ce qui m'entoure
.
. D'accord ?
D'accord ?
D'accord ? On recherche le statut. On veut être
On recherche le statut. On veut être
On recherche le statut. On veut être remarqué. On veut avoir une opinion. L'
remarqué. On veut avoir une opinion. L'
remarqué. On veut avoir une opinion. L' ego est constamment avide de choses. Et il
ego est constamment avide de choses. Et il
ego est constamment avide de choses. Et il redoute la frustration. Il redoute de ne pas en avoir
redoute la frustration. Il redoute de ne pas en avoir
redoute la frustration. Il redoute de ne pas en avoir . C'est pourquoi, pour atteindre tout cela
. C'est pourquoi, pour atteindre tout cela
. C'est pourquoi, pour atteindre tout cela , il veut le contrôle. Il veut
, il veut le contrôle. Il veut
, il veut le contrôle. Il veut contrôler.
contrôler.
contrôler. Et il a une aversion pour l'acceptation.
Et il a une aversion pour l'acceptation.
Et il a une aversion pour l'acceptation. Il veut contrôler le monde et exercer un
Il veut contrôler le monde et exercer un
Il veut contrôler le monde et exercer un contrôle extérieur au lieu de
contrôle extérieur au lieu de
contrôle extérieur au lieu de changer le monde au lieu de se changer
changer le monde au lieu de se changer
changer le monde au lieu de se changer soi-même.
soi-même.
soi-même. Si le monde ne vous plaît pas tel qu'il
Si le monde ne vous plaît pas tel qu'il
Si le monde ne vous plaît pas tel qu'il est,
Tous les bienfaiteurs merveilleux, les grands
Tous les bienfaiteurs merveilleux, les grands monarques, les grands dirigeants, tous les
monarques, les grands dirigeants, tous les
monarques, les grands dirigeants, tous les bienfaiteurs sont morts.
bienfaiteurs sont morts.
bienfaiteurs sont morts. Leurs dynasties sont mortes
Leurs dynasties sont mortes
Leurs dynasties sont mortes pour établir le  La plus grande nation du
pour établir le  La plus grande nation du
pour établir le  La plus grande nation du monde. Ils sont tous morts. Ils sont tous
monde. Ils sont tous morts. Ils sont tous
monde. Ils sont tous morts. Ils sont tous morts.
morts.
morts. Tous morts.
Tous morts.
Tous morts. Au lieu de changer le monde, changez-
Au lieu de changer le monde, changez-
Au lieu de changer le monde, changez- vous.
vous.
vous. Si le mot «
Dieu
» au-dessus du palais de justice
Si le mot «
Dieu
» au-dessus du palais de justice
Si le mot «
Dieu
» au-dessus du palais de justice vous met mal à l'aise,
vous met mal à l'aise,
vous met mal à l'aise, alors changez-vous.
alors changez-vous.
alors changez-vous. Pourquoi cela vous mettrait-il mal à l'aise
? Et qu'est-ce que ça peut
Pourquoi cela vous mettrait-il mal à l'aise
? Et qu'est-ce que ça peut vous faire
?
Il y a toujours des manifestants pour des
Il y a toujours des manifestants pour des problèmes qui ne les concernent même pas
problèmes qui ne les concernent même pas
problèmes qui ne les concernent même pas . Tout se passe dans leur tête, vous savez.
. Tout se passe dans leur tête, vous savez.
. Tout se passe dans leur tête, vous savez. Tout se passe dans leur tête.
Tout se passe dans leur tête.
Tout se passe dans leur tête. Oh mon Dieu. Alors, l'ego aspire au
Oh mon Dieu. Alors, l'ego aspire au
Oh mon Dieu. Alors, l'ego aspire au contrôle. L'un des plus grands
contrôle. L'un des plus grands
contrôle. L'un des plus grands renoncements que vous puissiez faire est de lâcher prise, de renoncer à vouloir tout
renoncements que vous puissiez faire est de lâcher prise, de renoncer à vouloir tout
renoncements que vous puissiez faire est de lâcher prise, de renoncer à vouloir tout contrôler. Lâcher prise, renoncer à vouloir tout
contrôler. Lâcher prise, renoncer à vouloir tout
contrôler. Lâcher prise, renoncer à vouloir tout contrôler, car l'évolution suit son cours
contrôler, car l'évolution suit son cours
contrôler, car l'évolution suit son cours . Et donc, en
. Et donc, en
. Et donc, en essayant de la contrôler, vous ne
essayant de la contrôler, vous ne
essayant de la contrôler, vous ne savez même pas ce que vous demandez.
savez même pas ce que vous demandez.
savez même pas ce que vous demandez. Vous savez, vous vous agrippez à un
Vous savez, vous vous agrippez à un
Vous savez, vous vous agrippez à un fil à haute tension dès que vous essayez de
fil à haute tension dès que vous essayez de
fil à haute tension dès que vous essayez de contrôler les choses. Et les
contrôler les choses. Et les
contrôler les choses. Et les conséquences karmiques sont telles que la meilleure sagesse est
conséquences karmiques sont telles que la meilleure sagesse est
conséquences karmiques sont telles que la meilleure sagesse est de s'en remettre à Dieu, comme on remet le
de s'en remettre à Dieu, comme on remet le
de s'en remettre à Dieu, comme on remet le monde à Dieu. Hein
?
monde à Dieu. Hein
? L'ego n'aime pas ça. L'
L'ego n'aime pas ça. L'
L'ego n'aime pas ça. L' ego spirituel veut sauver le monde. Sauver le
ego spirituel veut sauver le monde. Sauver le
ego spirituel veut sauver le monde. Sauver le monde.
monde.
monde. Qu'allez-vous sauver
?  D'où ça vient ?
le Bouddha,
le Bouddha, Jésus-Christ, tous les grands avatars,
Jésus-Christ, tous les grands avatars,
Jésus-Christ, tous les grands avatars, Socrate ont
Socrate ont
Socrate ont dit : le seul problème qui existe
dit : le seul problème qui existe
dit : le seul problème qui existe dans le monde, c'est l'ignorance. Donc, si vous voulez vraiment
dans le monde, c'est l'ignorance. Donc, si vous voulez vraiment
dans le monde, c'est l'ignorance. Donc, si vous voulez vraiment faire quelque chose pour le monde,
faire quelque chose pour le monde,
faire quelque chose pour le monde, vous ne pouvez qu'essayer d'éduquer
vous ne pouvez qu'essayer d'éduquer
vous ne pouvez qu'essayer d'éduquer et de vaincre l'ignorance. Le monde que vous
et de vaincre l'ignorance. Le monde que vous
et de vaincre l'ignorance. Le monde que vous voyez n'existe même pas. Vous le voyez comme un ensemble d'
voyez n'existe même pas. Vous le voyez comme un ensemble d'
voyez n'existe même pas. Vous le voyez comme un ensemble d' injustices,
injustices,
injustices, et c'est de votre point de vue. Voyez-vous, il y a
et c'est de votre point de vue. Voyez-vous, il y a
et c'est de votre point de vue. Voyez-vous, il y a une injustice de ce point de vue-
une injustice de ce point de vue-
une injustice de ce point de vue- ci. C'est la justice.
Émission intéressante l'autre soir.
Émission intéressante l'autre soir. Très bonne sur l'esclavage. La
Très bonne sur l'esclavage. La
Très bonne sur l'esclavage. La meilleure. Je n'avais jamais vu l'esclavage expliqué de
meilleure. Je n'avais jamais vu l'esclavage expliqué de
meilleure. Je n'avais jamais vu l'esclavage expliqué de cette façon. Je pense que sur la chaîne History, il faut le
cette façon. Je pense que sur la chaîne History, il faut le
cette façon. Je pense que sur la chaîne History, il faut le contextualiser en termes d'
contextualiser en termes d'
contextualiser en termes d' économie de l'époque, et de
économie de l'époque, et de
économie de l'époque, et de croyances religieuses de l'époque. Les États-Unis
croyances religieuses de l'époque. Les États-Unis
croyances religieuses de l'époque. Les États-Unis avaient investi plus d'argent dans les esclaves que
avaient investi plus d'argent dans les esclaves que
avaient investi plus d'argent dans les esclaves que dans n'importe quelle autre industrie. C'était la
dans n'importe quelle autre industrie. C'était la
dans n'importe quelle autre industrie. C'était la plus grande industrie de toute l'économie.
plus grande industrie de toute l'économie.
plus grande industrie de toute l'économie. Tous les différents aspects
Tous les différents aspects
Tous les différents aspects que je n'avais jamais vus auparavant, jusqu'à ce qu'ils soient
que je n'avais jamais vus auparavant, jusqu'à ce qu'ils soient
que je n'avais jamais vus auparavant, jusqu'à ce qu'ils soient contextualisés dans
contextualisés dans
contextualisés dans une dimension plus large :
une dimension plus large :
une dimension plus large : son poids économique, son impact sur presque tous les
son poids économique, son impact sur presque tous les
son poids économique, son impact sur presque tous les aspects de la société.
aspects de la société.
aspects de la société. Par conséquent, y renoncer n'était pas seulement
Par conséquent, y renoncer n'était pas seulement
Par conséquent, y renoncer n'était pas seulement une
une
une croyance religieuse en l'égalité. C'était lié à…  Ça plombe
croyance religieuse en l'égalité. C'était lié à…  Ça plombe
croyance religieuse en l'égalité. C'était lié à…  Ça plombe toute l'économie,
toute l'économie,
toute l'économie, l'économie entière. Du coup, vous le
l'économie entière. Du coup, vous le
l'économie entière. Du coup, vous le comprenez un peu différemment.
comprenez un peu différemment.
comprenez un peu différemment. Vous êtes un peu moins critique
Vous êtes un peu moins critique
Vous êtes un peu moins critique . Tous ces méchants sudistes et tout
. Tous ces méchants sudistes et tout
. Tous ces méchants sudistes et tout ça.
ça.
ça. Et maintenant, replacé dans son contexte, ça
Et maintenant, replacé dans son contexte, ça
Et maintenant, replacé dans son contexte, ça prend une autre signification, un
prend une autre signification, un
prend une autre signification, un autre sens. Un autre sens. Bon
autre sens. Un autre sens. Bon
autre sens. Un autre sens. Bon . C'était l'économie de l'
. C'était l'économie de l'
. C'était l'économie de l' époque.
L'ego aime la nouveauté, déteste l'ennui et la
L'ego aime la nouveauté, déteste l'ennui et la monotonie, et il devient accro aux
monotonie, et il devient accro aux
monotonie, et il devient accro aux sensations fortes. Afras va rater
sensations fortes. Afras va rater
sensations fortes. Afras va rater quelque chose.
quelque chose.
quelque chose. Le bruit de la moto qui s'élance. Allez
, les gars ! Plongez dans l'
, les gars ! Plongez dans l' excitation ! Osez le risque ! Osez
excitation ! Osez le risque ! Osez
excitation ! Osez le risque ! Osez le danger ! Ouais, la nouveauté, l'
le danger ! Ouais, la nouveauté, l'
le danger ! Ouais, la nouveauté, l' addiction aux sensations fortes. Les gens vont jusqu'à des
addiction aux sensations fortes. Les gens vont jusqu'à des
addiction aux sensations fortes. Les gens vont jusqu'à des extrêmes, c'est hallucinant.
extrêmes, c'est hallucinant.
extrêmes, c'est hallucinant. Ce type, ce Français qui a une
Ce type, ce Français qui a une
Ce type, ce Français qui a une compulsion à escalader tous les plus hauts
compulsion à escalader tous les plus hauts
compulsion à escalader tous les plus hauts immeubles des grandes villes d'
immeubles des grandes villes d'
immeubles des grandes villes d' Europe comme
Europe comme
Europe comme une mouche, il grimpe sur
une mouche, il grimpe sur
une mouche, il grimpe sur les façades de ces bâtiments en marbre
les façades de ces bâtiments en marbre
et ils n'arrêtent pas de l'arrêter et de le faire
et ils n'arrêtent pas de l'arrêter et de le faire redescendre. Et en Chine ou ailleurs,
redescendre. Et en Chine ou ailleurs,
redescendre. Et en Chine ou ailleurs, ils le mettent en prison et le tabassent.  On l'a frappé avec
ils le mettent en prison et le tabassent.  On l'a frappé avec
ils le mettent en prison et le tabassent.  On l'a frappé avec des barres de fer pour l'empêcher de recommencer.
des barres de fer pour l'empêcher de recommencer.
des barres de fer pour l'empêcher de recommencer. Mais il n'a pas voulu s'arrêter. Dès qu'il sortait
Mais il n'a pas voulu s'arrêter. Dès qu'il sortait
Mais il n'a pas voulu s'arrêter. Dès qu'il sortait , il recommençait, tu vois.
, il recommençait, tu vois.
, il recommençait, tu vois. Ah oui.
Ah oui.
Ah oui. Il est accro à l'adrénaline. Ce qui l'
Il est accro à l'adrénaline. Ce qui l'
Il est accro à l'adrénaline. Ce qui l' attire, c'est l'agressivité.
attire, c'est l'agressivité.
attire, c'est l'agressivité. La peur, c'est la passivité. On a
La peur, c'est la passivité. On a
La peur, c'est la passivité. On a envie de bavarder, mais on a
envie de bavarder, mais on a
envie de bavarder, mais on a peur d'être mis à l'écart. C'est
peur d'être mis à l'écart. C'est
peur d'être mis à l'écart. C'est l'addiction à vouloir
l'addiction à vouloir
l'addiction à vouloir être à la mode plutôt que d'être banal.
être à la mode plutôt que d'être banal.
être à la mode plutôt que d'être banal. Et bien sûr, il est absolument essentiel d'avoir
Et bien sûr, il est absolument essentiel d'avoir
Et bien sûr, il est absolument essentiel d'avoir raison. En fait, avoir raison est plus
raison. En fait, avoir raison est plus
raison. En fait, avoir raison est plus important que la vie elle-même.
important que la vie elle-même.
important que la vie elle-même. Oh oui,
Oh oui,
Oh oui, des dizaines de millions de personnes donnent leur vie.
des dizaines de millions de personnes donnent leur vie.
des dizaines de millions de personnes donnent leur vie. Des dizaines de millions, des
Des dizaines de millions, des
Des dizaines de millions, des générations entières, des sociétés entières, des
générations entières, des sociétés entières, des
générations entières, des sociétés entières, des cultures entières, des nations entières,
cultures entières, des nations entières,
cultures entières, des nations entières, plutôt que d'admettre leur erreur. C'est incroyable, non
plutôt que d'admettre leur erreur. C'est incroyable, non
plutôt que d'admettre leur erreur. C'est incroyable, non ?
?
? L'ego est là pour te tuer.
Mieux vaut mourir et avoir raison que d'avoir tort
Mieux vaut mourir et avoir raison que d'avoir tort et vivre. Hein
? Oui.
et vivre. Hein
? Oui. Imagine la puissance de cette idée. Des
Imagine la puissance de cette idée. Des
Imagine la puissance de cette idée. Des régimes entiers, des partis politiques entiers, des
régimes entiers, des partis politiques entiers, des
régimes entiers, des partis politiques entiers, des multimillionnaires,
multimillionnaires,
multimillionnaires, toutes sortes de gens misent leur
toutes sortes de gens misent leur
toutes sortes de gens misent leur vie entière sur le fait d'avoir raison.  Et ils mentiront comme des arracheurs de
vie entière sur le fait d'avoir raison.  Et ils mentiront comme des arracheurs de
vie entière sur le fait d'avoir raison.  Et ils mentiront comme des arracheurs de dents. Ils se trahiront
dents. Ils se trahiront
dents. Ils se trahiront . Ils poseront la main sur
. Ils poseront la main sur
. Ils poseront la main sur la Bible et jureront de dire la vérité, puis
la Bible et jureront de dire la vérité, puis
la Bible et jureront de dire la vérité, puis mentiront comme des arracheurs de dents.
mentiront comme des arracheurs de dents.
mentiront comme des arracheurs de dents. Quand on sait pratiquer la kinésiologie,
Quand on sait pratiquer la kinésiologie,
Quand on sait pratiquer la kinésiologie, c'est toujours amusant d'observer. Il y a
c'est toujours amusant d'observer. Il y a
c'est toujours amusant d'observer. Il y a toujours un meurtre mystérieux en
toujours un meurtre mystérieux en
toujours un meurtre mystérieux en procès. Il y a
procès. Il y a
procès. Il y a toujours quelqu'un, une sorte de personne, qui
toujours quelqu'un, une sorte de personne, qui
toujours quelqu'un, une sorte de personne, qui comparaît dans une affaire importante. Et
comparaît dans une affaire importante. Et
comparaît dans une affaire importante. Et bien sûr, en quelques secondes de
bien sûr, en quelques secondes de
bien sûr, en quelques secondes de kinésiologie, on peut dire s'ils
kinésiologie, on peut dire s'ils
kinésiologie, on peut dire s'ils sont coupables ou non. Alors, ce
sont coupables ou non. Alors, ce
sont coupables ou non. Alors, ce type l'a fait ou non. Vous avez compris. Maintenant, cela va
type l'a fait ou non. Vous avez compris. Maintenant, cela va
type l'a fait ou non. Vous avez compris. Maintenant, cela va coûter à ces 12 personnes des
coûter à ces 12 personnes des
coûter à ces 12 personnes des millions de dollars en temps, en
millions de dollars en temps, en
millions de dollars en temps, en frais d'avocats et tout le reste. Hé, vous
frais d'avocats et tout le reste. Hé, vous
frais d'avocats et tout le reste. Hé, vous avez déjà compris. Très bien
. Avoir raison est très
. Avoir raison est très important pour être supérieur, car en
important pour être supérieur, car en
important pour être supérieur, car en ayant raison, on devient supérieur et on
ayant raison, on devient supérieur et on
ayant raison, on devient supérieur et on redoute d'être ordinaire. Quelle est cette crainte
redoute d'être ordinaire. Quelle est cette crainte
redoute d'être ordinaire. Quelle est cette crainte d'être ordinaire ? Être ignoré, ne pas
d'être ordinaire ? Être ignoré, ne pas
d'être ordinaire ? Être ignoré, ne pas être spécial.
être spécial.
être spécial. Si vous abandonnez cela, vous abandonnez
Si vous abandonnez cela, vous abandonnez
Si vous abandonnez cela, vous abandonnez l'attrait de nombreuses positions.
l'attrait de nombreuses positions.
l'attrait de nombreuses positions. Il vaut mieux être anonyme.
Il vaut mieux être anonyme.
Il vaut mieux être anonyme. Vous vivez beaucoup plus longtemps si personne ne sait
Vous vivez beaucoup plus longtemps si personne ne sait
Vous vivez beaucoup plus longtemps si personne ne sait qui vous êtes.
Vous n'avez pas  Pour faire le tour de la
Vous n'avez pas  Pour faire le tour de la piste en dessous de zéro.
D'accord ? Donc, l'ego veut être supérieur
D'accord ? Donc, l'ego veut être supérieur et, pour une raison ou une autre, il déteste être
et, pour une raison ou une autre, il déteste être
et, pour une raison ou une autre, il déteste être ordinaire. Il veut parler au lieu de se taire
ordinaire. Il veut parler au lieu de se taire
ordinaire. Il veut parler au lieu de se taire .
.
. 99 % des discours sont en réalité inintéressants.
99 % des discours sont en réalité inintéressants.
99 % des discours sont en réalité inintéressants. Si vous calibrez le niveau de liberté d'
Si vous calibrez le niveau de liberté d'
Si vous calibrez le niveau de liberté d' expression en tant que concept,
expression en tant que concept,
expression en tant que concept, c'est comme, je ne sais pas, 340 ou quelque chose comme ça.
c'est comme, je ne sais pas, 340 ou quelque chose comme ça.
c'est comme, je ne sais pas, 340 ou quelque chose comme ça. Si vous le calibrez tel qu'il est pratiqué
Si vous le calibrez tel qu'il est pratiqué
Si vous le calibrez tel qu'il est pratiqué aux États-Unis en ce moment, c'est
aux États-Unis en ce moment, c'est
aux États-Unis en ce moment, c'est environ 187.
environ 187.
environ 187. Maintenant, les gens parlent de la liberté d'expression
Maintenant, les gens parlent de la liberté d'expression
Maintenant, les gens parlent de la liberté d'expression comme si c'était le prix suprême
comme si c'était le prix suprême
comme si c'était le prix suprême de la civilisation.
de la civilisation.
de la civilisation. Pensez-y. Est-ce vraiment le
Pensez-y. Est-ce vraiment le
Pensez-y. Est-ce vraiment le prix suprême de la civilisation ?
prix suprême de la civilisation ?
prix suprême de la civilisation ? Que n'importe quel idiot puisse aller à la télévision et débiter n'importe quoi
Que n'importe quel idiot puisse aller à la télévision et débiter n'importe quoi
Que n'importe quel idiot puisse aller à la télévision et débiter n'importe quoi ?
?
? Est-ce le bien suprême de l'humanité ?
Est-ce le bien suprême de l'humanité ?
Est-ce le bien suprême de l'humanité ? Devrions-nous mourir pour ça ?
Prendre la parole, c'est généralement 99 % d'ego et
Prendre la parole, c'est généralement 99 % d'ego et 1 % de faits. 1 % de faits.
1 % de faits. 1 % de faits.
1 % de faits. 1 % de faits. 1 % de faits. Le reste, c'est que les gens aiment s'écouter
1 % de faits. Le reste, c'est que les gens aiment s'écouter
1 % de faits. Le reste, c'est que les gens aiment s'écouter parler. Hein ?
parler. Hein ?
parler. Hein ? Donc, être silencieux est un anathème pour l'
Donc, être silencieux est un anathème pour l'
Donc, être silencieux est un anathème pour l' ego. L'ego est têtu. Il déteste céder
ego. L'ego est têtu. Il déteste céder
ego. L'ego est têtu. Il déteste céder . Il veut être célèbre.  L'ego déteste l'idée
. Il veut être célèbre.  L'ego déteste l'idée
. Il veut être célèbre.  L'ego déteste l'idée de l'anonymat.
de l'anonymat.
de l'anonymat. Très bien. L'attrait du
Très bien. L'attrait du
Très bien. L'attrait du changement ici réside dans la résistance et la
changement ici réside dans la résistance et la
changement ici réside dans la résistance et la défense de sa position plutôt que dans la soumission,
défense de sa position plutôt que dans la soumission,
défense de sa position plutôt que dans la soumission, car céder, c'est renoncer à avoir raison
car céder, c'est renoncer à avoir raison
car céder, c'est renoncer à avoir raison .
.
. Il perçoit le succès comme l'obtention de ce qu'il
Il perçoit le succès comme l'obtention de ce qu'il
Il perçoit le succès comme l'obtention de ce qu'il désire. Donc, tout ce que l'ego décide de
désire. Donc, tout ce que l'ego décide de
désire. Donc, tout ce que l'ego décide de vouloir, c'est le succès. Hein ? Et il
vouloir, c'est le succès. Hein ? Et il
vouloir, c'est le succès. Hein ? Et il croit que c'est le bonheur : plus d'
croit que c'est le bonheur : plus d'
croit que c'est le bonheur : plus d' argent, plus de sexe,
argent, plus de sexe,
argent, plus de sexe, plus de tout.
plus de tout.
plus de tout. L'attrait de l'ego est celui de l'
L'attrait de l'ego est celui de l'
L'attrait de l'ego est celui de l' exception. Il a une aversion pour la
exception. Il a une aversion pour la
exception. Il a une aversion pour la banalité. Il veut toujours plus et craint d'
banalité. Il veut toujours plus et craint d'
banalité. Il veut toujours plus et craint d' avoir moins.
avoir moins.
avoir moins. Je ne sais pas. L'ego n'a-t-il jamais eu
Je ne sais pas. L'ego n'a-t-il jamais eu
Je ne sais pas. L'ego n'a-t-il jamais eu moins ? Je veux dire, moins, c'est bien
moins ? Je veux dire, moins, c'est bien
moins ? Je veux dire, moins, c'est bien . Il y a tant de choses. Imaginez
. Il y a tant de choses. Imaginez
. Il y a tant de choses. Imaginez comme ce serait merveilleux si vous en aviez
comme ce serait merveilleux si vous en aviez
comme ce serait merveilleux si vous en aviez moins. Très bien. Posséder quelque chose, c'est
moins. Très bien. Posséder quelque chose, c'est
moins. Très bien. Posséder quelque chose, c'est donc revendiquer son caractère exceptionnel. Et en
donc revendiquer son caractère exceptionnel. Et en
donc revendiquer son caractère exceptionnel. Et en réalité, il refuse de voir les choses en face
réalité, il refuse de voir les choses en face
réalité, il refuse de voir les choses en face . Il n'en a qu'une gestion temporaire.
. Il n'en a qu'une gestion temporaire.
. Il n'en a qu'une gestion temporaire. Peu importe ce que vous possédez, ce n'est qu'une
Peu importe ce que vous possédez, ce n'est qu'une
Peu importe ce que vous possédez, ce n'est qu'une gestion temporaire. Une
gestion temporaire. Une
gestion temporaire. Une gestion temporaire. On ne peut
gestion temporaire. On ne peut
gestion temporaire. On ne peut rien posséder réellement. Pour le posséder, il faudrait…
rien posséder réellement. Pour le posséder, il faudrait…
rien posséder réellement. Pour le posséder, il faudrait… Soit.
Soit.
Soit. C'est une belle compréhension.
C'est une belle compréhension.
C'est une belle compréhension. Pour posséder cela, il faudrait que je l'incarne.
L'attrait est pour l'attraction elle-même.
L'attrait est pour l'attraction elle-même. L'aversion est pour la simplicité et les
L'aversion est pour la simplicité et les
L'aversion est pour la simplicité et les mots ordinaires.
mots ordinaires.
mots ordinaires. L'ego, emporté par le vent, aime déformer les
L'ego, emporté par le vent, aime déformer les
L'ego, emporté par le vent, aime déformer les faits et déteste la vérité.
faits et déteste la vérité.
faits et déteste la vérité. Il déteste la vérité.
Il déteste la vérité.
Il déteste la vérité. Nous verrons la réaction au
Nous verrons la réaction au
Nous verrons la réaction au livre qui oppose la vérité au
livre qui oppose la vérité au
livre qui oppose la vérité au mensonge.
Nous verrons à quel point la vérité est populaire.
Nous verrons à quel point la vérité est populaire. Bien. Dans quelques
Bien. Dans quelques
Bien. Dans quelques semaines. Bref, d'accord
semaines. Bref, d'accord
semaines. Bref, d'accord .
.
. Il veut déformer les faits et tous les soirs,
Il veut déformer les faits et tous les soirs,
Il veut déformer les faits et tous les soirs, on peut l'entendre à la télévision. L'
on peut l'entendre à la télévision. L'
on peut l'entendre à la télévision. L' intervieweur pose la
intervieweur pose la
intervieweur pose la question à la personne, elle ne répond pas
question à la personne, elle ne répond pas
question à la personne, elle ne répond pas . Elle l'esquive et change de
. Elle l'esquive et change de
. Elle l'esquive et change de sujet. C'est là qu'on voit tout de suite que c'est
sujet. C'est là qu'on voit tout de suite que c'est
sujet. C'est là qu'on voit tout de suite que c'est un politicien
un politicien
un politicien .
L'ego veut condamner plutôt que
L'ego veut condamner plutôt que pardonner.
pardonner.
pardonner. Alors comment pouvons-nous pardonner de telles violations de
Alors comment pouvons-nous pardonner de telles violations de
Alors comment pouvons-nous pardonner de telles violations de la vérité ? Parce que nous voyons que l'
la vérité ? Parce que nous voyons que l'
la vérité ? Parce que nous voyons que l' ego, sans entrave,
ego, sans entrave,
ego, sans entrave, est accro et doit gagner. Il n'a pas le
est accro et doit gagner. Il n'a pas le
est accro et doit gagner. Il n'a pas le choix. Il ne choisit que le
choix. Il ne choisit que le
choix. Il ne choisit que le bien et le mal.  Le bien doit triompher. Par conséquent,
bien et le mal.  Le bien doit triompher. Par conséquent,
bien et le mal.  Le bien doit triompher. Par conséquent, nous pardonnons au politicien d'avoir menti
nous pardonnons au politicien d'avoir menti
nous pardonnons au politicien d'avoir menti effrontément, la
effrontément, la
effrontément, la main sur la Bible
main sur la Bible
main sur la Bible . Et vous dites : « Mon Dieu,
. Et vous dites : « Mon Dieu,
. Et vous dites : « Mon Dieu, le karma de cela, vous savez, quand on se
le karma de cela, vous savez, quand on se
le karma de cela, vous savez, quand on se retrouve de l'autre
retrouve de l'autre
retrouve de l'autre côté… Mais
côté… Mais
côté… Mais nous sommes spirituellement conscients. » D'accord. Donc,
nous sommes spirituellement conscients. » D'accord. Donc,
nous sommes spirituellement conscients. » D'accord. Donc, nous savons qu'il y a des
nous savons qu'il y a des
nous savons qu'il y a des conséquences karmiques.
conséquences karmiques.
conséquences karmiques. Déformer les faits, c'est l'essence même de la politique
Déformer les faits, c'est l'essence même de la politique
Déformer les faits, c'est l'essence même de la politique . L'ego veut condamner
. L'ego veut condamner
. L'ego veut condamner plutôt que pardonner. Il ne veut pas d'
plutôt que pardonner. Il ne veut pas d'
plutôt que pardonner. Il ne veut pas d' excuse. Et le peuple
excuse. Et le peuple
excuse. Et le peuple est terrifié à l'idée qu'un coupable puisse être
est terrifié à l'idée qu'un coupable puisse être
est terrifié à l'idée qu'un coupable puisse être acquitté.
On entend presque une panique, une panique émotionnelle, à l'idée qu'un
On entend presque une panique, une panique émotionnelle, à l'idée qu'un coupable ait été libéré. ​​Alors,
coupable ait été libéré. ​​Alors,
coupable ait été libéré. ​​Alors, il a été libéré. ​​Oui, il a été libéré dans
il a été libéré. ​​Oui, il a été libéré dans
il a été libéré. ​​Oui, il a été libéré dans le monde des apparences, mais il n'a pas
le monde des apparences, mais il n'a pas
le monde des apparences, mais il n'a pas échappé au karma. D'accord. Parce que… D'
échappé au karma. D'accord. Parce que… D'
échappé au karma. D'accord. Parce que… D' accord. Alors, nous pouvons pardonner. Comprenez
accord. Alors, nous pouvons pardonner. Comprenez
accord. Alors, nous pouvons pardonner. Comprenez que les gens sont guidés par le choix de ce
que les gens sont guidés par le choix de ce
que les gens sont guidés par le choix de ce qu'ils considèrent comme le bien. Et si le bien doit
qu'ils considèrent comme le bien. Et si le bien doit
qu'ils considèrent comme le bien. Et si le bien doit triompher, ils vendront leur âme. Ils
triompher, ils vendront leur âme. Ils
triompher, ils vendront leur âme. Ils vendront leur âme.
vendront leur âme.
vendront leur âme. Vous connaissez l'opéra, le Docteur Fostus, vous savez,
Vous connaissez l'opéra, le Docteur Fostus, vous savez,
Vous connaissez l'opéra, le Docteur Fostus, vous savez, Fostus vend son intégrité.  Son
Fostus vend son intégrité.  Son
Fostus vend son intégrité.  Son âme pour un gain éphémère.
âme pour un gain éphémère.
âme pour un gain éphémère. Et la fin de l'opéra,
Et la fin de l'opéra,
Et la fin de l'opéra, c'est l'heure du châtiment.
c'est l'heure du châtiment.
c'est l'heure du châtiment. Et les portes de l'enfer s'ouvrent. Et maintenant,
Et les portes de l'enfer s'ouvrent. Et maintenant,
Et les portes de l'enfer s'ouvrent. Et maintenant, il est temps de payer. Maintenant, il est temps de
il est temps de payer. Maintenant, il est temps de
il est temps de payer. Maintenant, il est temps de payer. Ouais. Très intéressant. Karmiquement
payer. Ouais. Très intéressant. Karmiquement
payer. Ouais. Très intéressant. Karmiquement correct. Et si vous calibrez, c'est
correct. Et si vous calibrez, c'est
correct. Et si vous calibrez, c'est vrai. D'accord. Il veut s'accrocher aux
vrai. D'accord. Il veut s'accrocher aux
vrai. D'accord. Il veut s'accrocher aux choses plutôt que de les lâcher.
choses plutôt que de les lâcher.
choses plutôt que de les lâcher. Il veut dominer plutôt que de
Il veut dominer plutôt que de
Il veut dominer plutôt que de succomber.
succomber.
succomber. Il s'intéresse au contenu linéaire
Il s'intéresse au contenu linéaire
Il s'intéresse au contenu linéaire et non au champ. Par conséquent, pour gagner un
et non au champ. Par conséquent, pour gagner un
et non au champ. Par conséquent, pour gagner un argument, vous remarquerez que les
argument, vous remarquerez que les
argument, vous remarquerez que les gens politiques ignorent toujours le contexte. Ils
gens politiques ignorent toujours le contexte. Ils
gens politiques ignorent toujours le contexte. Ils ignorent toujours le contexte
parce que s'ils incluaient le contexte, ce
parce que s'ils incluaient le contexte, ce qu'ils disent serait idiot. Hein ?
Ouais.
Ouais. Je ne vais pas entrer dans les exemples actuels, mais
Je ne vais pas entrer dans les exemples actuels, mais
Je ne vais pas entrer dans les exemples actuels, mais ils sont assez flagrants.
ils sont assez flagrants.
ils sont assez flagrants. Il veut l'abondance et déteste la
Il veut l'abondance et déteste la
Il veut l'abondance et déteste la réalité. Il veut être le martyr. Si
réalité. Il veut être le martyr. Si
réalité. Il veut être le martyr. Si vous ne pouvez pas gagner, vous pouvez toujours en tirer profit en
vous ne pouvez pas gagner, vous pouvez toujours en tirer profit en
vous ne pouvez pas gagner, vous pouvez toujours en tirer profit en étant le martyr et le perdant.
étant le martyr et le perdant.
étant le martyr et le perdant. Et le meilleur de tout, et en tête de
Et le meilleur de tout, et en tête de
Et le meilleur de tout, et en tête de liste de popularité, c'est la victime.
liste de popularité, c'est la victime.
liste de popularité, c'est la victime. Vous pouvez être la victime au lieu d'être
Vous pouvez être la victime au lieu d'être
Vous pouvez être la victime au lieu d'être responsable.
responsable.
responsable. Vous savez qui est à blâmer ? C'est drôle.
Vous savez qui est à blâmer ? C'est drôle.
Vous savez qui est à blâmer ? C'est drôle. Regardez  En écoutant la télévision, on entend parler d'
Regardez  En écoutant la télévision, on entend parler d'
Regardez  En écoutant la télévision, on entend parler d' un événement catastrophique, et la première chose que
un événement catastrophique, et la première chose que
un événement catastrophique, et la première chose que dit le présentateur, c'est
: «
À qui la faute
?
»
Le pont de Brooklyn s'est effondré. À qui la faute
?
Franchement, qui s'en soucie
? Mais
? Mais la soif de vengeance de l'ego le pousse
la soif de vengeance de l'ego le pousse
la soif de vengeance de l'ego le pousse instantanément à chercher un
instantanément à chercher un
instantanément à chercher un coupable. Et puis, on va le haïr, se venger, le
coupable. Et puis, on va le haïr, se venger, le
coupable. Et puis, on va le haïr, se venger, le tabasser.
C'est le jeu de l'ego. Il adore blâmer
C'est le jeu de l'ego. Il adore blâmer quelqu'un parce qu'on peut alors le haïr sans remords, le
quelqu'un parce qu'on peut alors le haïr sans remords, le
quelqu'un parce qu'on peut alors le haïr sans remords, le tabasser et se
tabasser et se
tabasser et se venger.
venger.
venger. On peut même l'électrocuter. C'est une mort plutôt cool
On peut même l'électrocuter. C'est une mort plutôt cool
On peut même l'électrocuter. C'est une mort plutôt cool . Il n'a
jamais été démontré que la
jamais été démontré que la peine capitale ait jamais empêché la criminalité.
peine capitale ait jamais empêché la criminalité.
peine capitale ait jamais empêché la criminalité. À une époque, il existait 300
À une époque, il existait 300
À une époque, il existait 300 crimes différents passibles de la peine de mort
crimes différents passibles de la peine de mort
crimes différents passibles de la peine de mort .
.
. Est-ce que la fréquence de ces crimes a
Est-ce que la fréquence de ces crimes a
Est-ce que la fréquence de ces crimes a diminué ou non
?
diminué ou non
? 300 crimes étaient passibles de la peine capitale. Regardez l'
300 crimes étaient passibles de la peine capitale. Regardez l'
300 crimes étaient passibles de la peine capitale. Regardez l' Europe féodale. Regardez l'histoire
Europe féodale. Regardez l'histoire
Europe féodale. Regardez l'histoire de l'Europe. Il y avait des monarques…  des chaînes où il y avait des
de l'Europe. Il y avait des monarques…  des chaînes où il y avait des
de l'Europe. Il y avait des monarques…  des chaînes où il y avait des centaines de choses pour
centaines de choses pour
centaines de choses pour lesquelles on rentrait à la maison, etc., et les gens continuaient quand même à le faire
lesquelles on rentrait à la maison, etc., et les gens continuaient quand même à le faire
lesquelles on rentrait à la maison, etc., et les gens continuaient quand même à le faire .
.
. Actuellement, nous avons trois fois plus de hors-la-loi.
Actuellement, nous avons trois fois plus de hors-la-loi.
Actuellement, nous avons trois fois plus de hors-la-loi. Droite?
Droite?
Droite? Il a déjà été en prison à deux reprises.  Il retourne en arrière
Il a déjà été en prison à deux reprises.  Il retourne en arrière
Il a déjà été en prison à deux reprises.  Il retourne en arrière .  Les défenseurs de cette mesure affirment qu'on ne peut pas mettre un
.  Les défenseurs de cette mesure affirment qu'on ne peut pas mettre un
.  Les défenseurs de cette mesure affirment qu'on ne peut pas mettre un homme en prison pour avoir volé une pizza.
Il avait un point de moins, deux points de moins, et il
Il avait un point de moins, deux points de moins, et il n'arrête pas de voler une pizza.
n'arrête pas de voler une pizza.
n'arrête pas de voler une pizza. Ah !
Ah !
Ah ! Cela ne révèle-t-il pas un trouble mental ?
Face à des tortures horribles et
Face à des tortures horribles et inimaginables, la
inimaginables, la
inimaginables, la trahison
trahison
trahison prospère dans les
prospère dans les
prospère dans les monarchies féodales d'Europe.  Sachant qu'ils allaient être
monarchies féodales d'Europe.  Sachant qu'ils allaient être
monarchies féodales d'Europe.  Sachant qu'ils allaient être lentement déchirés à mort,
lentement déchirés à mort,
lentement déchirés à mort, bouillis dans l'huile et subir une mort atroce,
bouillis dans l'huile et subir une mort atroce,
bouillis dans l'huile et subir une mort atroce, les gens le faisaient quand même.   Mais
qui diable ?  Que feriez-vous ? Qui se soucie de
qui diable ?  Que feriez-vous ? Qui se soucie de qui est président ?
qui est président ?
qui est président ? Pour que votre homme entre en scène, cela signifie qu'on va vous
Pour que votre homme entre en scène, cela signifie qu'on va vous
Pour que votre homme entre en scène, cela signifie qu'on va vous arracher la langue, vous crever les yeux
arracher la langue, vous crever les yeux
arracher la langue, vous crever les yeux , vous arracher les oreilles, vous éviscérer lentement
, vous arracher les oreilles, vous éviscérer lentement
, vous arracher les oreilles, vous éviscérer lentement et vous faire torturer sur le chevalet.
et vous faire torturer sur le chevalet.
et vous faire torturer sur le chevalet. Les gens font ça tout le temps.
Les gens font ça tout le temps.
Les gens font ça tout le temps. Hein?  Tout le temps.  Des milliers d'hommes sont
Hein?  Tout le temps.  Des milliers d'hommes sont
Hein?  Tout le temps.  Des milliers d'hommes sont guillotinés.  Allez à la section Pourquoi ?  Parce qu'ils
guillotinés.  Allez à la section Pourquoi ?  Parce qu'ils
guillotinés.  Allez à la section Pourquoi ?  Parce qu'ils veulent être importants, avoir raison et, à
veulent être importants, avoir raison et, à
veulent être importants, avoir raison et, à leurs yeux, sauver le monde.   D'accord
leurs yeux, sauver le monde.   D'accord
leurs yeux, sauver le monde.   D'accord .  Le conflit, c'est ce que l'ego
.  Le conflit, c'est ce que l'ego
.  Le conflit, c'est ce que l'ego aime.  Elle n'aime tout simplement pas la paix.
aime.  Elle n'aime tout simplement pas la paix.
aime.  Elle n'aime tout simplement pas la paix. Vous voyez bien qu'au Moyen-Orient, ils ont
Vous voyez bien qu'au Moyen-Orient, ils ont
Vous voyez bien qu'au Moyen-Orient, ils ont une aversion pour la paix depuis des
une aversion pour la paix depuis des
une aversion pour la paix depuis des milliers d'années.  Et ils connaissent
milliers d'années.  Et ils connaissent
milliers d'années.  Et ils connaissent périodiquement des épisodes de crainte de troubles, mais ils parviennent
périodiquement des épisodes de crainte de troubles, mais ils parviennent
périodiquement des épisodes de crainte de troubles, mais ils parviennent rapidement à déclencher une émeute et à y mettre fin
rapidement à déclencher une émeute et à y mettre fin
rapidement à déclencher une émeute et à y mettre fin .  Donc
.  Donc
.  Donc oui, la paix signifierait la fin de leur
oui, la paix signifierait la fin de leur
oui, la paix signifierait la fin de leur raison d'être.  Raan et
raison d'être.  Raan et
raison d'être.  Raan et Tendre, à propos de
Tendre, à propos de
Tendre, à propos de l'homme qui vient de mourir là.  Il se
l'homme qui vient de mourir là.  Il se
l'homme qui vient de mourir là.  Il se nourrissait de haine et de conflits, et la paix
nourrissait de haine et de conflits, et la paix
nourrissait de haine et de conflits, et la paix était la dernière chose qu'il souhaitait.
était la dernière chose qu'il souhaitait.
était la dernière chose qu'il souhaitait. Blâme, conflit, passé.  L'ego aime
Blâme, conflit, passé.  L'ego aime
Blâme, conflit, passé.  L'ego aime s'accrocher au passé et éviter
s'accrocher au passé et éviter
s'accrocher au passé et éviter le présent.  Elle s'appuie en réalité sur la peur,
le présent.  Elle s'appuie en réalité sur la peur,
le présent.  Elle s'appuie en réalité sur la peur, partant du principe que c'est grâce à la
partant du principe que c'est grâce à la
partant du principe que c'est grâce à la peur que l'on survit.  Elle ne considère pas
peur que l'on survit.  Elle ne considère pas
peur que l'on survit.  Elle ne considère pas que la simple anticipation et la planification
que la simple anticipation et la planification
que la simple anticipation et la planification suffisent.  Mais elle s'accroche à la peur.   Il
suffisent.  Mais elle s'accroche à la peur.   Il
suffit de planifier et d'être prudent pour traverser la rue en toute sécurité.
suffit de planifier et d'être prudent pour traverser la rue en toute sécurité. Vous n'êtes pas obligé de rester planté sur le trottoir,
Vous n'êtes pas obligé de rester planté sur le trottoir,
Vous n'êtes pas obligé de rester planté sur le trottoir, tremblant de peur.  Vous anticipez l'
tremblant de peur.  Vous anticipez l'
tremblant de peur.  Vous anticipez l' arrivée.  Vous anticipez.  Vous
arrivée.  Vous anticipez.  Vous
arrivée.  Vous anticipez.  Vous agissez donc par prudence plutôt que par peur.
agissez donc par prudence plutôt que par peur.
agissez donc par prudence plutôt que par peur. Prudence.  Hein?  C'est quelque chose auquel l'ego ne
Prudence.  Hein?  C'est quelque chose auquel l'ego ne
Prudence.  Hein?  C'est quelque chose auquel l'ego ne pense jamais.  Il pense qu'il n'a que
pense jamais.  Il pense qu'il n'a que
pense jamais.  Il pense qu'il n'a que ceci ou
ceci ou
ceci ou cela.
cela.
cela. L'ego cherche à se dérober à ses
L'ego cherche à se dérober à ses
L'ego cherche à se dérober à ses responsabilités
responsabilités
responsabilités et il déteste en avoir à rendre des comptes.
et il déteste en avoir à rendre des comptes.
et il déteste en avoir à rendre des comptes. Par conséquent, elle préfère nier les choses
Par conséquent, elle préfère nier les choses
Par conséquent, elle préfère nier les choses plutôt que de les admettre, elle est impatiente et
plutôt que de les admettre, elle est impatiente et
plutôt que de les admettre, elle est impatiente et elle déteste attendre.  Ouais.  Voilà donc
elle déteste attendre.  Ouais.  Voilà donc
elle déteste attendre.  Ouais.  Voilà donc les caractéristiques générales.  Est-ce
les caractéristiques générales.  Est-ce
les caractéristiques générales.  Est-ce le dernier point concernant les tractions et les
le dernier point concernant les tractions et les
le dernier point concernant les tractions et les aversions ?
aversions ?
aversions ? Oui.
Oui.
Oui. Oui.
Oui. Hein?
Hein?
Hein? Oui.  Oui.
Oui.  Oui.
Oui.  Oui. C'est celui qu'on vient de faire ?
C'est celui qu'on vient de faire ?
C'est celui qu'on vient de faire ? Sauf que nous allons en faire un en particulier.
Sauf que nous allons en faire un en particulier.
Sauf que nous allons en faire un en particulier. Avons-nous vraiment fait ça ou pas ?
Avons-nous vraiment fait ça ou pas ?
Avons-nous vraiment fait ça ou pas ? Nous l'avons fait.
Nous l'avons fait.
Nous l'avons fait. Nous l'avons fait.
Nous l'avons fait. Je vais le changer.
Je vais le changer.
Je vais le changer. Je ne me souviens pas l'avoir fait.   Que
tous ceux qui pensent que nous avons réussi lèvent la
tous ceux qui pensent que nous avons réussi lèvent la main.
main.
main. D'accord, tu as gagné.   J'aurais
juré qu'on ne l'avait pas
juré qu'on ne l'avait pas encore fait.  D'accord,
encore fait.  D'accord,
encore fait.  D'accord, c'était quoi le suivant, Betty ?
c'était quoi le suivant, Betty ?
c'était quoi le suivant, Betty ? Euh,
Euh,
Euh, hé,
hé,
hé, quoi ?
Oh, nous allons regarder euh Non, nous
Oh, nous allons regarder euh Non, nous voulons regarder euh c'était
voulons regarder euh c'était
voulons regarder euh c'était 44.
44.
44. Eh bien, c'est une diapositive d'actualités.
Eh bien, c'est une diapositive d'actualités.
Eh bien, c'est une diapositive d'actualités. Euh 45. On veut…
Ouais, 45. On veut regarder la honte.  Nous
Ouais, 45. On veut regarder la honte.  Nous avons deux diapositives sur la honte.
avons deux diapositives sur la honte.
avons deux diapositives sur la honte. J'avais trop honte pour me présenter.  D'accord.   La
honte a honte d'elle-même.  J'ai honte
honte a honte d'elle-même.  J'ai honte d'avoir honte.
Tu ne peux pas atteindre 45.
Tu ne peux pas atteindre 45. Quoi ?
Quoi ?
Quoi ? Oh, il n'y a pas d'urgence.   Il n'y a
Oh, il n'y a pas d'urgence.   Il n'y a
Oh, il n'y a pas d'urgence.   Il n'y a pas d'urgence.
L'ego est toujours pressé.
L'ego est toujours pressé. Nous ne sommes pas pressés, n'est-ce pas ?
Nous ne sommes pas pressés, n'est-ce pas ?
Nous ne sommes pas pressés, n'est-ce pas ? Comment se donner la possibilité de simplement s'asseoir et de ne
Comment se donner la possibilité de simplement s'asseoir et de ne
Comment se donner la possibilité de simplement s'asseoir et de ne rien faire ?  Je veux dire, c'est génial.   Il faut qu'on se dépêche
parce qu'on aura Nico
parce qu'on aura Nico vers 15h10.
vers 15h10.
vers 15h10. Oui, vers 10h10.  Nous avons donc environ
Oui, vers 10h10.  Nous avons donc environ
Oui, vers 10h10.  Nous avons donc environ 15 minutes.
15 minutes.
15 minutes. Eh bien, la honte semble avoir pris des
Eh bien, la honte semble avoir pris des
Eh bien, la honte semble avoir pris des vacances.
vacances.
vacances. Je pensais qu'on commencerait par le bas.   La
Je pensais qu'on commencerait par le bas.   La
Je pensais qu'on commencerait par le bas.   La honte, car elle se manifeste souvent par le
honte, car elle se manifeste souvent par le
honte, car elle se manifeste souvent par le déshonneur, la dépression, le désespoir, l'apathie,
déshonneur, la dépression, le désespoir, l'apathie,
déshonneur, la dépression, le désespoir, l'apathie, prend parfois des formes cliniques et
prend parfois des formes cliniques et
prend parfois des formes cliniques et aboutit fréquemment au suicide
aboutit fréquemment au suicide
aboutit fréquemment au suicide ou à l'incapacité de prendre les
ou à l'incapacité de prendre les
ou à l'incapacité de prendre les mesures nécessaires pour survivre.
Dans les sociétés primitives, votre vie dépendait
Dans les sociétés primitives, votre vie dépendait de l'intégrité de la tribu, de
de l'intégrité de la tribu, de
de l'intégrité de la tribu, de la tribu locale.  Et
la tribu locale.  Et
la tribu locale.  Et honte à vous, vous avez été banni.  Quand on était
honte à vous, vous avez été banni.  Quand on était
honte à vous, vous avez été banni.  Quand on était banni de la tribu, on mourait.
banni de la tribu, on mourait.
banni de la tribu, on mourait. Vous n'aviez aucun moyen de survie.  Les
Vous n'aviez aucun moyen de survie.  Les
Vous n'aviez aucun moyen de survie.  Les animaux sauvages t'ont attrapé.  Vous êtes mort de faim.
animaux sauvages t'ont attrapé.  Vous êtes mort de faim.
animaux sauvages t'ont attrapé.  Vous êtes mort de faim. Donc la honte équivalait à la mort.
Donc la honte équivalait à la mort.
Donc la honte équivalait à la mort. Et le pire, c'est qu'à l'étalonnage 20, on est très
Et le pire, c'est qu'à l'étalonnage 20, on est très
Et le pire, c'est qu'à l'étalonnage 20, on est très proche de la mort.
proche de la mort.
proche de la mort. Les gens se recroquevillent sous l'effet de la honte.  Ils
Les gens se recroquevillent sous l'effet de la honte.  Ils
Les gens se recroquevillent sous l'effet de la honte.  Ils disparaissent.  Ils tentent de devenir invisibles.   La
le plan clinique, cela nécessite un traitement.  Pourquoi?
le plan clinique, cela nécessite un traitement.  Pourquoi? Car la personne qui éprouve de la honte manque d'
Car la personne qui éprouve de la honte manque d'
Car la personne qui éprouve de la honte manque d' énergie et n'a même pas l'énergie nécessaire
énergie et n'a même pas l'énergie nécessaire
énergie et n'a même pas l'énergie nécessaire pour utiliser l'énergie disponible.
pour utiliser l'énergie disponible.
pour utiliser l'énergie disponible. Elle ne peut même pas tirer parti de ce qui est
Elle ne peut même pas tirer parti de ce qui est
Elle ne peut même pas tirer parti de ce qui est disponible.
disponible.
disponible. C'est donc le niveau le plus bas.  Hein?   Le
C'est donc le niveau le plus bas.  Hein?   Le
C'est donc le niveau le plus bas.  Hein?   Le déshonneur, le bannissement, la honte, le désespoir
déshonneur, le bannissement, la honte, le désespoir
déshonneur, le bannissement, la honte, le désespoir et le désarroi sont le fond du
et le désarroi sont le fond du
et le désarroi sont le fond du panier.
conduit fréquemment à la mort.
conduit fréquemment à la mort. Cliniquement parlant, euh, cela signifie que si vous les voyez
Cliniquement parlant, euh, cela signifie que si vous les voyez
Cliniquement parlant, euh, cela signifie que si vous les voyez cliniquement, oui, euh, c'est un
cliniquement, oui, euh, c'est un
cliniquement, oui, euh, c'est un problème pharmacologique.  Il existe également des
problème pharmacologique.  Il existe également des
problème pharmacologique.  Il existe également des corrélations corrélées dans la
corrélations corrélées dans la
corrélations corrélées dans la chimie cérébrale, la neurochimie.
chimie cérébrale, la neurochimie.
chimie cérébrale, la neurochimie. L'épuisement des neurotransmetteurs nécessaires
L'épuisement des neurotransmetteurs nécessaires
L'alternative, c'est en fait la mort
L'alternative, c'est en fait la mort elle-même.  Et à moins que quelqu'un n'intervienne
elle-même.  Et à moins que quelqu'un n'intervienne
elle-même.  Et à moins que quelqu'un n'intervienne en son nom, cette personne mourra.
en son nom, cette personne mourra.
en son nom, cette personne mourra. C'est la conséquence de nombreux facteurs.
conséquence karmique est un autre
conséquence karmique est un autre abandon.   Les
abandon.   Les
abandon.   Les conséquences karmiques peuvent être très graves.
conséquences karmiques peuvent être très graves.
conséquences karmiques peuvent être très graves. C’est aussi paradoxalement à quel point
C’est aussi paradoxalement à quel point
C’est aussi paradoxalement à quel point certaines personnes doivent toucher le fond pour que leur
certaines personnes doivent toucher le fond pour que leur
certaines personnes doivent toucher le fond pour que leur ego cède.
ego cède.
ego cède. Ce n'est que lorsqu'on ne tient plus
Ce n'est que lorsqu'on ne tient plus
Ce n'est que lorsqu'on ne tient plus qu'à un
qu'à un
qu'à un fil qu'on est prêt à lâcher prise.
fil qu'on est prêt à lâcher prise.
fil qu'on est prêt à lâcher prise. Les profondeurs de l'enfer, un
Les profondeurs de l'enfer, un
Les profondeurs de l'enfer, un désespoir et un abattement
désespoir et un abattement
désespoir et un abattement indescriptibles,
indescriptibles,
indescriptibles, et ce désespoir, ce abattement et
et ce désespoir, ce abattement et
et ce désespoir, ce abattement et cette agonie sont éternels.
À ce niveau-là, vous comprenez ce que cela signifie.
Vous êtes condamnés à jamais aux ténèbres, à l'
Vous êtes condamnés à jamais aux ténèbres, à l' obscurité, au désespoir,
obscurité, au désespoir,
obscurité, au désespoir, sans aucune possibilité d'
sans aucune possibilité d'
sans aucune possibilité d' intervention d'où que ce soit.
Et le temps s'arrête.
Et le temps s'arrête. Et tout comme les niveaux supérieurs de
Et tout comme les niveaux supérieurs de
Et tout comme les niveaux supérieurs de conscience sont au-delà du temps, vous faites l'expérience de l'
conscience sont au-delà du temps, vous faites l'expérience de l'
conscience sont au-delà du temps, vous faites l'expérience de l' éternité.  Quiconque a vécu une
éternité.  Quiconque a vécu une
éternité.  Quiconque a vécu une expérience de mort imminente sait ce que
expérience de mort imminente sait ce que
expérience de mort imminente sait ce que c'est.  C'est hors du temps.  Au fond
c'est.  C'est hors du temps.  Au fond
c'est.  C'est hors du temps.  Au fond des gouffres se trouve cette même intemporalité.
des gouffres se trouve cette même intemporalité.
des gouffres se trouve cette même intemporalité. L'âme est perdue et abandonnée à
L'âme est perdue et abandonnée à
L'âme est perdue et abandonnée à jamais.
Plus vous descendez dans les enfers, plus
Plus vous descendez dans les enfers, plus le niveau supérieur est synonyme d'agonie, de
le niveau supérieur est synonyme d'agonie, de
le niveau supérieur est synonyme d'agonie, de souffrance, de torture ; le niveau supérieur est un
souffrance, de torture ; le niveau supérieur est un
souffrance, de torture ; le niveau supérieur est un jeu d'enfant, un début facile.
jeu d'enfant, un début facile.
jeu d'enfant, un début facile. Ce que les vrais considèrent comme l'enfer n'est que
Ce que les vrais considèrent comme l'enfer n'est que
Ce que les vrais considèrent comme l'enfer n'est que le premier chapitre.
le premier chapitre.
le premier chapitre. Puis la situation s'aggrave et l'agonie
Puis la situation s'aggrave et l'agonie
Puis la situation s'aggrave et l'agonie devient indescriptible.  Et puis le temps
devient indescriptible.  Et puis le temps
devient indescriptible.  Et puis le temps s'arrête.
s'arrête.
s'arrête. Comme je l'ai déjà mentionné, en descendant
Comme je l'ai déjà mentionné, en descendant
Comme je l'ai déjà mentionné, en descendant dans les profondeurs de l'enfer,
dans les profondeurs de l'enfer,
dans les profondeurs de l'enfer, on accède à une connaissance que Dante a
on accède à une connaissance que Dante a
on accède à une connaissance que Dante a connue.
connue.
connue. Vous qui entrez ici, abandonnez toute espérance.
Vous qui entrez ici, abandonnez toute espérance.
Vous qui entrez ici, abandonnez toute espérance. C'était là, clair comme de l'eau de roche,
C'était là, clair comme de l'eau de roche,
C'était là, clair comme de l'eau de roche, écrit sur un tableau d'affichage.  Comment
écrit sur un tableau d'affichage.  Comment
écrit sur un tableau d'affichage.  Comment Dante le savait, je l'ignore.
Dante le savait, je l'ignore.
Dante le savait, je l'ignore. Et à partir de là, ça se gâte.
Et à partir de là, ça se gâte.
Et à partir de là, ça se gâte. Et alors, vous éprouvez une sorte de damnation, un
Et alors, vous éprouvez une sorte de damnation, un
Et alors, vous éprouvez une sorte de damnation, un désespoir éternel.
désespoir éternel.
désespoir éternel. Au milieu de ce désespoir éternel,
Au milieu de ce désespoir éternel,
Au milieu de ce désespoir éternel, surgit soudain une voix qui
surgit soudain une voix qui
surgit soudain une voix qui dit : « Et s’il y a un Dieu, je lui demande
dit : « Et s’il y a un Dieu, je lui demande
dit : « Et s’il y a un Dieu, je lui demande de l’aide. »
de l’aide. »
de l’aide. » Et puis tout est devenu noir.
Et puis tout est devenu noir.
Et puis tout est devenu noir. Et l'instant d'après, c'était de se
Et l'instant d'après, c'était de se
Et l'instant d'après, c'était de se tenir dans toute la splendeur de la
tenir dans toute la splendeur de la
tenir dans toute la splendeur de la divinité, en tant que totalité de la création et de la
divinité, en tant que totalité de la création et de la
divinité, en tant que totalité de la création et de la vie elle-même.
Si c'est ce qu'il faut, alors c'est ce qu'il
Si c'est ce qu'il faut, alors c'est ce qu'il faut.
Je ne le recommanderais pas, mais
Je ne le recommanderais pas, mais si c'est ce qu'il faut faire, alors il faut faire avec
si c'est ce qu'il faut faire, alors il faut faire avec
si c'est ce qu'il faut faire, alors il faut faire avec .  Par conséquent, lorsque je vois des gens commettre de
.  Par conséquent, lorsque je vois des gens commettre de
.  Par conséquent, lorsque je vois des gens commettre de graves violations, de graves
graves violations, de graves
graves violations, de graves violations spirituelles dont je sais qu'elles ont de très mauvaises
violations spirituelles dont je sais qu'elles ont de très mauvaises
violations spirituelles dont je sais qu'elles ont de très mauvaises conséquences karmiques, cela me fait frissonner
conséquences karmiques, cela me fait frissonner
conséquences karmiques, cela me fait frissonner car je sais ce qui va arriver.
car je sais ce qui va arriver.
car je sais ce qui va arriver. Vous vous souvenez de cet enfant qui a été exécuté ?
Vous vous souvenez de cet enfant qui a été exécuté ?
Vous vous souvenez de cet enfant qui a été exécuté ? Qu'a-t-il fait ?  Faire sauter un bâtiment ou
Qu'a-t-il fait ?  Faire sauter un bâtiment ou
Qu'a-t-il fait ?  Faire sauter un bâtiment ou quelque chose comme ça ?  Et il a dit : « Eh bien, je sais que
quelque chose comme ça ?  Et il a dit : « Eh bien, je sais que
quelque chose comme ça ?  Et il a dit : « Eh bien, je sais que je vais en enfer, mais j'y serai en bonne
je vais en enfer, mais j'y serai en bonne
je vais en enfer, mais j'y serai en bonne compagnie. »  Quand il arrivera là-bas,
compagnie. »  Quand il arrivera là-bas,
compagnie. »  Quand il arrivera là-bas, vous constaterez que ce n'est pas du tout comme ça.
vous constaterez que ce n'est pas du tout comme ça.
vous constaterez que ce n'est pas du tout comme ça. C'est une véritable torture.  Alors si c'est ce qu'il faut.
C'est une véritable torture.  Alors si c'est ce qu'il faut.
C'est une véritable torture.  Alors si c'est ce qu'il faut. Alors certaines personnes,
Alors certaines personnes,
Alors certaines personnes, euh, tout au fond du gouffre, doivent aller
euh, tout au fond du gouffre, doivent aller
euh, tout au fond du gouffre, doivent aller jusqu'au fond
jusqu'au fond
jusqu'au fond pour trouver Dieu.
pour trouver Dieu.
pour trouver Dieu. La lutte de l'ego pour sa survie, du moins
La lutte de l'ego pour sa survie, du moins
La lutte de l'ego pour sa survie, du moins dans ce cas précis, fut féroce.
dans ce cas précis, fut féroce.
dans ce cas précis, fut féroce. C'était féroce.  C'était quelque chose qui ne voulait
C'était féroce.  C'était quelque chose qui ne voulait
C'était féroce.  C'était quelque chose qui ne voulait pas me lâcher.
pas me lâcher.
pas me lâcher. C'est ce qu'il a fallu pour que l'ego lâche prise
C'est ce qu'il a fallu pour que l'ego lâche prise
C'est ce qu'il a fallu pour que l'ego lâche prise .  Hein?  Normalement, le faire tremper entre les
.  Hein?  Normalement, le faire tremper entre les
.  Hein?  Normalement, le faire tremper entre les doigts suffit, mais là non.
Oh mon Dieu, j'avais l'ego d'un
Oh mon Dieu, j'avais l'ego d'un oursin ou d'une créature marine, vous
oursin ou d'une créature marine, vous
oursin ou d'une créature marine, vous savez.   D'accord
savez.   D'accord
savez.   D'accord .  Ainsi, les attraits honteux sont
.  Ainsi, les attraits honteux sont
.  Ainsi, les attraits honteux sont maintenus en place, outre les facteurs karmiques
maintenus en place, outre les facteurs karmiques
maintenus en place, outre les facteurs karmiques qui, dans ce cas précis, étaient le karma d'
qui, dans ce cas précis, étaient le karma d'
qui, dans ce cas précis, étaient le karma d' avoir nié la réalité de Dieu dans
avoir nié la réalité de Dieu dans
avoir nié la réalité de Dieu dans d'autres vies, d'avoir défié, et
d'autres vies, d'avoir défié, et
d'autres vies, d'avoir défié, et peut-être même pire encore.  Ah, c'est donc ce qui a tout gâché
peut-être même pire encore.  Ah, c'est donc ce qui a tout gâché
peut-être même pire encore.  Ah, c'est donc ce qui a tout gâché .  D'accord.   Ce qui est
.  D'accord.   Ce qui est
.  D'accord.   Ce qui est séduisant avec la honte, c'est qu'elle permet
séduisant avec la honte, c'est qu'elle permet
séduisant avec la honte, c'est qu'elle permet de se punir soi-même.
de se punir soi-même.
de se punir soi-même. Par conséquent, vous pardonner à vous-même serait précisément ce que
Par conséquent, vous pardonner à vous-même serait précisément ce que
Par conséquent, vous pardonner à vous-même serait précisément ce que vous ne ferez pas.
vous ne ferez pas.
vous ne ferez pas. Ce qui est attrayant, c'est de rester déprimé.  L'
Ce qui est attrayant, c'est de rester déprimé.  L'
Ce qui est attrayant, c'est de rester déprimé.  L' aversion consiste à choisir la vie.  Parfois, il faut recourir à des
aversion consiste à choisir la vie.  Parfois, il faut recourir à des
aversion consiste à choisir la vie.  Parfois, il faut recourir à des électrochocs pour sortir
électrochocs pour sortir
électrochocs pour sortir la personne de cet état.
la personne de cet état.
la personne de cet état. L'attrait réside dans le jugement et le fait de se
L'attrait réside dans le jugement et le fait de se
L'attrait réside dans le jugement et le fait de se juger soi-même au lieu de
juger soi-même au lieu de
juger soi-même au lieu de s'abandonner à la miséricorde de Dieu.
L'attrait ici réside dans la négativité
L'attrait ici réside dans la négativité plutôt que dans le fait de se libérer de la honte liée à sa position
.  Tu rétrécis.  Tu te caches
.  Tu rétrécis.  Tu te caches et tu ne veux pas que la lumière sur toi
et tu ne veux pas que la lumière sur toi
et tu ne veux pas que la lumière sur toi soit visible.  Vous vous considérez comme
soit visible.  Vous vous considérez comme
soit visible.  Vous vous considérez comme sans valeur et votre aversion va à affirmer
sans valeur et votre aversion va à affirmer
sans valeur et votre aversion va à affirmer le don de la vie elle-même.
le don de la vie elle-même.
le don de la vie elle-même. Ici, votre vision de vous-même est impitoyable
Ici, votre vision de vous-même est impitoyable
Ici, votre vision de vous-même est impitoyable et rigide, et vous ne souhaitez pas la corriger
et rigide, et vous ne souhaitez pas la corriger
et rigide, et vous ne souhaitez pas la corriger ni faire preuve de flexibilité.
ni faire preuve de flexibilité.
ni faire preuve de flexibilité. Donc si quelqu'un est bloqué là-dessus et que je lui
Donc si quelqu'un est bloqué là-dessus et que je lui
Donc si quelqu'un est bloqué là-dessus et que je lui explique l'enseignement de Socrate,
explique l'enseignement de Socrate,
explique l'enseignement de Socrate, il dira : « Eh bien, c'est bien. »  Mais
il dira : « Eh bien, c'est bien. »  Mais
il dira : « Eh bien, c'est bien. »  Mais ils ne l'appliqueront pas.  Hein?  Alors ils s'y accrochent
ils ne l'appliqueront pas.  Hein?  Alors ils s'y accrochent
ils ne l'appliqueront pas.  Hein?  Alors ils s'y accrochent .  Une vision rigide de soi-même.   Mieux vaut
.  Une vision rigide de soi-même.   Mieux vaut
.  Une vision rigide de soi-même.   Mieux vaut condamner que pardonner.
condamner que pardonner.
condamner que pardonner. Elle recherche l'humiliation
Elle recherche l'humiliation
Elle recherche l'humiliation plutôt que l'estime de soi.
La physicalité était un don de l'
La physicalité était un don de l' humanité.
humanité.
humanité. Quel serait l'intérêt de le mortifier
Quel serait l'intérêt de le mortifier
Quel serait l'intérêt de le mortifier ?  Mais le revers de la médaille, c'est que le côté gothique de la
?  Mais le revers de la médaille, c'est que le côté gothique de la
?  Mais le revers de la médaille, c'est que le côté gothique de la religion était à une époque très porté sur la
religion était à une époque très porté sur la
religion était à une époque très porté sur la mortification du corps.  Sac et
mortification du corps.  Sac et
mortification du corps.  Sac et cendres, cilice.  Hein.
cendres, cilice.  Hein.
cendres, cilice.  Hein. L'attrait ici réside dans le dénigrement des
L'attrait ici réside dans le dénigrement des
L'attrait ici réside dans le dénigrement des valeurs et du mérite plutôt que dans l'hommage à soi-
valeurs et du mérite plutôt que dans l'hommage à soi-
valeurs et du mérite plutôt que dans l'hommage à soi- même.
même.
même. Toute personne spirituellement alignée se doit, par
Toute personne spirituellement alignée se doit, par
Toute personne spirituellement alignée se doit, par obligation, de s'honorer elle-même et d'honorer
obligation, de s'honorer elle-même et d'honorer
obligation, de s'honorer elle-même et d'honorer son dévouement.
son dévouement.
son dévouement. Vous vous le devez par honneur.
Vous vous le devez par honneur.
Vous vous le devez par honneur. Ouais.  Pour honorer.  Ouais.  Ici, je préfère
Ouais.  Pour honorer.  Ouais.  Ici, je préfère
Ouais.  Pour honorer.  Ouais.  Ici, je préfère dénigrer,
dénigrer,
dénigrer, car cela peut permettre de se livrer à l'
car cela peut permettre de se livrer à l'
car cela peut permettre de se livrer à l' autodétestation.
autodétestation.
autodétestation. L'ego adore la haine.
L'ego adore la haine.
L'ego adore la haine. Elle adore la négativité.  L'ego se nourrit des
Elle adore la négativité.  L'ego se nourrit des
Elle adore la négativité.  L'ego se nourrit des avantages qu'il tire de ses positions.
avantages qu'il tire de ses positions.
avantages qu'il tire de ses positions. Voyez, l'ego ne possède pas d'
Voyez, l'ego ne possède pas d'
Voyez, l'ego ne possède pas d' énergie spirituelle condundalini pour se nourrir,
énergie spirituelle condundalini pour se nourrir,
énergie spirituelle condundalini pour se nourrir, seulement de l'énergie animale.  Il doit donc exploiter
seulement de l'énergie animale.  Il doit donc exploiter
seulement de l'énergie animale.  Il doit donc exploiter chaque aspect de son ego pour
chaque aspect de son ego pour
chaque aspect de son ego pour survivre.
L'énergie de Condundolini est
L'énergie de Condundolini est complètement différente.  Il vous suffit de
complètement différente.  Il vous suffit de
complètement différente.  Il vous suffit de dire oui et cela influence le
dire oui et cela influence le
dire oui et cela influence le domaine, les choses se mettent en place
domaine, les choses se mettent en place
domaine, les choses se mettent en place sans effort.
sans effort.
sans effort. L'inconvénient, c'est qu'elle préfère la sévérité à la douceur
L'inconvénient, c'est qu'elle préfère la sévérité à la douceur
L'inconvénient, c'est qu'elle préfère la sévérité à la douceur .
.
. Vous voyez la gravité de l'automutilation
Vous voyez la gravité de l'automutilation
Vous voyez la gravité de l'automutilation suicidaire
suicidaire
suicidaire et les aspects négatifs de la guerre actuelle
: elle est
et les aspects négatifs de la guerre actuelle
: elle est déséquilibrée et ne veut pas voir les deux
déséquilibrée et ne veut pas voir les deux
déséquilibrée et ne veut pas voir les deux côtés.  Elle ne veut pas entendre l'autre
côtés.  Elle ne veut pas entendre l'autre
côtés.  Elle ne veut pas entendre l'autre version de l'histoire.  souhaite
version de l'histoire.  souhaite
version de l'histoire.  souhaite maintenir une distorsion.  Diapositive suivante.   C'est tout
maintenir une distorsion.  Diapositive suivante.   C'est tout
maintenir une distorsion.  Diapositive suivante.   C'est tout pour vous.
pour vous.
pour vous. Voici la diapositive suivante.
Alors, continuez.
Alors, continuez. S'agit-il d'une autre diapositive
?
S'agit-il d'une autre diapositive
? Oh d'accord.
Oh d'accord.
Oh d'accord. C'est une autre diapositive.  D'accord.  Ici,
C'est une autre diapositive.  D'accord.  Ici,
C'est une autre diapositive.  D'accord.  Ici, vous préférez vous blâmer vous-même
vous préférez vous blâmer vous-même
vous préférez vous blâmer vous-même plutôt que de blâmer l'ignorance de l'
plutôt que de blâmer l'ignorance de l'
plutôt que de blâmer l'ignorance de l' ego.  Afin que vous réfutiez la sagesse de Socrate.
ego.  Afin que vous réfutiez la sagesse de Socrate.
ego.  Afin que vous réfutiez la sagesse de Socrate. La sagesse de Socrate est à 570. Et si vous êtes à un niveau
La sagesse de Socrate est à 570. Et si vous êtes à un niveau
La sagesse de Socrate est à 570. Et si vous êtes à un niveau supérieur à 570, il est acceptable de
supérieur à 570, il est acceptable de
supérieur à 570, il est acceptable de réfuter Socrate.
Je déteste entendre quelqu'un à 170 ans me dire que
Je déteste entendre quelqu'un à 170 ans me dire que Socrate ne sait rien de nous.
Socrate ne sait rien de nous.
Socrate ne sait rien de nous. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Alors, au lieu de
.  Alors, au lieu de
.  Alors, au lieu de reconnaître que nous faisons tous de notre mieux, on s'en prend à soi-même ; cela
reconnaître que nous faisons tous de notre mieux, on s'en prend à soi-même ; cela
reconnaître que nous faisons tous de notre mieux, on s'en prend à soi-même ; cela semblait être la meilleure décision à prendre sur le
semblait être la meilleure décision à prendre sur le
semblait être la meilleure décision à prendre sur le moment.  Pour ne plus vous blâmer, vous devez
moment.  Pour ne plus vous blâmer, vous devez
moment.  Pour ne plus vous blâmer, vous devez cesser de vous blâmer, vous devez comprendre
cesser de vous blâmer, vous devez comprendre
cesser de vous blâmer, vous devez comprendre que le contexte était différent et que la
que le contexte était différent et que la
que le contexte était différent et que la personne que vous êtes aujourd'hui n'est plus la même que celle que
personne que vous êtes aujourd'hui n'est plus la même que celle que
personne que vous êtes aujourd'hui n'est plus la même que celle que vous étiez alors.  Voyez qui vous
vous étiez alors.  Voyez qui vous
vous étiez alors.  Voyez qui vous êtes maintenant n'est pas ce que vous étiez.  Donc, ce que
êtes maintenant n'est pas ce que vous étiez.  Donc, ce que
êtes maintenant n'est pas ce que vous étiez.  Donc, ce que vous étiez était euh plus limité.  Hein?  Et
vous étiez était euh plus limité.  Hein?  Et
vous étiez était euh plus limité.  Hein?  Et donc, elle souhaite maintenir son
donc, elle souhaite maintenir son
donc, elle souhaite maintenir son point de vue partial et sélectif pour se justifier plutôt que d'adopter une vision
point de vue partial et sélectif pour se justifier plutôt que d'adopter une vision
point de vue partial et sélectif pour se justifier plutôt que d'adopter une vision équilibrée.  Il préfère se percevoir comme un
équilibrée.  Il préfère se percevoir comme un
équilibrée.  Il préfère se percevoir comme un perdant plutôt que comme quelqu'un qui a
perdant plutôt que comme quelqu'un qui a
perdant plutôt que comme quelqu'un qui a réussi.
réussi.
réussi. Elle veut percevoir la vie comme la fin d'un
Elle veut percevoir la vie comme la fin d'un
Elle veut percevoir la vie comme la fin d'un chemin plutôt que comme le début d'une nouvelle ère.
chemin plutôt que comme le début d'une nouvelle ère.
chemin plutôt que comme le début d'une nouvelle ère. Je vous le dis, même au fin fond de l'enfer, je n'avais
Je vous le dis, même au fin fond de l'enfer, je n'avais
Je vous le dis, même au fin fond de l'enfer, je n'avais aucune idée que c'était le chemin qui menait à l'avènement du
aucune idée que c'était le chemin qui menait à l'avènement du
aucune idée que c'était le chemin qui menait à l'avènement du nouveau.
l'ouverture de la nouvelle épouse.  Ici, tu es
l'ouverture de la nouvelle épouse.  Ici, tu es absolument incapable d'être aimé
absolument incapable d'être aimé
absolument incapable d'être aimé et tu nies ta valeur en tant qu'enfant de
et tu nies ta valeur en tant qu'enfant de
et tu nies ta valeur en tant qu'enfant de Dieu.  Tout ce qui existe provient d'une seule
Dieu.  Tout ce qui existe provient d'une seule
Dieu.  Tout ce qui existe provient d'une seule source.  C'est donc un déni de la vérité sur
source.  C'est donc un déni de la vérité sur
source.  C'est donc un déni de la vérité sur qui vous êtes.  Ici, l'erreur est considérée comme
qui vous êtes.  Ici, l'erreur est considérée comme
qui vous êtes.  Ici, l'erreur est considérée comme impardonnable.
impardonnable.
impardonnable. Vous voyez cela comme une leçon.  Eh bien, Léion
Vous voyez cela comme une leçon.  Eh bien, Léion
Vous voyez cela comme une leçon.  Eh bien, Léion a raison lui aussi.   D'accord
.  Donc, tout cet ego, c'est
.  Donc, tout cet ego, c'est une orientation narcissique.  C'est entièrement de ma faute.
une orientation narcissique.  C'est entièrement de ma faute.
une orientation narcissique.  C'est entièrement de ma faute. Oh, ma culpabilité !  Oh, pardonnez-moi, c'est une erreur.  Oh,
Oh, ma culpabilité !  Oh, pardonnez-moi, c'est une erreur.  Oh,
Oh, ma culpabilité !  Oh, pardonnez-moi, c'est une erreur.  Oh, comme c'est impardonnable !  Vous voyez comment ça me représente
comme c'est impardonnable !  Vous voyez comment ça me représente
comme c'est impardonnable !  Vous voyez comment ça me représente ?  C'est moi, partout.
?  C'est moi, partout.
?  C'est moi, partout. Au lieu de vous soucier des autres
, vous ne pensez qu'à vous-même.
, vous ne pensez qu'à vous-même. Ici, vous allez servir la vie.  On
Ici, vous allez servir la vie.  On
Ici, vous allez servir la vie.  On voit bien que c'est une énorme forme d'auto-indulgence que de se
voit bien que c'est une énorme forme d'auto-indulgence que de se
voit bien que c'est une énorme forme d'auto-indulgence que de se complaire dans la culpabilité, la honte, la pénitence, le sacrilège
complaire dans la culpabilité, la honte, la pénitence, le sacrilège
complaire dans la culpabilité, la honte, la pénitence, le sacrilège et les cendres, et de se traîner en
et les cendres, et de se traîner en
et les cendres, et de se traîner en pauvre martyr souffrant.
pauvre martyr souffrant.
pauvre martyr souffrant. Je sais que les gens vivent des tragédies, des
Je sais que les gens vivent des tragédies, des
Je sais que les gens vivent des tragédies, des tragédies banales auxquelles tout le monde doit faire face depuis 30
tragédies banales auxquelles tout le monde doit faire face depuis 30
tragédies banales auxquelles tout le monde doit faire face depuis 30 ans, et ils continuent de les exploiter
ans, et ils continuent de les exploiter
ans, et ils continuent de les exploiter .  Je continue à les presser,
.  Je continue à les presser,
.  Je continue à les presser, vous savez, je continue à les presser.
vous savez, je continue à les presser.
vous savez, je continue à les presser. D'accord?  Parce que c'est un plaisir personnel.
D'accord?  Parce que c'est un plaisir personnel.
D'accord?  Parce que c'est un plaisir personnel. Elle se perçoit comme le centre de la vie plutôt
Elle se perçoit comme le centre de la vie plutôt
Elle se perçoit comme le centre de la vie plutôt que comme un simple participant.
que comme un simple participant.
que comme un simple participant. Elle se concentre sur soi-même plutôt que sur les
Elle se concentre sur soi-même plutôt que sur les
Elle se concentre sur soi-même plutôt que sur les autres.  Vous ne cessez donc de déverser
autres.  Vous ne cessez donc de déverser
autres.  Vous ne cessez donc de déverser votre malheur sur ce qui s'est passé il y a 30 ans
votre malheur sur ce qui s'est passé il y a 30 ans
votre malheur sur ce qui s'est passé il y a 30 ans et vous essayez d'exploiter les gens dans le
et vous essayez d'exploiter les gens dans le
et vous essayez d'exploiter les gens dans le présent.  Hein?  Et voilà le cas de la
présent.  Hein?  Et voilà le cas de la
présent.  Hein?  Et voilà le cas de la falsification rétrospective : vous dites « j’aurais dû » au lieu de réaliser que
falsification rétrospective : vous dites « j’aurais dû » au lieu de réaliser que
vous n’en étiez pas capable à l’époque, c’est-à-
vous n’en étiez pas capable à l’époque, c’est-à- dire que vous croyez ce que vous pensiez
dire que vous croyez ce que vous pensiez
dire que vous croyez ce que vous pensiez être vrai à ce moment-là et vous avez agi au
être vrai à ce moment-là et vous avez agi au
être vrai à ce moment-là et vous avez agi au mieux, même si cela s’avère être une
mieux, même si cela s’avère être une
mieux, même si cela s’avère être une erreur plus tard, c’est quelque chose de
erreur plus tard, c’est quelque chose de
erreur plus tard, c’est quelque chose de différent.  Il faut donc se défaire de
différent.  Il faut donc se défaire de
différent.  Il faut donc se défaire de cette complaisance, de cette attirance.
cette complaisance, de cette attirance.
cette complaisance, de cette attirance. Quoi?
Quoi?
Quoi? Oui, nous aurons Nico ensuite.   Très bien
Oui, nous aurons Nico ensuite.   Très bien
Oui, nous aurons Nico ensuite.   Très bien .  Voilà donc la première
.  Voilà donc la première
.  Voilà donc la première position de l'ego inférieure.  Honte.  Vous voyez, c'est l'
position de l'ego inférieure.  Honte.  Vous voyez, c'est l'
position de l'ego inférieure.  Honte.  Vous voyez, c'est l' attraction.  C'est avec un groupe comme celui-ci.
attraction.  C'est avec un groupe comme celui-ci.
attraction.  C'est avec un groupe comme celui-ci. Ce n'est pas lié à votre lieu de résidence, mais c'est un problème
Ce n'est pas lié à votre lieu de résidence, mais c'est un problème
Ce n'est pas lié à votre lieu de résidence, mais c'est un problème temporaire qui survient.  Vous vous
temporaire qui survient.  Vous vous
temporaire qui survient.  Vous vous souvenez de quelque chose de votre enfance.  Un peu d'
souvenez de quelque chose de votre enfance.  Un peu d'
souvenez de quelque chose de votre enfance.  Un peu d' égoïsme.  Tu sais, tu as pris le dernier
égoïsme.  Tu sais, tu as pris le dernier
égoïsme.  Tu sais, tu as pris le dernier biscuit du kit et ta petite sœur a pleuré,
biscuit du kit et ta petite sœur a pleuré,
biscuit du kit et ta petite sœur a pleuré, et tu en as honte.  Donc, cela
et tu en as honte.  Donc, cela
et tu en as honte.  Donc, cela apparaît comme une fluctuation,
apparaît comme une fluctuation,
apparaît comme une fluctuation, mais à l'époque, vous n'aviez que quatre ans
mais à l'époque, vous n'aviez que quatre ans
mais à l'époque, vous n'aviez que quatre ans .
.
. Ouais.  Et si tu n'avais pas eu le biscuit,
Ouais.  Et si tu n'avais pas eu le biscuit,
Ouais.  Et si tu n'avais pas eu le biscuit, tu pensais que ta mère ne t'aimait pas.
tu pensais que ta mère ne t'aimait pas.
tu pensais que ta mère ne t'aimait pas. Je me souviens de l'anniversaire de ma sœur.  J'avais
Je me souviens de l'anniversaire de ma sœur.  J'avais
Je me souviens de l'anniversaire de ma sœur.  J'avais trois ou quatre ans et j'ai
trois ou quatre ans et j'ai
trois ou quatre ans et j'ai commencé à pleurer.  L'anniversaire de ma sœur.
commencé à pleurer.  L'anniversaire de ma sœur.
commencé à pleurer.  L'anniversaire de ma sœur. Alors, j'ai commencé à pleurer et j'ai dit : «
Alors, j'ai commencé à pleurer et j'ai dit : «
Alors, j'ai commencé à pleurer et j'ai dit : « Pourquoi tu pleures ? »  J'ai dit : « Parce que
Pourquoi tu pleures ? »  J'ai dit : « Parce que
Pourquoi tu pleures ? »  J'ai dit : « Parce que tout le monde lui apporte des cadeaux.
Je ne savais pas que c'était lié à son
Je ne savais pas que c'était lié à son anniversaire. »  Elle a donc dû m'expliquer
anniversaire. »  Elle a donc dû m'expliquer
anniversaire. »  Elle a donc dû m'expliquer ce que signifie un anniversaire.  Vous voyez ce que je veux
ce que signifie un anniversaire.  Vous voyez ce que je veux
ce que signifie un anniversaire.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ?
dire ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, à l'époque, j'avais quatre ans, je ne
Donc, à l'époque, j'avais quatre ans, je ne
Donc, à l'époque, j'avais quatre ans, je ne comprenais pas que c'était un
comprenais pas que c'était un
comprenais pas que c'était un événement annuel et que tout le monde venait la
événement annuel et que tout le monde venait la
événement annuel et que tout le monde venait la voir et lui offrir des cadeaux,
voir et lui offrir des cadeaux,
voir et lui offrir des cadeaux, et moi je ne recevais rien et
et moi je ne recevais rien et
et moi je ne recevais rien et personne ne faisait attention.
Alors, lorsque vous vous penchez sur votre passé,
Alors, lorsque vous vous penchez sur votre passé, souvenez-vous simplement que vous n'aviez que
souvenez-vous simplement que vous n'aviez que
souvenez-vous simplement que vous n'aviez que trois ans à l'époque.   C'était
trois ans à l'époque.   C'était
trois ans à l'époque.   C'était une mauvaise action à acheter, n'est-ce pas ?
Vous êtes donc devenu vraiment calme et cela n'a plus valu que
Vous êtes donc devenu vraiment calme et cela n'a plus valu que 22 cents.  Eh bien, à l'époque, c'est ce qui
22 cents.  Eh bien, à l'époque, c'est ce qui
22 cents.  Eh bien, à l'époque, c'est ce qui semblait être la bonne chose à faire.  Pour se
semblait être la bonne chose à faire.  Pour se
semblait être la bonne chose à faire.  Pour se pardonner, il faut se rappeler, dans
pardonner, il faut se rappeler, dans
pardonner, il faut se rappeler, dans le contexte de l'époque, qui l'on est et ce que l'
le contexte de l'époque, qui l'on est et ce que l'
le contexte de l'époque, qui l'on est et ce que l' on croyait ; c'est pourquoi on a agi ainsi
on croyait ; c'est pourquoi on a agi ainsi
on croyait ; c'est pourquoi on a agi ainsi .  C'est donc une falsification aujourd'hui de
.  C'est donc une falsification aujourd'hui de
.  C'est donc une falsification aujourd'hui de projeter le passé, car le passé n'est pas
projeter le passé, car le passé n'est pas
projeter le passé, car le passé n'est pas identique au présent, vous le savez.  Très bien,
identique au présent, vous le savez.  Très bien,
identique au présent, vous le savez.  Très bien, nous allons faire une pause.  Nico va
nous allons faire une pause.  Nico va
nous allons faire une pause.  Nico va chanter et ensuite nous aurons une séance de
chanter et ensuite nous aurons une séance de
chanter et ensuite nous aurons une séance de questions-réponses.
Je ne veux pas
Je ne veux pas oublier ça.  Je dois le faire s'effondrer.
oublier ça.  Je dois le faire s'effondrer.
oublier ça.  Je dois le faire s'effondrer. Je dois le faire s'effondrer.  Ouais.
Je dois le faire s'effondrer.  Ouais.
Je dois le faire s'effondrer.  Ouais. Voyons.  Je dois déplacer ces choses
Voyons.  Je dois déplacer ces choses
Voyons.  Je dois déplacer ces choses .  D'accord.
Alors, euh, j'aimerais que tout le monde
Alors, euh, j'aimerais que tout le monde garde à l'esprit ce dont nous venons de parler,
garde à l'esprit ce dont nous venons de parler,
garde à l'esprit ce dont nous venons de parler, et nous allons faire un grand
et nous allons faire un grand
et nous allons faire un grand pas en avant, d'accord ?  et
pas en avant, d'accord ?  et
pas en avant, d'accord ?  et de notre conscience.
Et le Bouddha dit : « Asseyez-vous droit,
Et le Bouddha dit : « Asseyez-vous droit, récitez le sutra
récitez le sutra
récitez le sutra et reconnaissez
et reconnaissez
et reconnaissez que c'est le dernier moment de votre
que c'est le dernier moment de votre
que c'est le dernier moment de votre vie. »
vie. »
vie. » Et un simple mortel, depuis des temps immémoriaux,
Et un simple mortel, depuis des temps immémoriaux,
émergera
émergera votre être éternel.
votre être éternel.
votre être éternel. Viens là-bas avec moi.