Amen.
själ.
Okej. Är vi förberedda? Är vi klara? Okej.
>> Jag tror att vi tar bort Kleenexen
sätt. Ja. I vattnet.
Alla dessa saker är i vägen. Alla
det här
>> vid vatten.
Ja.
>> Kan du diskutera kärlek som en
bilaga lite mer detaljerat?
>> Är vi på?
>> Jag fick det nu.
>> Ja. Säg en gång till.
>> Jag upprepar frågan.
>> Förlåt.
>> Det är en utmärkt fråga.
Jag vet inte vad det här är.
>> Det är i linje med vad vi pratade om
om denna morgon. Kärlek är en
fastsättning. Okej. Anledningen Ramach
Krishna förbjuder sina anhängare som var
unga män
att ha sex eller att röra pengar för att han
kände att attraktionen för båda var så
stark som särskilt en ung ägnar sig åt
inte skulle kunna motstå dem.
En av anledningarna till att människor blir
avsäga sig och avlägga löften om celibat.
Det är för mycket ljud på baksidan av
rummet. Du måste sluta
allt samtal i ryggen
annars kan ingen höra
>> du börjar ungefär fem minuter
tidigt. Så det är vad jag tycker.
>> Tanken att kärlek är en fastsättning då
är vad vi pratade om detta
morgon. Egot
egots konceptualisering av kärlek som
en kvarstad och en besittning är en
avskräckande för upplysning.
Men det är en fastsättning. Kärleken själv
kalibrerar vid 500 vilket är olinjärt.
Och om kärlek är olinjär, så är anknytning
inte möjligt eftersom bilaga är
alltid till linjäritet.
Nu är kärlek med stort L en av de
egenskaper hos gudomlighetens väsen.
Så att ge upp en kärlek för att du
missuppfatta det som en anknytning är en
stort fel. Det tar dig till
ogiltig. Förresten,
det kommer att ta dig till ingenting.
Detsamma kan sägas om skönhet.
Detsamma kan sägas om helighet. Den
samma sak. Så fasthållande då
är egots
ta tag i något och det är en
begränsning.
Därför kärlek som en anknytning
är bäst att släppa taget. Kärlek är dock en
gudomlighetens kvalitet.
Så att släppa eh kärleken i sig är en
fel.
Finns det en specifik finns det en specifik
teknik för låt oss säga bara även för en
kärlek till ditt husdjur om du är villig till det
offra ditt liv för ditt husdjur eller för
din hund. Finns det något specifikt sätt att eh
teknik för att ge upp den kärleken
objekt?
>> Det är det inte är kärleksobjektet. Det är
det är anknytningens energi
sig.
Skulle du kunna vara lycklig utan hunden?
>> Tja, mitt snabba svar skulle vara nej, men
Jag antar att du säger att svaret är
ja.
>> Skulle du kunna vara lycklig utan hunden eller
Jag ska blåsa ut dina hjärnor.
>> Okej.
Så det går inte, det går. Alla
rätt. Så, om du tappar din släpp
din fäste vid hunden kommer du inte
förlora hunden. Du kommer bara att förlora din
fäste vid hunden. Egot kommer att säga,
"Tja, om jag släpper min fäste så gör jag det
förlora det.
Det som är ditt kan du inte bli av
av. Det som inte är ditt kan du inte
få.
>> Ja.
>> Kan jag få första kramen?
>> Fråga. Inga kramar idag för mina ben
har övergått till frigolit.
>> Tack.
>> Jag ville inte avbryta dig
>> Ja. Nej, det var perfekt.
>> Det var en Det var en
Okej. Um, du måste sitta här och
prata rakt in i mikrofonen.
>> Är det hennes?
>> Nej, vänta. Du gör mig förvirrad.
Var fick du det här ifrån?
>> Jag vet inte. Den där traven.
>> Okej. Nej, jag behöver det här. Det här är den jag
Här, jag fick det. Oroa dig inte.
>> Okej.
>> Dessa två. Okej. Gigi,
Jag blir förvirrad här. Du ger
mig för många på en gång. Okej.
>> Ja.
>> På vilken nivå kalibrerar jag?
>> Jag vet inte.
Jag vill inte veta.
>> Det är inte att oroa sig för.
Det är inte att oroa sig för
eftersom egot omedelbart tar tag i det
bättre eller sämre. Ja. Och därför
det tjänar egentligen ingenting. Du
kan berätta var du är på
kalibrerade nivåer av medvetande av
tittar på den rådande emotionaliteten
och världsbild och attityd och det
kommer att berätta ganska mycket var du är
kl.
Mhm.
Dessutom, du vet, i vilken grad
du är glad. Du kommer att se den kalibrerade
nivåer av medvetande är också
correlated with happiness. You see 500
and up it's approximately 100%. Below
200 it's about 15%.
So the higher the level of consciousness
the greater the degree of happiness. So
you I would gauge first your degree of
happiness and joy in your own existence.
Yeah.
To experience the joy in your own
existence.
>> Um Dave, did you need a pillow to sit on
to bring me a little higher?
>> Okay. to say you're a little higher.
>> Okay. That way I don't have to hunch
over. That's Thank you. Sure. Yeah.
That's fine.
>> I don't mind hunching, but you look
hunchy.
>> I need you right.
>> Go ahead.
>> Just right there.
>> Which mic is yours?
>> Okay. Thank you.
>> Take that one.
>> I was listening to a a lecture you gave
a few years ago and the subject came up
of disease.
>> Of disease.
>> Yes.
>> Yeah. And in that context you mentioned
that dread and fear of eternal damnation
is held in the superego
and you
>> Yes. That's one of the u propositions in
the super ego. Yeah.
>> And you mentioned that human suffering
is self-imposed and then you said that
there's an archetype that fuels that
entire belief system and I was wondering
if you could speak to what that
archetype is and how it relates to it.
Well, uh if you study the Yian
archetypes, you'll see that they are
also the spiritual archetypes.
Uh the
uh you might say the spleen of the
spiritual knight, the black knight, not
the white knight, the black knight
threatens you that if you um violate its
rules, you're going to go to eternal
damnation.
Well,
that's obviously the black knight
speaking. The white knight thinks only
sees only salvation. The black knight
sees damnation. See, the white knight
sees salvation for all people because
everyone operates out of ignorance. The
Buddha said it. Jesus Christ said it.
Socrates said it. Uh the only error is
that man seeks the good. The only
problem is he doesn't know what is the
good. So he seeks the illusion of good
rather than the reality of good. Why?
Because at that level of consciousness
doesn't see essence. It it only the ego
is in involved in perception. And
the opening of the third eye of the
Buddha body which occurs around
consciousness level
I think it opens up around 540
is the capacity for discernment of
essence.
In that case, you're less of a sucker
for perception. You know, easier to
fool. It looks attractive. It sounds
lovely. And you can see that it's all
set up for seduction.
Yeah. So, you get the essence here. Is
seduction. So, perception doesn't see
that. Perception sees glamour. Uh
discernment sees
seduction.
>> All right.
It's the opening of the third eye of the
Buddha body is the way it's classically
called in the esoteric literature. The
etheric energy has the higher spiritual
bodies you know
>> it goes causal buddhic atmic
Christ body etc.
>> Yeah.
>> Hello.
>> Mhm.
>> I'm holding in intention that you will
write a book on how to use this body of
information in doing psychotherapy.
Well, it's for the psychotherapist.
So, the psychotherapist's consciousness
evolves and then you can
be of assistance to the patient from a
higher level of consciousness. You can
recontextualize. So, one of the things
you learn from spiritual work is to heal
via recontextualization.
So, you can recontextualize it uh so
that the person sees it. Let's say he's
riddled with guilt. You say, "Well, at
the time, didn't you think that was a
good thing?" Of course, otherwise, you
wouldn't have chosen it. So, you can
quote Socrates, that man only chooses
the good. The only problem is he doesn't
know the losery from the real.
But
all the great ones, it said man is
forgivable by virtue of his innocence.
And there's only one fault and that is
ignorance. Huh?
>> How does one do that with couples?
Marriage counseling.
>> Well, we spoke today about alignment and
differentiate alignment with
involvement. And once they see that, if
they don't get it, send them to a
different therapist.
>> I'll tell you why. Because they don't
vill ha lycka. De letar efter dig
eh för att fånga er i deras ömsesidiga eh
manipulation.
>> Hej,
>> tack så mycket för allt ditt arbete, Dr.
Hawkins. Du och Susan, det har varit ganska
underbar. Jag förstår det när
du är under 200-nivån
medvetande, du tänker inte ens som
människor gör över 200 och
>> Åh, de tror att de tänker. Ja, de
tänk,
>> men de skulle inte tolka en händelse
på samma sätt som någon ovanför det.
>> Nej, för de tolkar det
olika. Mhm.
>> Tja, min fråga är, om någon nedan
200 fick plötsligt en uppgång i medvetandet
över 200, skulle deras minnen av saker
eller begrepp om tidigare händelser, skulle
den förändringen?
>> Eh, ingen annan kontextualisering av det
skulle.
>> Okej.
de skulle se det som fel eller dumhet
eller var en biprodukt av deras beroende.
>> Så, så att de kunde se att de det
att de skulle erkänna att några av de
saker som de hade gjort.
>> Ja. För titta på 12steget
programmera. Tog en orädd moral
lager.
>> Ja. Under dina dricksdagar gjorde du det
det här, du gjorde det, du stal från det här
person och du ljög och och du frågade
Gud för förlåtelse och sedan går du vidare
därifrån. Annat än att fråga efter
förlåtelse, vad kan du göra åt det?
Rätt. Okej. Okej. Tack så mycket.
>> Nu konceptualiserar du det annorlunda.
Du kontextualiserar det annorlunda.
>> Du förstår, det var resultatet av okunnighet
och sjukdomen eller vad du nu var
lider av.
>> Vi måste hitta var vi kan skriva på
detta. Här går det.
>> Åh, nej. För det måste tas bort.
Du måste skriva på rollistan.
>> Jag vet inte om det kommer att skrivas ut på rollistan.
Kommer det?
>> Ja.
>> Jag vet inte om jag får det att skriva på
det.
Där går du.
>> Tack.
>> Är det okej för mig att ha en bild
tagit med dig Susan innan jag frågar min
fråga?
>> Jag kan inte höra vad han säger.
>> Vi kunde inte höra.
>> Är det okej om vi har Judy och min
bild tagen med dig innan jag frågar min
fråga?
>> Visst.
>> Vad sa han?
>> Han vill ha en bild tagen med dig.
>> Åh, en bild. Ja. Ja. Ja.
>> Okej. Det här är bildtid.
>> En bild.
>> Ja.
5 000 år gammal man.
>> Hej.
>> Ja.
>> Du svarar på min grundläggande fråga jag har
ville fråga dig i månader bara några
minuter sedan när du pratade.
Ursäkta mig. Men jag vill tacka dig
för vad du betydde för Judy och mig. jag
vill tacka dig för det du har gjort
för världen. Vid sista föreläsningen vi
deltog i oktober, det var en solnedgång
här i Sedona var det så vackert. Om
Jag pratade med henne om det, jag gråter.
>> Åh ja.
>> Och jag tog ett fotografi av det. Och
känslan av gudomlighet närvarande var så
stark jag ville dela det med dig.
>> Aha.
Det är fantastiskt.
Ja.
Det är för att du är medveten om det. Det är
inte på bilden. Det finns i dig.
Är detta RC?
>> Ja.
>> Ja, det är vår trevliga.
>> Det är vackert.
>> Det är väldigt vackert.
Tack så mycket.
>> Åh, ja.
Hallå. Jag undervisar
studenter på Navajoreservatet och
för flera veckor sedan i min sjunde klass
naturvetenskapskurs jag undervisade dem
kiologi
>> och en av mina elever gjorde en rapport
att jag skulle vilja ge dig vad
>> rapportera
>> det här är väl jag är lärare så hon har
att skriva så det här är vad hon skrev
och min fråga är är
Um, har du hört talas om Bahala och har
kalibrerade du hans uppenbarelse?
>> Vem
bah?
>> Jag är inte bekant med termen.
>> Okej, tack.
>> Är det en iranier
eh
>> Bahala föddes i Tran? Ja.
>> Va? Bahala föddes i Thran. Ja.
>> Thrron.
>> Ja. Det är Bahigh.
>> Ja.
>> Det är Bahigh. Ja.
>> Ja. Jag har hört talas om grundaren av
Bahigh.
>> Okej. Tack. Har du kalibrerat
hans?
>> Jag tror det Ja. I boken Sanning kontra
Falskhet, vi kalibrerade det.
>> Okej. Tack. Tack.
>> Baja.
>> Baja. Ja. Ja. Jag vet vad han är
pratar om.
Ja. Och grundaren har ett arabiskt namn
och jag kommer inte ihåg för det är så
många apostrofer.
Det är L.
Hej Dr Hawkins.
Um i Mahayana Buddhism tradition där
är en betoning på den bodhiska sava-vägen
hm som ska förbli i denna värld
efter att ha uppnått upplysning.
>> Ja. Är det vad det står? Ja. Mhm.
Att använda med hjälp av kartan över medvetande gjorde
Buddha betyder att Buddha frågar människor
att förbli i denna värld efter att ha uppnått
>> över 600 är det en meningslös eh
uttalande eftersom det inte finns någon att
förbli i denna värld
det skulle inte heller finnas någon avsikt att
förbli i denna värld. Det som händer är
på grund av ens andliga inriktning och
ödet
en roll fyller sig själv eller inte
bortom linjäritet.
Det finns ingen konversation utan två separata
enheter. Så det finns ingen Buddha där
säger till dig här att göra det. Se
det skulle komma till dig som givet.
Just nu har jag känslan av
att uppfylla de böcker som jag har
skisserat. Slutför presentationen av
hela ämnet och då känner jag min
skyldigheten är uppfylld.
Skyldighet till vem? Till mig själv
att uppfylla min egen potential.
med samma anledning som Sir Alexander
Fleming delade upptäckten av penis.
Då kände han att han kunde dö lycklig
som Wayne Dyrus säger.
>> Rätt. Rätt.
>> Att inte dö med din låt osjungen. Ja.
>> Att känna att du har slutfört
sjunga din sång. Ja.
>> Är uppfyllelsen av ens potential.
>> Så det hade inget med dualitet att göra. Nej
detta och ett det. Nej jag och du. Nej
löfte är att uppfylla ens
potential.
>> Så vad är kärnan i
Mahayana buddhism undervisning då? Vad är
kärnan i
>> vad är kärnan i
>> essens? Sedan
>> du vill ha i en mening essensen av
Mahayana buddhistisk undervisning.
>> Det låter
>> det är ingen som frågar det. Gudskelov.
Tack och lov är det ingen som frågar det. Så
Jag är inte skyldig att svara.
>> Så det finns det för för sant gillar
icke-dualitetssökande ska man inte tänka
av
>> du ställer flera frågor. Nu
Mahayana-buddhismen är vägen för
större fordon.
>> Det betyder att vara bekymrad över
upplysning av hela mänskligheten. Hinana
är personlig upplysning
med den implicita förståelsen att
ens personliga upplysningsfördelar
hela mänskligheten vare sig av avsikt eller
vare sig bara av kvaliteten på det
medvetandetillstånd.
>> Det är lite annorlunda inriktning
av konceptualisering. I verkligheten är det så
i alla fall.
>> Jag fick det.
>> Tack.
>> Ja.
Se, tanken att en person kan bli
upplyst är redan en illusion. Så,
>> kan du signera dessa?
>> Visst.
>> Jag vet inte var
>> vi undertecknar vad som helst,
>> eller hur?
>> Det gör jag inte
>> Jag vet inte var du ska skriva under
det.
>> Jag oroar mig för det.
>> Det står att jag är skyldig dig. Åh, jag är skyldig dig.
>> Jag vet inte var jag ska skriva under det. Låt oss
se.
>> Det är vad jag sa.
>> Tja, du har mig. Du har mig på en
knipa här. Åh, ja. Jag kan säga det
här.
Jag kan lägga den här. Kan jag i denna skiva?
>> Nej. Vilken plats som helst skulle vara bra.
>> Kan jag lägga den här?
>> Ja.
>> Ja. Nej, jag tror att det kommer att klara sig
roligt ljud.
>> Skriv under här.
>> Åh, det gjorde du. Vänligen hitta den.
>> En DVD är ett digitalt offer. Och om du
skriv på det, det går rump roll.
När du spelar på Victrola så spelar den
där bak.
>> Tja, tack så mycket för att du tog
frågor. Eh ja,
>> Jag har gjort mirakelförloppet
och den ena lektionen som verkar vara
ger mig lite problem
förstår, jag tror att det är en stor en,
finns det ingen annan vilja än Guds.
Och jag försöker verkligen slå in min
tänka runt det.
Kanske är det fel att göra.
Tja, du kan göra det lättare
förstå. Man kan säga att det finns nej
kommer värdig trohet utom
Guds vilja. Du kanske bara säger det till
bli Guds tjänare är att
bli en väg för Guds välsignelse till
bli St. Franciskus av Aises eh
att vara en aveny
att tjäna uh gudomlighet. Åh, det var allt
betyder verkligen. Va.
Uh den personliga viljan är förstås en
definition.
Det är verkligen ett val eller ett beslut. Så
du kan förtydliga det genom att använda andra termer.
Du vet
det är avsikt.
Vad ligger bakom avsikten? Önskan. Varför
lusten? För att mata egot. Ja. Så
det skulle vara du kan du kan andligt arbete
är som en tröja. Du kan ta en
tråd, en bit av garnet var som helst och
riva upp hela tröjan.
Se?
>> Okej.
>> Så, när jag uttrycker min vilja, det är
avsiktlighet och så
>> ja, det antyder personligt personligt.
>> Det är personligt
Det antyder personalism.
>> Tack.
Det antyder också att vilja är
förmåga att göra potentialen
faktisk. Kraften i manifestationen är
endast möjligt genom kraften av
Guds vilja. Du som dödlig kan
bara välja ett eller annat alternativ. Men
din vilja har ingen makt som viljan
Gud. Ja.
Ja.
Det omanifestade kommer blir manifest
eftersom närvaron
aktiverar potential till verklighet.
>> Okej.
>> Och den person personlig person tar
personlig kredit. Det står att jag gjorde det.
Det är som att skära äpplet från
träd och sa att jag fick äpplet att falla till
marken. Du förstår det personliga
kommer att vara beslut som jag tog
äpplet faller till marken. Det faller till
marken i kraft av gravitationen som
skulle vara um parallell med Guds vilja
Gud. Ja.
Ja.
>> Jag är student i Flagstaff och jag är eh
tar en introduktion till filosofi
klass och jag måste skriva ett papper om
meningen med livet.
>> Meningen med livet. Lycka till. Jag är glad
jag är glad att du började ung. Ja.
>> Det gör jag inte
>> Ja. Ja.
>> Den frågan verkar inte ha en
punkt längre.
>> Va.
>> Okej. Mening är vad du än väljer det
att betyda.
Meningen är godtycklig. Det handlar det om
vetenskapen om hermeneutik.
Ja. Och problemet idag är
paradox av förvrängd mänsklig hermeneutik
av relativism. Se, det är därför du är det
säger nu att du inte vet vad det betyder
eftersom
>> vi har tekniska problem här.
>> Problemet
ledsen.
Så mening då överlagras.
Vad som helst betyder vad som helst jag bestämmer mig för
att betyda inom ett visst sammanhang. Det är
vad Dorothy tittade på i
Madhatters Tea Party. Det betyder vad jag
menar det att betyda. Ja.
Högre nivåer av medvetande, låt oss
säg mitten av 400-talet, mening är ganska bra
definieras i ordboken. Det är inte bara
vad du känner att det borde betyda.
Relativism
är politiseringen av det
eh resulterar i sexism och alla de olika
ismer och um
leder till konflikter och oklarheter.
Nu betyder en sak vad den är definierad till
menar per definition ordförråd. Ja.
Mirakelförloppet säger att ingenting har
någon mening utom den mening jag ger till
det. Va. inklusive livet.
>> Inklusive livet.
>> Okej.
>> Betydelse definieras på ett linjärt sätt.
Se, och livet är olinjärt. Så till att till
gå till en linjär definition av det som
är olinjär är en är en epistemologisk
omöjlighet.
Jag skulle säga att det är en epistemologi
omöjlighet. Men
Jag skulle gissa att det är vad du
menar med det. du vet,
du kan inte definiera det olinjära som är
livet självt i termer av det linjära.
Men
för att tillfredsställa professorn, du kan
skriv burk, du vet, alla möjliga grejer.
Det är underbart.
Skriv en bok om meningen med livet.
Åh pojke.
Tänk vad kul man kan ha att skriva
en bok om meningen med livet. Alla
borde göra det, eller hur?
Jag tycker det är kul ändå.
Det är en intellektuell övning. Det är en
verklig
uh professionell nivå. Det är en riktig
det är vad akademin verkligen är till för för mig
sinne för att utforska mening och betydelse
och kontextualisering och hur det har varit
hanterats filosofiskt genom tiderna
du vet rakt igenom de stora böckerna
i västvärlden vet du hur det är
citerad av Sokrates Platon Aristoteles
Kära Freud
>> Freud
>> det är en rolig grej så du säg att det skulle göra det
ta västernens stora böcker
världen att svara på detta.
>> Men
>> ja, jag vet att det är intressant.
>> Ja, vi får se vad jag hittar på.
>> Tack. Skaka handen.
>> Ja.
>> Ja, det är en rolig fråga.
>> Det är ungefär 10 till 4. Så,
>> vi har mycket folk.
>> Ja.
Jag visste hemligheten med meningen med livet
på väg hit, men jag glömde det.
>> Jag skrev det någonstans. Jag vet inte vad
Jag gjorde med det.
>> Jag har inte jag har det inte.
Dr Hawkins, jag tror att jag måste ha det
min andliga kompass kalibrerades om. jag eh
min avsikt i denna livstid är
att vara en anständig och ofarlig människa
varelse.
>> Bra. vi behöver dem.
>> Och första året jag träffade dig, tänkte jag
Jag gjorde stora framsteg. Jag var um jag
Jag jag har glädjen över att finnas och och jag
kunde se godheten mina vänner och
människor runt mig. Och det är det inte i år
så bra.
Tja,
>> du kommer någonstans, va?
Nu kommer du på positionalitet.
Se, för du höjer dig över din karma
och då kommer din negativa karma upp
med ikapp dig
>> med hämnd.
>> Ja. Så nu vad du kollar upp
är de kvarvarande positionerna
som du inte var medveten om spelar en
ta del av hur du ser och upplever
värld. du vet,
>> Jag menar, en dagisbarn kan vara lycklig
med världen. Det betyder inte att de är det
upplyst, du vet.
>> jag
>> Ja.
verkade som om jag var på väg åt höger
riktning, men är det möjligt att
göra en U-sväng? Går det att göra
en felvändning om du har din avsikt
i åtanke?
>> Eh, nej. Det skulle vara en förändring av
avsikt.
>> Så nej, du är flo du svävade
över din karma och du känner
glad och sorglös och gay och nu allt
plötsligt dyker det upp saker,
>> eller hur?
>> Okej. Så du har kommit tillräckligt långt
ovanför det att du nu kan hantera det.
>> Mhm.
känns inte för att hantera det. jag nästan
hade nästan ett slagsmål med en man över
plats här i
>> Jag vill vad jag vill när jag vill det och om
Det gör jag inte
>> speciellt när det gäller
andlighet.
>> Okej. berätta.
>> Så det var en föreläsning vi pratade om
om det kan vi se hur det vill
att ha sin vilja,
>> eller hur?
>> Och det tar det så allvarligt. Gud, det
tar det så seriöst.
>> Ja. Och det är och det är fult och
skrämmande.
>> Åh, det är inte fult och skrämmande. Det är
bara djuret.
>> Ja.
>> Så jag är fortfarande okej.
>> Du är okej.
Ja. Själens mörka natt, va?
Det händer de största helgonen. Åh, herregud
älskade, varför har du övergivit mig?
Jag är så tacksam över att vara i din närvaro
och jag har en fortsättning på hans
fråga. Jag har en känsla. Um
Jag vet att du har svarat på det här
fråga hela dagen, så förlåt mig om jag
måste fråga en gång till.
På din senaste föreläsning pratade du mycket
om behovet av andligt mod.
Och jag tror att det triggade i mig en
andlig kris som manifesteras av
har absolut ingen möjlighet att sova i
de senaste sju veckorna utan sömnhjälpmedel.
Det finns denna vibrationsenergi som är
enorm.
Och jag har inte gjort motstånd. Jag har tittat
på detta som lärare och som um
>> bra ja
>> en lärorik erfarenhet och har haft mycket
av insikter från det och några freakouts
men mest insikter
>> och jag ser ett mönster
som jag tror har sträckt sig över flera
livstid i denna oförmåga att ge upp
i andlig mening. Jag kan inte ens
ge upp för att sova just nu.
Jag letar i mitt liv efter var detta skulle kunna
har inträffat
och det här kan vara snålt, men min mening är det
det här är en riktigt gammal varifrån
andlig arrogans Jag hoppade för snabbt
och kunde inte komma tillbaka till mig själv.
Så min fråga är hur hur man läker
en andlig missuppfattning om det är vad
är det?
>> Åh, det är en kontextualisering.
Du har kallat det för det du beskrev
det som.
Tänk om du inte kallar det någonting? Sedan
vad är det?
>> Mycket energi. Mhm.
>> Mycket energi.
>> Ja.
Så vad gör du med all den energin?
Du städar huset vid midnatt.
>> Det är en bra idé. Det är en bra idé.
Nej, du vet inte
du upptäcker områden med enorm energi
och de blir befriade. Ja. jag
skulle inte oroa dig för det. Det svänger.
Du vet, det är den perioden där du är
utmattad i sex månader och kan inte
kommer knappt ur sängen. Men
>> vad så
>> du kan titta i uppslagsverket
botaniska mystiker
intressant
vad de hade för erfarenheter.
Encyclopedia Bratannica mystics
mystik.
>> Jag kommer att tacka dig. Upplevelsen av alla
de stora berömda mystikerna genomgående
tid.
Ta till din säng sex månader utanför
år säger
vara beredd på värk och smärta.
Var beredd på konstiga fenomen.
>> Ja.
>> Mikrofonen är ur vägen där.
>> Ja. Varsågod.
>> Först ville jag tacka er båda för
dina liv och för ditt arbete.
Ja.
>> Um, den här frågan handlar om kundalini
energi.
>> Ja.
>> Jag vet att man aldrig ska göra det
tvinga fram det. Men finns det någon anledning
att styra eller omdirigera kundalinienergi
eller kan man låta den göra sitt på
sin egen?
>> Jag tror att låta det flöda på sin
egen. Det finns enkla andningar
övningar där du föreställer dig
condolini energi som rör sig uppåt
sitter de två kanalerna längs ryggraden
in i de olika chakran och andas
det upp till kronchakrat. Det är ungefär
så långt jag skulle gå med det.
>> Men måste man göra ens det? jag
menar
>> eh man behöver inte. Nej.
Men det är en klassisk yogapraxis
att föreställa sig denna energi som flödar upp som
vitt lyser upp din ryggrad och upp till
kronchakrat. Va? Du har någonsin läst Guppy
Krishna?
>> Ja. En del av
>> Ja.
>> lite läskigt.
>> Så du kan se att bara göra det
villigt. Vet du vad jag menar? Gick
upp vad ena sidan av hans hjärna men inte
den andra, eller hur?
>> Han gick skev i 20 år eller
vad det än var.
Det var ovanligt. Det var ovanligt.
Jag har varit anledningen till att jag frågar är att jag har
blivit tillsagd um att göra det och till hjärtat
chakra annars kan man hamna i
Gopi Krishnas position
>> Gopi Krishna är extremt sällsynt fall och
hade förmodligen karmisk
karmiska komponenter som var ovanliga
du vet
>> okej tack
>> ja, jag skulle inte oroa mig för det
>> okej
>> du ser att vara så kärleksfull som du kan
mot hela livet. Folk säger: "Om jag
skulle bara göra en andlig
träna, vad skulle jag göra?" Jag skulle försöka
att vara snäll och kärleksfull och omtänksam
och omtänksam över hela livet, oavsett
vad. Period. Du ser det otroliga
skönheten i detta. Jag menar, du ser
otrolig skönhet i allt det där
finns. Ja.
Och det är att älska det. Att älska en sak är
att se dess skönhet. Ja.
Och du tittar på träden som de vill ha
att hugga ner. Det gör mig upprörd överallt
tid. Du kommer att se att det finns ett dött träd. Vi
bättre skära ner det. Varför ska vi klippa det
ner? För den är död.
Här är detta otroliga stycke
skulptur.
Otroligt, fantastiskt vackert. Och
de vill hugga ner den.
Tja,
tack.
>> Ja.
Jag hoppas att ljudet kommer fram
rätt nu.
>> Ja, de hade ett surr. Tråden
>> Tja, det var ett skjortbrum. Ja.
>> Ja. Jag träffade dig förra året i Seattle och
av någon anledning var jag tvungen att
kom och se dig. Jag vet inte varför.
>> Jag förstår inte varför.
Han var tvungen att komma och träffa dig och
han var
>> Gud älskar dig. Det är därför jag antar
ja
se dig hitta det du söker.
Det är för att du söker efter det. Du
hittade det. Du hittar det. du vet,
ja, du ser bara i mina ögon vad som är
faktiskt du.
Kommer inte från mig. Det kommer från dig.
Du ser dig själv
reflekteras tillbaka.
>> Tack.
Ja.
>> Min fråga är om sinnet inte kan
skilja på sanning och
lögn, hur vet du att du är det
framsteg?
>> Tja, hur du utvecklas är det inte
en konsekvens av mentalisering eller
tänkande.
Det är en fråga om att veta
som är olinjär.
Du kan se när du gör
andliga framsteg och när du är
fast. Du behöver inte tänka på det.
>> Anledningen till att jag frågar
>> det är bara en slags intuitiv kunskap
detta. Du vet
>> anledningen till att jag frågar är för att jag ibland
känner att jag verkligen går framåt och
då andra gånger känner jag att jag går
bakåt.
>> Inget baklänges. Den enda vägen att gå
baklänges vore att motbevisa ens
avsikt och förnekelse förnekar verkligheten
gudomlighet.
Nej, för när du väl ställt in din kompass,
den andliga viljan sätter kompassen. Nu
du är till sjöss. Du har redan ställt in din
destination. Nu vågorna och vinden
kommer. Ser du? Och så varenda liten
fluktuationer i humör och känslor och allt
betyder inte att du har bytt kompassen.
Om du byter kompassen vet du det
att du har gjort en stor andlig
beslut. Det blir ingen fråga
om det.
>> Tack.
>> Mhm.
Jag tror verkligen att du redan har svarat
denna fråga, men jag vill ställa den
i alla fall. När man förstår
um att kapitulera till
uh ens erfaren
hm finns det ett sätt att skilja på
om den förståelsen kommer från
egots önskan eller sann intuition?
>> Intuition är som um yin-upplevelse. det
kommer till dig.
Um,
att uppleva är av ett detta av ett det.
Andlig verklighet har ingetdera ämnet
inte heller invända. Det är bara vad man är.
>> Och om vad är
är
>> önskan att ge upp snarare
Jag är förvirrad där.
>> Tja, vad man är är en person som är
andligt orienterad
och då skulle tänkandet försöka
bestäm var du är med den utvecklingen.
Det enda eh hänsyn det enda
du måste bestämma är inställningen av
kompassen. Det är allt du behöver
besluta. Då går båten den här vägen, du
vrid ratten lite så här.
Och så kommer det så här. Du vrider på
hjul lite så här. jag en gång
seglade fartyget genom en tre-dagars
tyfon
och det skulle slå
du har precis hamnat i vågen. Också
mycket på detta sätt börjar du rulla över.
För mycket i vinden blåste du
i sidled.
Så det andliga arbetet är bara konstant
eh korrigerar hjulet. Precis som när
du kör bil, du vet, det är du
gör hela tiden små korrigeringar
bilen, men du har inte ändrat din
destination,
>> eller hur? Tack.
>> Ja. Öhhh.
>> Um, håll dig till en fråga,
behaga. En fråga.
>> Hej.
>> Dags att signera dina böcker hemma.
>> Skriv under på det. Okej.
>> Du slår vad. Det här är en stor möjlighet
eftersom jag kommer från Toronto-området och
Jag har läst dina böcker och
>> Åh, Toronto. Ja.
>> Idag var verkligen på mål för vad jag
behövde höra. Min enda fråga är
eh
hur kopplar man mer inte till ego
eftersom det inte kan göra något med andligt
vilja och nåd att dra oss vidare uh till
spendera mer yin-tid i närvaro och
att dras vidare eftersom egot kan göra
ingenting. Hur gör vi
>> väl bara be
>> Jag antar att det är avsiktlighet och
>> avsiktlig bön St.
Francis
>> eh att vara tjänare
att be om vägledning
för att gudomlig hjälp och hängivenhet
vad du än gör för gud karma yoga
söker ingen utdelning
>> och det förstärker hela framstegen
>> du behöver inte oroa dig för att det är
inte ditt problem
>> ansvarskänsla antar jag
>> ja du frågar mig hur man gör det
hända oroa dig inte för att behöva göra
det händer
>> men mer yin tid är något vi
ha kontroll över mer mer
kontemplativ tid som egot inte kan
hjälp hända. Det är
avsikt och andlig vilja.
>> Det är bara ett beslut. Beslut
>> att flyta med vinden,
>> att flyta med strömmen istället för
paddling.
>> eller hur?
>> Se, alla tror att jag inte kommer att flyta
downream till det ultimata andliga målet
om jag inte paddlar som en galning.
Äh
wow sätt. Sättet att
uh handduken, pluggen
är att inte göra motstånd. När du har ställt in din
avsikt, då gör man inte motstånd pga
avsikten kommer att bära resten av
sätt.
>> Och när du ber Gud om hjälp med det,
då behöver du inte oroa dig för det.
>> Så det övervinner alla motstånd mot
ökar
>> kontemplativ sluttid. den wi den
den villig kommer viljan upp
igen du vet
>> och då överlämnar man det hela tiden
>> okej
>> det är inget du får det att hända
något du låter hända
>> höger
>> för ödet har redan fått kontroll
av det
>> om du inte var avsedd att vara det
upplyst skulle du inte kunna
föreläsning som denna
>> okej tack
>> vi har en lång jag har det. Jag är orolig.
>> Jag vet, men se hur många människor har
>> Oroa dig inte för det. Slutar alltid
rätt.
Jag har en um um i princip en enkel
fråga men och ibland tänker jag det
Jag frågar det av rädsla men ändå hm
om det finns ärkeänglarna på 50 000 och
och gudomlighet i oändligheten i ena änden av
spektrumet i andra änden av
spektrum har du totalt um förnekelse av
gudomlighet i andra änden in i oändligheten
lika bra eller finns det en punkt där det är
det är det där nere också eller
>> det är hypotetiskt
fråga. Ja, jag skulle bara glömma det.
Ja,
>> bra idé.
>> När hon frågar, finns det olika
nivåer av helvetet? Ja, det finns det verkligen.
>> Vi vill inte åka dit.
>> Vi vill inte dra åt helvete. Vill inte
att dra åt helvete.
>> Nej, nej, du vill inte åka dit. Äh,
Jag såg precis din video från
Februari, föreläsningen, och jag hittade den
väldigt intressant när du sa dig
äntligen fattat ditt syfte med detta
liv.
>> Gjorde jag det?
>> Ja, det gjorde du.
>> Jag ljög.
>> Min fråga är eh, har vi ett syfte
varje livstid? Finns det någon speciell
syfte för varje livstid eller är det bara
vid tillfälle eller vad?
>> Det är verkligen en konsekvens av karmisk
arv.
>> Äh, du skulle inte återfödas som människa
såvida du inte var avsedd att ångra
negativ karma och ha möjlighet
att få positiv karma. Du kunde inte få
återföds som människa. Det är vad
Buddha menade. Det är verkligen tur att vara det
född inom denna do-domän
på grund av dess enorma möjligheter.
Hej, vad var frågan?
Har vi ett speciellt syfte i varje
liv?
>> Jag vet inte vad du menar med speciell.
>> En specifik anledning eller
>> specifika?
>> Ja.
>> Din specifika var att ta in
>> Tja, som specifikt
mening med avsikt.
>> Ja.
>> Har vi en avsikt? Det är vi
vi är bara födda i den mänskliga domänen av
förtjänsten att säga ja till det. Alla är det
här genom sin egen uppstigning.
>> Följaktligen skulle det liksom tendera till
svara på frågan.
Okej.
>> Du får den karmiska möjligheten att gå en
spela gå du måste få komma att gå till
bästa skolan i denna galax.
Detta är den enda och inte bara den
bästa men den enda en sådan skola
i denna galax finns.
Vi har redan kollat ​​upp det. Det finns
en annan ingen annan mänsklig domän i
Vintergatan som vi känner till.
>> Ja.
Jag märkte också att du hade en
en speciell um du gillar detta djur.
Och jag gick runt i Sedona
igår och jag såg den här saken.
>> Jag ska vara djur. Ännu ett djur.
>> Ett djur. Ja. Och jag kunde inte tro det
att jag hittade detta i Sedona. Så jag
>> Herregud. En stor överraskning.
>> Ja.
>> Herregud. En stor överraskning. Åh herregud
nådig mig.
Öhhh.
Det är en bläckfisk.
>> Är inte det sött?
>> Åh, gör du?
>> Du vet,
>> och de låter mig inte göra bläckfisken
längre.
>> Hej, kan jag få dig kan jag få dig till
>> Jag har redan
>> Åh, gjorde du det? Okej.
>> Jag kom undan med det en gång och det blev jag
tillrättavisade kraftigt efteråt. Så,
>> Jag såg det. Jag kunde inte jag kunde inte
kunde inte motstå det.
>> Njut av glasbläckfisken.
>> Du ser hur bläckfisken upplever hur
alert är det. Du vet, det måste kännas
färgen på sanden. Det måste kännas
allt. Det har en otrolig
upplevelse där som måste upplevas
hela havsbotten för att bli ett med det
havsbotten. Jag menar, är inte det fantastiskt?
>> Alla chroma chrom kromataforer och
allt sånt. Jag tror att det är det
bara ett otroligt litet djur.
>> Dr. Hawkins, du har skrivit om det nya
ras homospiritus.
>> Ja. Har någon av den rasen inkarnerad
vars nervsystem inte skulle vara det
omfattas av en begränsning på 10,00?
>> Åh, vid denna tidpunkt är fortfarande föremål. In
med andra ord betyder det
livet utvecklades upp till djuret
rike. Andlighet dök upp i dig
vet när medvetenhetsnivån nåtts
200.
När medvetandenivån nådde 200
det var uppkomsten av det andliga
energi i det här på denna planet.
>> Okej.
>> Tack.
>> Mhm.
>> Öhhh.
När du behöver vara i världen, men
du känner dig riktigt öm och rå,
hur gör man?
>> smärtsamt,
du måste få tjockare hud, eller hur?
>> Ge upp saften du får ur dig
lider smärta.
Om allt är smärtsamt i den här världen,
det är för att ditt ego får det
den här världen är smärtsam. Du måste
överlämna trossystemet. Detta är inte
en smärtsam värld. Det är inte heller smärtsamt
inte heller njutbart. Den här världen är ingendera
smärtsamt eller njutbart.
Smärta och njutning är enbart en
subjektiv. Om jag vill ha det här så är det
njutbart. Om jag inte vill ha den här,
det är smärtsamt. Allt är upp till mitt eget
inre beslut. Så återigen att du
har makten att fatta det beslutet
att livet kan vara trevligt
och att smärta inte är ett krav.
Du kan ha någon omedveten skuld
sak som du får lida av
livet eller livet är lidande. Du har några
programmet körs.
Så jag skulle be om gudomlig hjälp att transcendera
att. Be den Helige Ande om ett mirakel
att förvandla det trossystemet till ett
verklighet.
Livet är bara vad du gör det till. Det är
varken trevlig eller obehaglig.
Andas luft du tycker är behaglig.
Nä, fisk tycker inte det.
Få mig ur den här luften, man. jag dör. Döda
mig.
>> Okej. Tack.
>> Tack.
>> Det är sant.
>> När du är en dålig fisk, fördömer de dig
till luften.
Hej Dr. Vivian och tack för din
arbete och din undervisning.
>> Jag gav upp mitt ego för att komma så långt
i affärer om det är möjligt att hjälpa
människor kommer över 200-nivån och är
det finns ett sätt som jag kan locka kunder
över 200-nivån?
Om du har ett integrerat företag med
angivna övergripande syften
och integrerad administration, det kommer
automatiskt vara heltäckande.
>> Om du har nolltolerans för något
annat,
>> som säljer det.
>> Mhm. Kommer jag att kunna hjälpa de människorna
under 200?
>> Du låter inte Gud oroa sig för människorna
under 200.
>> Okej.
>> Okej. Frälsning är Jesu syfte
Kristus.
>> Inte jag.
>> Det är en skaka hand.
>> Vi kan uppmuntra människor. Jag tror att vara en
en andlig följeslagare till andra
på vägen tjänar Gud.
>> Okej. Tack. Får hon?
>> Öhhh.
>> Ja.
>> Tack.
Ja.
>> När vi talar om reinkarnation,
vi tror att vår uppfattning är det
det är sekventiellt att vi vi lever, vi dör,
vi återföds.
>> Ja. Vi ger det en linjäritet.
>> Min fråga är, är dessa livstider
linjära eller händer de alla vid
en gång?
>> Kan vara både och.
Du kommer att få mig att tänka iväg
om det.
Jag ska gå jag ska gå jag ska gå.
Nåväl, antingen orness är en egoposition
positionalitet du känner till och väldigt linjär.
Ja. Är det sekventiellt inom ett temporalt
dimensionera? Tja, det är inte verkligheten
timlig. Det finns inget, då finns det nej
dåtid, nutid eller framtid i det oändliga
verklighet. Så från en egoposition kunde det
vara båda samtidigt
flera dimensioner samtidigt.
Ja. Beslutet som fattas på en nivå är
påverkar tillvaron hos en annan
nivå.
I verkligheten finns det ingen sekvens. Ja.
>> Okej. Men det är väldigt avancerat
fråga.
>> Ja.
Tack.
>> Är din verklighet utanför tiden? Ja,
det är det.
>> Dok.
>> Japp.
>> Jag är med på det.
>> De kommer vänligt som, "Hej, D.
Ja. Varsågod.
>> Tja,
>> ja.
>> Um, jag ville tacka dig för att du höll fast
runt och ger oss det arbete som du
har.
>> Ja.
>> Det har totalt förstört det jag brukade
kalla mitt liv under det senaste året
och förmodligen räddade mig fyra eller fem00
livstider
i framtiden. Och jag har en fråga.
Jag ville
>> göra det uttalandet.
>> Ja.
>> I februari pratade du om karmisk
blockeringar,
>> men du gick inte in på
det i detalj, och det har fastnat i mig
eh sedan den tiden. Jag skulle vilja ha dig
att kanske förklara det om du kan.
>> Tja, finns det något sätt att komma runt det?
Det kan finnas ett rykte som man har
gjort och du kan börja intuita det
det är du vet ett sådant rykte måste
har gjorts av dig någon gång och
vad du gör är att anta att det är en
verklighet och be om det be om
förlåtelse att du vägrar verkligheten
när erbjöds till dig och det är en
se att gissa karma är som en presumtion
sak. Det är inte nödvändigt att göra det, men
det underlättar arbetet ibland när
du står mot en tegelvägg, du
vet.
>> Okej.
>> Ja.
>> Tack.
Ett antal personer i publiken
är före detta elever i en andlig
lärare som undervisade i Boulder City för
ett antal år vid namn Vernon
Howard. Han lärde mannens största
problemet var att han sov, ett slag
av psykisk
>> medvetslös. Ja. Ja. Ja. Mhm.
>> Så um och att vad han behövde göra var
vakna.
>> Japp.
>> Så min fråga är är det sant? Och om
det är sant, är kartan över medvetande
typ en skala för uppvaknande?
>> Det är det. Och jag håller med Vernon Howard
det, du vet, och det har sagts av
varje andlig mästare på ett eller annat sätt
andra. Människan är medvetslös. Eh man är
okunnig. Människan sover andligt.
Han är omedveten.
Han väljer vad han tror är
bra, men han vet inte det goda från
det verkliga från det illusoriska.
Så det är därför människan är i sig
oskyldig på grund av begränsningen av
hans evolution.
Människan har bara utvecklats för att höra. Så hur kan
han är, du vet, ansvarig för att veta
vad vet du inte förrän du kommer hit?
Ja. Han fattar ett beslut baserat på vad
det verkar vara det bästa beslutet
tid.
Även om det är ett misstag så var hans avsikt
åtminstone att välja det goda. Ja.
>> Tack.
>> Ja. Sokrates har svaret.
Han var min hjälte som barn. Sokrates,
>> han gick till döds i stället för att förneka Gud,
du vet.
>> Tack för din undervisning.
>> Um, under de senaste åren har jag varit det
gör research för att jag är väldigt tydlig
som jag ska skriva en bok angående
mor.
>> När det gäller vad?
>> Mamma.
>> M O T H E R.
>> Ja.
>> Åh, ja.
um att titta på historien som är en
stor lärare eftersom kvinnorna har exodus
hemmet på 50-talet och barnen
har lämnats um jag ser en stor efterlysning
kärlek och omvårdnad som inte uppfylls
så det jag skulle vilja göra är att vara närvarande
material för att visa den djupa effekten
att det vårdande och att vara med
det barnet hur viktigt det är
>> behöver du skriva en bok om det
>> är inte det en antagande av alla människor
samhället
>> det ser inte ut som
kvinnorna är inte där.
>> Jag vill bara höja medvetandet
av att vårda och vikten av
att. Men jag vill inte producera jag
antar att min fråga är hur kan jag göra det
utan att producera skam eller skuld eller
>> väl, slå inte upp nackdelen bara
prisa uppsidans dygder.
>> Okej. Bara
>> Jag menar ingenting som verkligen kan
ersättare under uppväxtåren
från omvårdnad. Ja. tillräcklig
vårdande och dess frånvaro förlamar
person och har bio skapar faktiskt
biokemisk skada på
signalsubstanser i hjärnan och så
berövas omvårdnad vid en avgörande tidpunkt
eh leder till att du vet skevning av
personlighet det är det värsta som
kan hända dig
>> så bara produ presentera sanningen
>> bara presentera sanningen och naturligtvis
det finns mycket forskning i
psykologisk och psykiatrisk litteratur
som sa att du vet
>> Ashley Monagu är personen exakt
Okej, tack.
>> Ja.
>> Något du sa idag typ
kastade mig lite snett. Tja, mer
ego har misshandlat mig mycket
och jag tappar koll på mitt andliga
avsikter verkar det som,
du vet, på jobbet eller bara min vardag
liv. Och jag har tänkt på riktigt
seriöst det en riktigt bra sak för
jag skulle gå i pension lite för en
medan in i en mer av en andlig
uppmuntrande miljö. Men du du
sa att du var realist och
du vet du trodde det
>> ja, du tillhör alla andliga grupper
>> inte riktigt i en mycket
>> det är problemet. Du behöver inte
gå i pension från samhället. Du går till
möte på måndag kväll förstås
mirakel. Tisdag kväll ungefär 12steg
grupp. Torsdag kväll en Vernon Howard
klass. Fredagskväll kyrklig religiös
vetenskap gå till Unidan. Söndag morgon du
se hur upptagen du är. Du behöver inte
lämna världen eller lämna ditt jobb. Du
vet
du kan vara helt nedsänkt i
andlig gemenskap utan att lämna dig
arbeta eller
>> eller ja, jag kanske vill flytta till en
plats där det är mer tillgängligt.
>> Det finns överallt.
>> Internet.
>> Nej nej inte internet.
Du behöver en människa.
>> Tja, du kan. Ja, det kan du.
>> Det är som människor.
>> Det finns överallt.
>> Var bor du? Nordpolen eller
vad?
Tja, jag trodde att jag har varit med
en inre sorts limbo nu på halvvägs
flytta hit för det finns mycket, du
vet, naturligtvis av mirakel och
>> det finns mycket
>> andliga grupper av alla slag
överallt. Det finns inte en stad i
Amerika som inte har en AA-grupp
det jag vet, dualep-grupp,
>> mirakelgrupper,
bibelstudiegrupper,
helande grupper,
St. Lukas grupper,
de finns överallt. Men om du vill
att flytta hit, det är jättebra.
>> Okej. Tack så mycket.
Jag måste berätta för handelskammaren
om detta.
>> Intresse för andlighet, kom till
Sedona.
32 olika andliga grupper varje
veckans kväll.
>> Hej, Dr Hawkins. Och jag vill tacka
du så mycket. Mhm.
>> Äh, en fråga jag har är när du visade
som kartlägger förälskelse och kärlek.
>> Mhm.
>> Um, det som kom till mig var när du först
träffade din vackra fru, Susan,
var det kärlek vid första ögonkastet?
>> Ja.
>> Tack så mycket.
>> Jag undrade bara över
omständigheter.
>> Det var en energi. Det var bara en energi.
>> Och du visste.
>> Du visste. du visste.
>> Tack så mycket.
>> Det gick åt båda hållen.
>> Det krävde ingen eftertanke.
>> Precis som
>> Först och främst vill jag säga tack. a
ett par månader sedan eller ett par
sessioner sedan, du rekommenderade att jag går med
som en Allenon 12-stegs grupp och jag har
gick med i det och jag jobbar igenom det och
tack så mycket för det. Varit en
stor källa till hjälp. Du pratade om
relationer och min fråga är in
att hitta ett sällskap
i det förhållandet så att du inte gör det
göra misstag. Mhm.
>> Och eh vad jag har använt är som en som en
inledande filter där du eh du vet frågar
om personen positivt uppfyller vad
du värdesätter som ett filter. Är det det
person på en nivå av integritet eller högre?
>> Eh och finns det avsikter mot dig
>> um av högsta goda och högsta
ändamål? Okej. Men vad händer när du
få veta att du har en grupp som
passar in i den kategorin? Finns det som en
kritisk punkt analys som du kan eh
tillämpas?
>> Vad sägs om för dig? Det blev pop, du
veta.
>> Vad sägs om polygami? Du kan bara gifta dig
dem alla.
>> Kan vara en biggamist då.
>> Tja, den lyckliga vinnaren har det
få dig
lycklig vinnare.
>> Finns det en har du som en typ
tankar mot?
>> Nej, eftersom det finns så många karmiska
påverkar också. Ser du?
>> Ja. Och du väljer det du
överväga att vara i linje med din
avsikter och syften.
Och sedan är resten upp till ganska mycket
karma. Jag tror du vet och
allt du kan ställa in är din avsikt.
>> Okej.
>> Och den avsikten bör dra till dig
det som är eh
harmonisk harmonisk med din
avsikt.
>> Okej.
>> Ja.
>> Tack.
Ja.
>> Hej, David. Jag heter Jeff.
>> Ja.
>> När du upplever helvetets grop i
denna inkarnation, gjorde din kalibrering
nivå gå ner?
>> Åh, Gud. Jag skulle inte veta. Det var utanför
diagram.
Var utanför diagrammet.
Du
>> Okej. Och jag tänkte också fråga dig en
hypotetisk fråga. Jag kände igen det
lika hypotetiskt så fort jag började, alltså
Jag kommer inte att fråga det. Men jag tog med dig
något idag. Ja.
>> Det här är från Katie, marupianen
lady.
>> Åh, ja.
>> Hon gillar små djur.
>> Ja.
>> Och du pratar ofta om Shreddingers
ekvation.
>> Så, hon valde ut dig. Shreddinger's
katt.
>> Åh, ja. Shredders katt. Det är en mycket
berömd katt. Ni som är det
bekant med kvantmekanik,
Shreddingers katt är en stor
undervisningsexempel. Shreddinger ställer in
ekvationerna du känner till
universums tillstånd som det
beräknas med shreddingers ekvationer
som är både tidsoberoende och tid
beroende. Sedan kollapsar du efter eget val
vågfunktionen potentialitet in i
verklighet
och du kan räkna om du vet
potentiell energi. Använder nu en annan
uppsättning eh
formler
undantagsekvationer.
>> Mhm.
>> Och enligt den lilla taggen på
katt, kattens betydelse är det
han är i en låda och han kanske är död eller han
kan vara vid liv och därför är han både och
död och levande på samma gång.
>> Det är sant. Det är det som är lådan. Och
den har en liten anteckning till PETA-medlemmar om
där att ingen katt kom till skada i
framställning av denna ekvation.
>> Det är bra. Ingen katt kom till skada.
>> Han är en riktigt söt katt. Och han tittar
förvirrad också. Hans två ögonglober är som
detta.
>> Ja. Heisenberg-principen har gjort
stor skillnad.
>> Ja. Det mesta av vetenskapen har inte fått det
det än, men
Tack för allt ditt arbete. Jag ville
be om hjälp med urskillning i in
vill
att ha ett liv i tjänst och plats som
mina resurser och min tid på tjänsten
av människor. Jag känner att det verkar som
Jag är en soss. Det känns som om jag bor i
norra Arizona på Navajo
reservation
och
Jag skulle vilja
erbjudande
att vara en person av lugn och frid och
stabilitet kanske och
människor som jag har träffat från dig känner
12-steg eller fängelse eller olika platser
Um,
Jag känner att jag blir utnyttjad
eller så gör jag inte kloka val med vad
att göra med min tid.
>> Du har ett jobb där. Vad gör du
det?
>> Jag brukade arbeta som läkare och min
maken jobbar fortfarande där.
>> Ja.
>> Jag slutade arbeta där ungefär nio år
sedan.
>> Öhhh.
>> Och vi bor fortfarande där och det finns en
mycket av det finns mycket vackert och jag
har
>> mycket av vad?
>> Vacker skönhet.
>> Ja. Ja.
>> Och
>> vad är frågan?
hjälper mig att urskilja när en person kommer
till mig som ber om hjälp av tid eller pengar
eller resurser
avgöra om det kommer från en
plats för
eller om du är värd
>> höger
>> åh du kan bara göra det genom att antar jag
kinesiologi
vi frågar ofta du vet att vi får alla typer
av förslag
>> detta förslag är över 200 ja
nej
>> okej att göra så och så
tjäna det högsta goda.
>> Jag skulle använda kinesiologi
>> och det gör jag inte. Jag litar inte på min förmåga
att göra det.
>> Tja, öva på det som att cykla
hitåt.
>> Tja, hon har en man.
>> Ja.
>> Ja. Öhhh.
>> Okej. Så jag undrade är som
magkänsla att gh jag känner att jag bara
>> Tja, du kan använda ditt magkänsla också
>> när du känner att du blir tagen
om det är ett verkligt behov eller om det är det
a
artificiellt skapade behov av att arbeta dig
för något
>> och sedan jag
>> annat än en kinesiologisk diagnos
det finns inget objektivt sätt jag skulle kunna tänka
att urskilja
>> och vara villig att förlåta mig själv om jag
känns som jag
>> så tänk om du
Tja, då känner jag att jag är en
enabler och jag trasslade till och
>> Åh, det är ditt problem.
>> Så, fortsätt bara.
>> Okej.
>> Du gör misstag och du fortsätter.
>> Ja.
>> Ja. Så du kanske var en möjliggörare och
nu är han död. Så han är död.
>> Jag bad inte honom att dö, eller hur? Ja.
>> Tack.
>> Han har sin egen karma. Ja.
>> Ja. Så, din avsikt, det är du
ansvarig för din avsikt,
>> inte resultatet,
>> inte resultatet. Du är du
ansvarig för din avsikt, inte
resultat. Okej.
>> Okej.
Och om du blir intagen, så måste du
ta in det. Big deal.
>> Ja.
>> Flytta bara ner den lite. Ja.
>> Fixa er alla där uppe, va?
>> Där går du.
>> Jag är en gående mikrofon.
>> Jag vet. Uh min fråga handlar om uh
>> reinkarnation ritningen eller
avsikt. Nu eh när um
vi går från livstid till livstid.
Okej. Vår energinivå eller
>> det är ett alternativ. Det är ett alternativ.
>> Okej. Öh ökar det för varje livstid
framåt och uppåt eller fluktuerar det
som aktiemarknaden?
>> Åh, många människor gör stora misstag.
Så du förstår, du har alternativet.
Det är därför du tjänar karmiska förtjänster.
>> Du tjänar inte karm karmiska meriter om
enda alternativet du har är godhet.
Det är för att du måste välja
mellan alternativen som du tjänar
karmiska förtjänster.
>> Okej? Om du har en viss om du
bestäm att din avsikt är säker
uppsåt och du behöver en mindre eh
kalibrering. Jag säger alltid att du är 195
istället för 300. Fungerar det så eller
fortsätter det alltid att gå högre?
>> Nej, du kan göra dåliga val.
>> Många människor har kraschat illa. jag
menar big time
>> under hela livet. Men när du är
>> under denna livstid. Ja. Tja, när
du kommer in i livet,
>> eh, du har inte den avsikten,
fast.
>> Nej.
>> Napoleon var 440, tror jag.
>> Sedan krönte han sig själv till kejsare,
förnekade gudomligheten och Guds kraft
och säger: Jag kan av mig själv förkunna mitt
egen suveränitet.
Han gick från 440 till 175.
>> Wow.
>> Och hertigen av Wellington slog honom
på hans svans.
>> Stalin gjorde samma sak. och Hitler
gjorde samma sak. Castro gjorde samma sak
sak.
>> Okej.
>> Så det finns gott om möjligheter
att gå ner.
>> Gå ner.
>> Okej.
Tack så mycket.
>> Ja.
Det är ditt sinne att bli kejsare.
Ring mig. Ring mig. Jag ska berätta.
>> Hej, Dr Hawkins. Ja. Um,
eh, förmodligen för 3 eller 4 veckor sedan, min
jag och min flickvän fick reda på att vi var det
gravid. Och, um,
>> fick reda på vad?
>> Vi var gravida.
>> Vi
>> Vi var gravida. Jag försöker vara det
politiskt korrekt och inkluderande.
>> Åh, är det politiskt korrekt?
>> Jag vet inte.
>> Åh, ja. Varsågod.
>> Ehm, och um,
>> ja.
>> Och eh,
>> Så det var chockerande för egot
kurs. och um och av nåd av
gudomliga och och tack vare dina läror,
Jag menar, en riktig u överlämnande och en glädje och
en fredsros och vi välkomnar detta
bebis till världen.
>> Så det är bra. Och nu skulle jag bara
som några visdomsord om faderskap
och
undvika det till varje pris. du vet,
>> han sa att undvika det till varje pris.
Ett råd om faderskap.
Det är väldigt roligt att se
din lilla avkomma springer runt och
du har en hund och en katt och ett barn,
du vet, jag menar, du är klar
nu att njuta, du vet, att vara när
du ser vad som händer med barn som
har inte föräldraskap.
>> Det är så allvarligt. Det orsakar faktiskt
neurologisk skada
>> till hjärnan tänd bokstavligen. Så du ser
att din närvaro din avsikt och
din närvaro du vet utstrålar en
viss hälsa och eh och speciellt
under de första åren vet du att det är
viktigt
och sedan för att kunna stödja den
mamma du vet så inte bara tjänar du
barnet men du tjänar mamman hjälp
att hon ska vara den bästa mamman hon kan vara så
uppfylla då mänsklighetens öde
>> född människa Så det ger vissa
skyldigheter och möjligheter.
>> Mhm.
>> Tack.
>> Du kommer att bli en bra pappa.
>> Ja. Du menar
nej och du är ansvarig person
skulle inte oroa dig för det.
>> Hej.
>> Ja.
Tja, i februari var jag här för att
första föreläsningen och Susan sa, "Varför
kom du inte fram och berättade det för alla
vem är du?" Så jag är Sandra Sole och
Jag är den nya enhetsministern här i stan.
>> Och jag har en fråga.
>> Ja. Vi pratade på Unity ungefär en månad
sedan, eller hur? Det gjorde vi. Vi gjorde ett par
predikningar.
>> Ja. Ja,
>> du var inte där, så vi utnyttjade det
av det.
>> Ja.
>> Jag sprang upp och höll predikan. Det var hon
utanför stan.
>> Och han gjorde ett bra jobb. De är stilla
pratar om
>> Ja. Ja.
>> Ja.
>> Det är en andlig gemenskap som har satt
avsikten med deras vision för
hela samhället att vara andligt
upplyst. Mhm.
>> Och
som jag har kommit in i det är det som
alla har väntat på mig
anlända. Det verkar som om det här har funnits
>> Åh, du är katalysatorn, va?
>> Jag kom hit vid rätt tidpunkt, antar jag.
>> Ja, du är katalysatorn.
>> Ja. och och det bästa jag kan känna
och jag kanske bara vill att du ska göra det
ge mig lite vägledning om det
håller denna avsikt ovillkorlig
kärlek till samhället och samtidigt
tid
eh
och du sa det igen där borta
med någon annan är det den affären
av att verkligen hålla fast vid integriteten
att det är ungefär som min plats
hålla fast vid integriteten.
>> Ehm,
>> du är stödpunkten. Du är centralen
energi som saknas och nu är det bara
sker i kraft av din existens. Du
behöver inte nödvändigtvis göra så mycket åt
det för att detta bara går automatiskt
att bli förvandlad av det faktum att
du är här nu.
Du vet, vi har ingen enhet
minister här. Gud, du vet, så äntligen
vi fick en. Nu är vi glada.
Allt är bra för vi har en.
>> Ah, okej. Okej. Okej. Så, Jess,
>> den största gåvan du ger oss är att
vara här.
>> Okej.
>> För att fylla den funktionen, att vara
stödpunkt,
>> att vara i fokus.
>> Okej.
>> Ja. Och naturligtvis kommer folket alla
gör jobbet åt dig, du vet, och
det är du som orkestrerar det och
>> vara centrum runt vilket det snällt, du
vet, så alla måste kolla med
någon. Så, du är någon de
kolla med. Vet du vad jag säger?
du vet.
>> Okej. Tack.
>> Annars är de som barn utan
en lärare i klassrummet. Du vet
vad jag säger?
>> Vi är verkligen glada att hon är här.
>> Vi är verkligen glada över att hon är här.
>> Sätt ihop det eller inte.
>> Ja.
>> Det här egot har hamnat i en
positionalitet som har orsakat dualiteten.
Och dualiteten är denna. Hur gör man
hålla villkorslös kärlek till alla och
undvika det som är negativt?
>> Du håller eller så är det ett sätt att vara. Säg
du mentaliserar det som antingen eller
beslut.
Du är bara det. Och det som inte är det
som att du kommer att stötas bort av dig.
Ärligt talat,
du
så det är ett sätt att vara.
Det är en avsikt. Ja.
Och det är allt du behöver göra åt
det.
>> Var det. Ja.
>> Tack.
>> Se, det är din avsikt
som medför det.
Ett användbart sätt är att se skönheten i
allt som finns. Se bara skönheten
av det.
>> Här är en stor lång snygg kille. Utseende
som Japp. Y
>> Tack. Jag blev nyss avslöjad
till din undervisning och det har de verkligen gjort
resonerade med mig och jag känner att jag har gjort det
ett enormt momentum byggt
upp, men jag är verkligen orolig för att jag är det
kommer att tappa det momentumet och det gör jag
undrar om du rekommenderar något
specifikt för att hjälpa till att förstärka
dina läror och bara typ av byggnad
in i mitt dagliga liv så jag fortsätter att
gå framåt och i rätt riktning.
>> Tja, du försöker hitta något
enkelt något enkelt som du kan
återkallande. Låt oss säga om ditt problem är
du är alltid arg och indignerad över
världens tillstånd och alla
syndare i det och gud vet vad. Äh du
kunde bara välja Sokrates se
och Sokrates citerar och bara ofta
påminn dig själv om det och
så småningom kommer du att se att alla är det
oskyldigt bara följa sina egna.
De är bara som de är. Spring förbi
trossystemen som är igång
deras huvuden,
du vet, som i en sömn.
I en sömn. Ja. Att folk inte kan hjälpa
sig själva från att vara vad de är
för det är så långt de har kommit
i evolution.
Så,
någon sorts bara um
ankare som tar dig tillbaka till
något, den 91:a psalmen, till exempel.
Den 91:a psalmen, välj något som är en
favorit som är mycket meningsfull för dig
och sedan bara hänvisa till det ofta
hela dagen.
>> Tack.
>> Ja.
Mhm.
>> Jag är äldste Parson.
>> Hej.
>> Jag har en fråga först. Om jag får en,
kan jag ha den första frågan är får jag
skaka din hand?
>> Ja.
>> Får jag en till?
>> Nej, det är det.
En shake är allt jag får.
>> Vill du att jag ska skriva under det?
>> Ja, för jag vet inte vart annars
tecken.
>> Det skulle vara trevligt.
>> Åh, det är ett smart ställe att uttrycka det på. jag
vet inte var jag ska skriva under det.
>> Precis där.
>> Ja.
>> Bra.
>> Jag signerade precis baksidan av min vänstra hand
>> i din i din bok makt kontra
bara en jag har läst hittills. Ja. Men det är jag
ska läsa det och se det. Um min
pedantisk fråga är i alla
bibliografi du har som är bara
blåser mig är eh den mycket
referenser till kaosteorin och jag
undrar kaosteorin
>> kaos
>> och jag undrar vad referenserna Ja.
Och
>> du tycker att de är imponerande
referenser?
>> Åh ja.
>> Var ser du sanning kontra lögn?
>> Ja.
Någon som bråkar med mig kommer att vara uppe
emot det. Jag har tillräckligt med referenser till
spränga dem direkt från planeten. Gå
framåt. Vi fick
>> vet du vilken kan jag läsa det?
>> Vad sägs om det nu?
>> Vilken av dina referenser om kaos
teori tror du att jag kan få mest
ut ur?
>> Vilken av referenserna
>> om kaosteori?
>> Om kaosteori.
Åh. Det finns en där den låg
populariserats. Jag kan inte komma på det
namn nu. Det fanns en
>> James Glick.
>> Va?
>> James Glick i boken.
>> Där går du. Ja.
>> Ja. Det finns en bok som gör det populärt
och gör det begripligt för
lekman.
>> Glick. Vad heter boken
igen?
>> Kaos.
>> Kaos. Det är James Glick.
>> Åh, rätt. Rätt. Ja. Ja. Ja.
>> Det finns också Menelbrook.
>> Ja. mitten av sett hans fraktil.
>> Ja. Kaosteori.
>> Tack.
>> Ja, de två är väldigt bra.
>> Ja. Ja.
>> Ursäkta mig.
>> tror jag
>> vad som är förutsägbart
oförutsägbarhet. Det är vad den vill
att veta.
>> Ja. du vet,
>> det är förutsägbart att det kommer att bli det
oförutsägbar, vilket betyder att den kan stanna
samma.
>> Tack.
>> Ingen tänker någonsin på det.
Följ det.
>> Ja.
>> Uh min fråga hänvisar till diagrammet du
visade oss i eftermiddags om
relationer mellan en förälskad sort
av relation och och en relation
av sann kärlek. uh förloppet av mirakel
talar om oheliga relationer och
heliga relationer och hur eh igenom
bön till den Helige Ande kan man vara
kunna
>> um läka förhållandet igenom
kraftfull avsikt att göra det
>> Jag skulle gissa att gå från det ena till det andra
om deras avsikt är stark nog
det
>> i en svår relation som har
varit låt oss säga har inslag av kanske
både eller verkar ibland om så är fallet
möjligt
>> är det möjligt
arbeta med sig själv och med bön till
läka den relationen eller är en bättre
av att klippa och köra om det bara inte är det
ska till jobbet.
>> Du har gjort hela kursen.
>> Många år.
>> Åh,
okej. Så det är en speciell
relation. Så
>> när du frågar efter miraklet är du det
ber om att få det reconextualized så
att specialiteten tas bort och du
se essensen
eftersom två människor som har en
halvvägs rimliga avsikter mot var och en
andra kan överskrida specialitet eftersom
specialitet försöker härleda det för
något.
Så du måste ta reda på vad
rester där finns av specialitet. Är det
kontroll eller ägande eller vad är det och
om du är villig att avstå
att?
>> Mhm.
>> Rätt.
Så om låt oss säga om man känner att de är det
gör ett uppriktigt försök att göra det men
den andra vill dra ner den igen
till den nivån är en bättre ställd bara
försöker det kanske inte fungerar. Jag har en
investeringar på ett eller annat sätt. Vad
>> kanske inte fungerar. Ja.
>> Bara eh
>> Okej. Tack så mycket om man är väldigt
andligt anpassad och den andra är
inte, det fungerar ofta inte.
>> Tack.
>> Och det är ett mirakel eftersom du får
fri från det.
Jag menar, man kommer att fortsätta råna
banker och den andra kommer att börja
gå till kyrkan. Jag menar, du kommer att göra det
komma överens, du vet.
>> Hej.
>> Min fråga um gäller rollen som
lidande på denna väg. Det verkar för mig
i min begränsade förståelse av detta
ofta
um upplysning eller tillväxt kommer efter en
period av
>> kanske
>> lidande eller djup, du vet, kaos. är
det behövs? Och i så fall, vad är det
bästa sättet?
>> Det är hur du kontextualiserar det.
>> Okej.
>> Öhhh.
>> Inte nödvändigt. Sedan
>> vad är frågan igen?
>> Är det nödvändigt? Nej,
>> nej,
>> nej.
>> Okej,
>> kul att höra. Tack.
>> Du kan komma till Gud via glädje.
>> Gud är överst på diagrammet,
lidandet är i botten, du vet.
>> God eftermiddag, doktor.
>> Um, jag antar att min fråga är att jag tror att du
nämnde något om detta
kontrakt innan vi kommer. Min fråga är
>> det är en hypotes.
>> Okej. Så, Carolyn Mace pratar om detta
är sådär vi faktiskt
Det är bara en teori. Du säger att vi
>> Det är en hypotes.
>> Okej. Så det är inte verkligheten vi skapar
ett kontrakt innan.
>> Tja, du skulle behöva kolla på al
kinesiologi om i ditt fall där
var ett sådant kontrakt om saker och ting är
händer som inte kan förklaras vara
förklarat på annat sätt.
Ibland är det det enda svaret på konstigt
karma.
>> Okej. Okej. Uppskattar det.
Du måste fråga om du har tillstånd
att fråga på kan jag märka att karma dig
säg att jag har tillåtelse att fråga detta
fråga du kan få ett nej ibland
>> Dr. Jag gillar bara ett foto, tack.
>> Jag gillar bara en bild med dig, tack.
>> Okej.
>> Tack.
>> Ja.
>> Förlåt.
>> Åh, gå upp lite närmare.
>> Okej. Precis där. Okej.
>> Okej. Ta hans bild nu.
Tack.
>> Okej. Tack, doktor.
>> Min glädje. Mitt nöje.
>> En fråga till.
>> Det är det.
Har en fråga om kinesiologi. Hur
kan jag använda kinesiologi för att svara på a
fråga som hur jag kan bli av med
cancer? Borde vara annorlunda än vad som är
min kalibrering där jag inte känner till
svar. Det skulle inte vara ett ja eller ett nej.
>> Det är en informationsfråga. Du
skulle behöva fråga
eh skulle en sådan och sådan behandling vara
effektiv? Du menar
>> Okej. Jag ser att du fick Ja.
>> Du måste få detaljer. Ja.
>> Så du kan tänka på några saker och
prova dem. Det är vad
>> Ja. Ja. Ja.
>> Okej. Bra. Tack.
>> Du tror att det skulle vara till hjälp eller inte
hjälpsam?
>> Fråga alltid om lov innan du frågar.
>> Ja.
Så oavsett vad du frågar, alltid
fråga om lov. Ja.
>> Tillstånd att ställa denna fråga.
>> Fråga alltid det.
>> Det är absolut
>> Guds tillåtelse.
>> Okej. Tack.
>> Och nu blir jag uppmanad.
Och jag vill att vi alla ska tacka vår
suffören utan vilken vi inte skulle vara
kunna ha föreläsningarna.
Tack.
Visa dem vad jag gör.
Så,
så, så för sanningen, så, så för sanningen
kontra falskhet gjorde hon 7 000
kalibreringar. Visa dem din arm nu,
honung.
>> Det är det.
Nåväl, vi tackar så mycket. Det var en
glad dag. Som jag har sagt tidigare, det har vi gjort
alla varit tillsammans tidigare. Vi är alla
avsett samma öde. Vi är enade
genom anpassningen, sanningen och
destination mot anpassning.
Annars skulle det inte finnas någon anledning att vara det
här längre. Att människor som inte är det
tänkt att vara golfare skulle vara en klass
på golf.
Jag ser är som flock karmiskt. Vi
komma in som en grupp. Vi sveper in i
planet. Vi uppfyller en viss
uppfyllelse. Sedan sveper vi tillbaka ut till
de inre slätterna och sedan sveper vi tillbaka
här igen. Och så fortsätter vi att svepa
fram och tillbaka. Så vi är som en grupp
svanar som håller Jag var som de där svanarna
som följer dem som är lättare än luft
flygplan. Det är magiskt.
Och här följer de här svanarna. Så
Als bild är ungefär som att svepa in
tillsammans och för att vi alla är i linje
av avsikten. Det är det som anpassar dig
är avsikt. Alla vi här är i linje
med upplysning annars skulle du inte vara det
här.
Vi är de upplysta varelserna i
framtida.
Ja.
Så jag tackar dig för att du är här och jag
njöt verkligen av detta idag. Det var det
utsökt glad. AMEN.
BRA JOBBAT.
HALLELU.
HALLELUJA.
HALLELUJAH.ALLELUALLELU.
HALLELU.
HALLELUJA.