grandes maestros espirituales.  Ahora bien, ¿cuánto
tiempo nos queda y en qué diapositiva estamos
?
15 minutos.  Déjame ver a qué distancia
estamos.  ¿En qué punto nos encontramos con respecto a las cifras?   ¿Eh? ¿
Estamos en...? ¿
Eh?   ¿
Qué número es este?
Eh, avatares de grandes maestros espirituales.
Oh, será mejor que me dé prisa.  Bueno.
No sé si perder el tiempo o esforzarme
hasta que miro mi reloj.   ¿Por
día hablando de cualquiera de estos temas.  Solo
toma uno.  Podríamos pasar todo el día allí.
Aquí está el Rig Vita que mencionamos
anteriormente.
eh a las 7:05.   Está bien
Mhm.  No puedo leer eso.  Bueno, por supuesto que los
milagros son bien conocidos.  He escrito
que el libro de ejercicios está en 600, el
libro de texto está en 550 porque entra en
una pequeña dualidad en el libro de ejercicios.
eh, estos son apócrifos muy antiguos
y enseñanzas zen de Bodhi Dharma de
casi 800, el Bavad Gita de 910, ya ven,
estos surgieron del antiguo Vas,
eh, el libro de Kel, um, de 570, todos están
familiarizados con el libro de Kel, el
manuscrito iluminado hecho por los
sacerdotes irlandeses, ya saben, y fuimos a Dublín,
eh, fuimos a ver el libro de Kel.
, había bastantes de ellos.  Y
ahora tienen exactamente un ejemplar
y cada día pasan una página.
En cambio, han hecho copias que
proyectan sobre la pared.  Pero muchos de
esos manuscritos iluminados superan con creces los
700 años. Recuerdo que fuimos a verlos
.  Cuando empezamos a mirar este cuadro
en la pared, todos nos pusimos a llorar.   Con solo
mirarlo.
Verlo te hizo llorar.  Esa
ilustración en particular se calibró por encima de
700.
Eh, el Libro de Mormón en 405.
La nube de místico molesto extremadamente
conocido 705. El místico
siempre se calibra más alto en todas las
religiones del mundo.  Los Rollos del Mar Muerto
son fascinantes desde el punto de vista histórico.
Espiritualmente solamente en 260.
El Dharmap en 840.
El Sutra del Diamante en 700.
La Perla de Gran Precio de Doctrina y Convenio
en 455 del mormonismo.   El
Génesis en la Biblia Lamsa tiene 660 versículos.
Los Evangelios de la Biblia Gnóstica tienen 400 versículos. El Evangelio de
San Lucas y el de Santo Tomás
tienen todos versículos en la franja alta de los 600.
Esta es la santa biblia de los buscadores
505,
el sutra del corazón 780.
Veamos
y algo.  ¿Puedes leer eso?
Sí, el sutra del loto, especialmente cuando se
recita en sánscrito.
Muy bien, entonces el sutra del corazón, las
enseñanzas de Wang Po
uh requieren explicación.   ¿
Sí.
Mira, Wayne Poe, si lees a Wayne Poe,
siempre fue uno de mis autores favoritos.  Wayne Po,
en 850
y enseñó el camino de la negación para
negar la realidad de lo lineal para
soltar cualquier apego a lo lineal
porque lo lineal es transitorio e
ilusorio.
Si lo practicas con asiduidad,
acabarás en el vacío.
850 es el vacío y creo que hablé del vacío
en el libro actual que acaba de
salir y volveré a hablar de ello con
cierta extensión en el futuro en el libro que
saldrá el año que viene uh
no dualidad devocional el camino de la negación te
llevará a la nada
850 es es 8 es el vacío
muchos practicantes budistas
han cometido el error de pensar que el vacío es
la realidad última.  No lo es.  Y nuestro
corazón se calibra a 800.
El vacío es la nada
en la medida en que la realidad última es la
totalidad.  Nada.
La nada es un error.  Error.  La
negación de la linealidad.
ha sido negado al negar el amor.  Si
ves el amor en la idea que el ego tiene del
amor como un apego,
entonces el camino de la negación te llevaría
a invalidar el amor.
Si invalidas el amor y te desprendes de todo
apego a la linealidad,
acabarás en el vacío.
El vacío no es mil.  El vacío es
850. Oh, oh.  Te diré una cosa sobre
el vacío.  Es profundamente impresionante.
Es muy fácil concluir que este es
el estado supremo de la nada enseñado por el Buda
.  La vacuidad no es
cosa.
Nada significa nada.  Significa no lineal.   Que
no haya nada no
significa que no exista.  No,
porque
esta vida.  Entré en el vacío.
Entonces, a los tres años, sorprendentemente regresó
y volvió a existir.  No me hizo ninguna gracia
.  Existir.  No solo
existías, sino que además tenías un cuerpo físico.  ¡Ay, Dios mío!
no existencia.   En
existe.  que el miedo a la no existencia
porque a los 850 años no has trascendido
esa dualidad de existencia versus
no existencia.
Así que tienes que volver.  Si lo
máximo que llegaste fue a los 50 años.
Cuando regresas, regresas a los
50 años y empiezas de cero desde la
nada.
amor.  ¿Eh?  decir, "Bueno, esta es esta
vida otra vez de vuelta al
vacío."  El vacío es infinitamente
impresionante.
Infinitamente impresionante.  Es infinito.
Es eterno.
Excepto que, siendo adolescente en el banco de
nieve, experimentaba la presencia de
Dios como un amor profundo.
Su característica más importante
no es la falta de sustancia.  Había carencia,
no había nada.  Pero el resplandor
del amor era simplemente
profundo.
El resplandor del amor se manifestó.  Sí.
Y en el vacío que faltaba.
En comparación, era estéril,
profundo,
interminable.  Sin principio ni fin.
Si niegas la realidad del amor, estás
negando la divinidad, ¿no es así?
Sí.  Hay un error.
Fue un profesor local, a quien yo conocía
muy bien, quien cometió ese error.  Anulado.
Dijo que el amor era un apego.
nada absoluta, desprovistas de amor.  Ahora el
amor es una cualidad divina.  Está bien
.  Hang po, cuando escribió, no lo
escribió él, pero en el momento en que enseñaba, fue
citado
en los aferismos de las
enseñanzas zen de Wang Paul.  En ese momento
calibró el 850. Ryan Po descubrió
el error justo cuando yo lo descubrí.  Y
superó los 850 años y, cuando murió,
tenía 960.
Pero entre los 850 y los
960 años no escribió
nada, lo cual puedo entender.
Ese es el estado natural.
El estado natural.  Así que nunca dijo
nada después de llegar a ese estado.
y uh
eso es rastreable pero él tenía 960 cuando
dejó el planeta así que descubrió el
error él mismo
enseñanzas del sutra del corazón la cábala
605 ahora ves cómo la cábala está siendo
derribada con algún tipo de
popularización
sí la Biblia King James tenemos
una sección bastante extensa sobre la Biblia.  Esta mañana vamos a dedicar
mucho tiempo a hablar
tanto de la Biblia como del Corán.
La Biblia King James tiene una calibración mucho
menor que la Biblia Lumpsa, que proviene
del arameo.  La Biblia de Lumpsa, sin el
Antiguo Testamento y sin el libro del
Apocalipsis.  El libro del Apocalipsis
tiene una calibración de alrededor de 70. Fue la
alucinación astral inferior de alguien la que tiene una
calibración de 880. Así que lo peor
que sucedió en el concilio de Nika fue
la inclusión
de las revelaciones de Juan.  Juan calibró
en 70 y el libro del Apocalipsis también
calibró en 70. Eso redujo la
calibración de toda la Biblia.   Por eso el
del Concilio de Nika.   Está bien
.
Ya hemos hablado de eso, ¿no
?  sobre la visión astral inferior de
Juan.  Es muy común.  Mucha gente
en Sedona lo ha padecido.
Tu cuerpo etérico puedes ir a planos
inferiores puedes ir a planos astrales y
allí la
gente piensa que están poseídos por
extraterrestres, etc. En realidad, lo que
sucede es que experimentan eso.  Lo
experimentan en un plano astral inferior.
Luego, cuando regresen al cuerpo, te
dirán que fue muy real.
Experimentaron con mis ojos, me sacaron el
corazón y lo volvieron a colocar en la eternidad.
Son convincentes porque, subjetivamente y desde su propia
experiencia, eso es lo que ellos
experimentaron.  No están mintiendo.
Toda esta gente de ¿cómo lo llaman
?  posesión extraterrestre o
algo así.  No están mintiendo.  No, en un
estado alterado,
fueron a un plano astral inferior y
eso fue lo que sucedió allí y luego
regresaron al cuerpo y lo contaron.   Se encontraban
en una realidad de un plano astral inferior
.  Una de ellas era una maestra muy conocida en
Sedona que hacía eso, además de negar el amor.   Está bien
.  Así pues, la Biblia incluyó entonces
que las enseñanzas de Leo Su son extremadamente
elevadas.  El Sutra del Loto que vamos
a escuchar esta tarde, estos son grandes
libros del judaísmo, Midra Mina.   Ya
hemos hablado del Nuevo Testamento
.  Así pues, la versión más elevada del Nuevo
Testamento
es la edición lumpsa del arameo
con la eliminación del libro de las
revelaciones.
Si haces eso, el resultado es algo así como
880 o algo extremadamente alto.   Está bien
muchísimo mejor de lo que esperaba.
Salmos de la Biblia Lamsa son 650.
El Ramayana, el Rubí de Omar Cayam.
Envié mi alma al más allá con un
mensaje para que regresara.  No recuerdo
cómo es.  Y mi alma volvió a mí y
dijo: Yo mismo soy el cielo y el infierno.
alrededor de 600. El Rig Vida del que ya hemos
hablado, el Talmet es extremadamente alto.
Libro tibetano de los muertos 575. La Torá,
el concepto de la Trinidad en 9:45.   De
nuevo, vemos la trinidad en el budismo, quiero decir,
en el hinduismo, el
aroma
y los onads son extremadamente altos, 970,
el dant, el vas, todos estos
son extremadamente altos, y el
zohar, que es el judaísmo místico
a las 9:05,
ese es todo el tiempo que tenemos para eso,
yo tengo un minuto,
tú tienes uno.
más esta tarde y tendremos
tiempo para preguntas y respuestas.  La
razón por la que me entusiasma la idea de tener un
pequeño grupo que se reúna solo una noche
cada dos meses es que será un espacio
espontáneo de preguntas e
interacción para debatir las
implicaciones de gran parte de lo que hemos
hablado.  Y por lo tanto, todas
estas cosas, cuando se
contextualizan correctamente, se
pueden ver lo inocuas que
son.  Sin embargo, puedes ver que tus
posibilidades de alcanzar la iluminación son nulas si las
sigues.  Así que no es que los estemos criticando
.  No es que los estemos criticando
.  Es solo que, si es así, está bien
que enseñemos entonces
desde el punto de vista
de tener la iluminación como
meta final.
Entiendan que todo lo que decimos viene dado el
contexto.  Muchas cosas están bien,
pero no si buscas la iluminación.
Puedes ir a que te lean el aura.
Puedes hacer las cuentas.  Puedes hacer las tarjetas.
Podrías hacer todas esas cosas de swami
y no hay nada de malo en esas
cosas de swami.
Pero si tu objetivo
es la iluminación, es un gran
obstáculo.  Puedes desperdiciar muchísimas
vidas siguiendo todo eso.  Y todos los que estamos
aquí lo hemos hecho.
hemos comprobado.  Entonces,
algo dentro de nuestra alma dijo:
"Bien, ya lo has comprobado. Ahora,
pongámonos serios".
Por lo tanto, nuestra atención es más fácil para las
personas que ya tienen experiencia.  Todos hemos vivido
muchas vidas.  Además,
muchas veces lo hemos hecho juntos.  Veamos
eso.  Muchas veces hemos intervenido juntos.
Llevamos mucho tiempo juntos en este grupo
.  Así que, lo hemos comprobado todo.
Ahora que hemos satisfecho nuestra
curiosidad sin hijos sobre las runas y las piedras
y los saludos psíquicos y oo la los
corazones y las flores y las
mujeres de aspecto elegante y
vendré con mi verdadero atuendo de gurú.
Voy a hacer un espectáculo de humo y varios trucos
que he aprendido a lo largo de mi
vida.
Aprendo muchos trucos a lo largo de muchas
vidas.  Puedo pensar y hacer que las cosas se
materialicen y se desmaterialicen.  Quiero decir, no tiene mucha complicación
.  Está bien.  ¿
A qué hora volveremos para almorzar?
Eh, volveremos a las dos en punto.
Las dos en punto.  Reanudaremos a las 2 en punto.
Y les agradezco esta mañana.   Muy
.  ¿Estamos listos para continuar?
la problemática hermenéutica de la
epistemología relativista.
existencia.  De todos modos, dejé algunas
reimpresiones de relativismo moral,
que es una impresión de la revista
Philadelphia Trumpet porque el
relativismo moral es, como dijo el Papa, el
problema principal de la sociedad en la que las guerras
y otras cosas son la consecuencia automática.   ¿
Por qué intentar atacar la guerra cuando la causa es el
moralismo relativista?
Y ese es el problema.  Así que estoy de acuerdo con
el papa actual.
Estoy seguro de que el Papa se alegra de saber que puede prescindir de
El libro nuevo tiene un error en la página
342.
Todos los libros tienen errores.  No sé qué es
.  Compro un libro, un libro comercial,
y nunca tiene errores.  Cada libro que publicamos lo leen
32 personas 32 veces, y
siempre hay algún error tipográfico.  No sé
.
Oh, humildad.  Gracias, Señor.
Sonia, la editora jefe.
Dos de nosotros lo hemos leído unas 43 veces.
En la página 342, la razón por la que es importante
es porque normalmente se trata solo de una errata, pero
esto cambia.  Dice que, ya sabes,
tu nivel calibrado de conciencia,
tu destino espiritual, tu
destino kármico, está establecido por la intención, la intención.
Y luego dice que, sin embargo, cuando estás ahí,
sabes que es como poner la brújula en
el barco y cada pequeña ola que
te inclina hacia un lado u otro
no cambia tu destino final.
La palabra "no" se omitió.
Dice que no hay que preocuparse por cada pequeña
molestia.
Si has elegido la paz, página 342.
Eh, de todos modos, dice que dice en algún lugar a
la izquierda, segundo párrafo, creo que
olvidamos que no.
Has puesto en marcha tu brújula.  Te has decidido
por la iluminación.
Cada vez que te enfadas con
algo o sientes un poco de culpa por
algo, no significa que te hayas desviado del
camino.
No debes cambiar tu brújula general.
La brújula cambia por una
decisión espiritual, no por cada pequeña ola.  Así que no se quedó fuera
de allí.  Y
no quiero obsesionar a las
personas compulsivas que van a casa y se castigan a sí mismas
porque la palabra no lo hace.
Pensarán que él dijo: "Oh, te
vas".
David, eso está en el 242. ¿
Ves lo que digo sobre cometer
errores?  Pensé que era 342. En
Ahora puedo dormir cómodamente.
sobre
este tema aquí.   Ya
Sí.
Mira la parte superior.  Mira, mira,
sí.  Ven por aquí.  Bueno.  Mira
la imagen de arriba.  Está bien.
Mira la parte superior.  Arriba.  Bien, ahora resiste.
Mira hacia abajo.  Mira la
imagen de abajo.
Mira la imagen de abajo.  Está bien.   Está bien
.  Ahora resiste.   Vamos
antes.
Mira la imagen de arriba.
Sigues adelante con fuerza.  Mira la
imagen de abajo.  Resistir.   Está bien
.  Mira la imagen de abajo
y piensa en el sonido ah.  Piensa en el sonido
ah.  Resistir.   Ya
kinesiólogo.  No lo finges porque
todo es no verbal.  Ella mira eso con
fuerza.  Ella mira eso y se
debilita.  Yo digo que hagas un sonido en tu mente
y ella se pone fuerte.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Es algo muy sencillo.
Y bueno, eso es todo lo que quiero decir al respecto
.  Entonces, ahora pasaremos al siguiente eh,
al siguiente eh, ¿
dónde estábamos antes del almuerzo?
tradiciones.  Bueno.  Ahora bien, cuando publicamos
el libro, tuvimos que decidir si
queríamos complacer a todo el mundo o decir la
verdad.
que, como saben, no escribimos esto
para complacer a todo el mundo.  Simplemente les estamos diciendo
cuáles fueron los resultados.  Eso
es todo lo que estamos
diciendo.  Eh.  El fenómeno del centésimo mono
no es solo una ilusión.  Sale a los
205. ¿Todos están familiarizados con el
fenómeno del centésimo mono?   ¿
Eh?  No,
los monos en una isla, algunos
había un montón de islas con
monos en ellas.  Los misioneros, o
alguien, enseñaron a los monos de una
isla a lavar las patatas antes de
comérselas.  Los monos lo cogían
y lavaban las patatas.
En menos de una década, los monos de
otras islas, completamente separadas, comenzaron
a lavar sus patatas antes de
comérselas.
Fue como si lo hubieran recogido en el colectivo.
Eso se conoce como el fenómeno del centésimo mono
.  Así que cuando vayas a aclarar las
cosas en ti mismo, no tiene sentido
sentirse mal porque el
inconsciente colectivo ya ha absorbido
gran parte del fenómeno del centésimo mono.   ¿Lo
entendiste?  Como ven,
.  Así pues, ya hemos captado, a
través del fenómeno del centésimo mono, lo que
Young denominó el inconsciente colectivo.
Y cuando uno está realizando un
trabajo espiritual muy intenso y avanzado, se siente
consternado al ver que surgen en él cosas
que no puede recordar de su
vida personal.  Es porque, más allá de cierto
nivel, lo estás captando del
sistema de creencias inconsciente de toda la humanidad.
Vale, ¿qué dice esto?  El agnosticismo es
200. El ateísmo es inferior a 200. El ateísmo es
arrogante.  Significa que sé que
no hay Dios.  Es decir, se puede apreciar la
arrogancia que eso implica.  El agnosticismo es
honesto.  Yo mismo no he podido decidir
si la divinidad es realidad o no.
Sí.  Y
yo mismo pasé por momentos muy intensos.
Al principio era ateo,
luego me volví más sofisticado y me
convertí en agnóstico.   Siempre saqué la máxima nota
.  Yo era ateo agnóstico.   El
antirreacionismo
se calibra en 150. El
antievolucionismo en
150. Los
canalizadores de arcángeles suelen calibrarse
en torno a 190. La
astrología es problemática.  Depende del
tipo de astrología al que te refieras
.  Salió más alto de lo que
pensaba.  210 y luego algunas variaciones de
eso son 405
.  Esto tiene que ver con la causalidad y
lo que mencionamos esta mañana sobre los
fenómenos.  En otras palabras, una
constelación planetaria no está provocando que las cosas
sucedan.  Es que
ambos están energizados de tal manera
que están en sincronía.  Y cuando
Mercurio esté pasando por tu patio trasero,
es muy probable que te duelan
más los juanetes que cuando Neptuno esté
bebiendo tu sopa.  Bueno.
Um BOF feedback 202 trabajo corporal 205. Bueno,
el cuerpo y el planeta están en 200. La
tierra está en 200. El cuerpo está en 200.
Eso es como neutral.  Ni bueno ni
malo.  ¿Eh?  Ni bueno ni malo.
Ni el cuerpo ni el cuerpo.  Así pues, el
cuerpo es producto del mundo de lo
físico.
De las cenizas te levantas y del
polvo vuelves.  Desde 200 vas al
cuerpo en 200 vuelve a 200.
Muy bien.  Trabajo corporal 205.
El concepto de codependencia en 190
es menor que 200 porque confunde el
amor.
Muchas cosas se hacen por amor, pero
eso, en cierto modo, elimina el amor de la
ecuación.  El hecho de servir a los demás
no implica necesariamente codependencia.
Puedes hacerlo por amor.  ¿Bueno?  Por lo tanto, la
codependencia
tiene cierta validez cuando se utiliza
correctamente.  El creacionismo está en 200.
Los cristales en 210.
Los druidas en 450.
Echenar 230.
Enog 390. Lo esotérico 390.
EST.  ¿Cuántos de aquí hicieron EST?  Bastantes
de nosotros lo hicimos.  Sí, estaba en 400
y S simplemente no te permitía culpar a
nada de ahí fuera.  Si llegaste tarde,
es porque decidiste llegar tarde.
No fue porque el tranvía te estorbara
.
Tenías que asumir la responsabilidad de tus
propios actos.  Eso tendría un
efecto bastante positivo en el mundo actual, ¿
no crees?
en el que siempre se señala a alguien
como culpable
en lugar de simplemente aceptar que
fue un error propio.  Eh,
cultura ética a los 350. Eh, durante el tiempo en que fui
agnóstico y ateo, investigué
muchas de estas cosas, como
formas de cultura ética para llegar a la verdad que
evitaban la terminología de Dios.  La
banda de delincuentes 105 no funciona muy bien.  El valor de Tengui puede oscilar
entre 185 y 210. Al igual que en la
astrología, depende de para qué y por qué se
utilice.  Caminar sobre el fuego está en 200.
La masonería en 510. El
librepensamiento en 350. Ahora bien, los fundadores de
la constitución eran librepensadores.
Algunos de ellos eran deístas y otros
teístas.
Pero eran librepensadores.
Pensadores libres.  Y por eso nuestra
constitución es bastante liberal.
religión ni prohíba su libre ejercicio,
pues los enemigos de la religión
siempre se las arreglan para eliminarla.  Y se ve
la falta de integridad, y por eso la
gente en esa posición política
se calibra por debajo de 200. ¿No te das cuenta de que
eso es deshonesto?  La frase no
establece ni prohíbe el libre ejercicio
del mismo.
Por lo tanto, cortar deliberadamente esta mitad significa
ser deshonesto.  La deshonestidad te deja por
debajo de 200.
De acuerdo.  Eso es fácil de ver.
Fundamentalismo
200. Olvidé qué es el fundamentalismo.   El
yoga con sombrero es bueno a 260. La
Qué es Huna?  Uno, dos,
tres.  260
el e-ching en los 400 las claves de eno
106 160 fotografía curiana Lo siento, la
fotografía curiana salió en 160, una gran
sorpresa para mí. Tengo fotografías de fotos rizadas
al alcance de mis dedos y todos
estuvimos metidos en ello durante un tiempo.
todo eso, y luego volvemos a ver las puntas de nuestros
dedos. Fue realmente una
atracción durante un tiempo,
eh, Caballeros Templarios.  ¿Qué dice eso?
400.
Sí.  Bueno, últimamente ha despertado interés
debido a El Código Da Vinci y a toda la
atención que ha recibido.  Y luego kung fu y ver
metafísica.
Numerología en 210. Keyong 240.
Rebirththing, eso es todo un ejercicio
250.
Raike en los 300.
Ralphing dice que solo llega a 205. Así que las cosas
que son estrictamente físicas no superan
mucho los 200.
Roseian en 405.
Partería del alma en 240
superstición en 200 no necesariamente buena
ni necesariamente mala a veces
incorpora
lo que está dentro de la
telepatía colectiva en 250
significa que es un hecho y teosofía
que tiene una gran tradición
iglesia universalista
y la hermandad blanca en 560
del reino celestial
Magia Blanca 203,
Wu Den 275. ¿
Alguien tiene alguna pregunta sobre alguna de
esas cosas o parecen relativamente
claras?   ¿
Qué es la Hermandad Blanca?
Eh,
reino celestial.  De acuerdo,
tengo permiso para hacer lo de la
Hermandad Blanca.  Son más de 560, 570.
eh, el amor incondicional es un
reino celestial.  el trabajo veamos la traductora
de transmisiones de ese reino era todo el mundo
sabe quién es
Alice Bailey
Alice Bailey correcto correcto y por supuesto
el libro que creo que es el más útil
es el de glamour
que tú sabes lo que encuentras
atractivo ahí fuera tú piensas que el
atractivo está ahí fuera es lo que
señala es que proyectas esa
especialidad en ello ahora estás
anhelando
Lo que crees que está ahí fuera,
lo que está ahí fuera eres solo tú.  Lo que
pones ahí fuera, si piensas, ya sabes,
y el blanco se trata de la luz,
¿eh?
Blanco significa luz.
El blanco simboliza la pureza.  Sí.  Pureza.
La luz blanca.  Entonces, es un
reino celestial.  Quiero decir, es un lugar estupendo para ir.
Si te marchas y te invitan a unirte a la
hermandad blanca, sería un gran
honor.  Bueno.
Significa que se han abstenido
de ir más allá para servir a la
humanidad
por el momento.  Sí.
Mhm.  Todos ellos están suficientemente
avanzados.  Si quisieran, podrían
continuar, pero entonces no estarían involucrados en
asuntos humanos.  Así pues, por el bien de la
humanidad, detienen su propia
evolución espiritual.
Son cosas que todas calibraron
por debajo de 200.
Algunas de ellas tienen tanta publicidad y han
aparecido
tantas veces en las clases que finalmente las hicimos
todas.  Al-Qaeda, como dijimos esta mañana,
está en 90. El movimiento ateo está en
190. El
movimiento de identidad cristiana está en
110. El
culto de Alen Rico, como era de esperar, está en
850, 85 o 85. La religión azteca, al igual que la maya, se sitúa en valores
extremadamente bajos.  Eh,
adorar a la
muerte, arrancar los corazones de las
doncellas, etc., no es algo que se ajuste demasiado a las normas
.   La
canalización se autodefine como un
fenómeno menor a 200. Los
círculos en los cultivos, según afirma, no son
extraterrestres.
Abundan los cultos y se calibran de 50
a 160 y por supuesto recuerdas muchos
de ellos donde todos tomaron lo que era
LSD y luego se envenenaron y se dispararon
y así los cultos pueden ser bastante
negativos la adivinación en sí misma es
y la teología del código de ADN está en 160
eso es todo fantasía las
estatuas de la Isla de Pascua tienen una
historia interesante uh de la
Isla de Pascua Y no puedo entrar en eso ahora, pero
si estás interesado en ello, por qué
resultó, ya sabes, esas
cosas gigantes que miran al mar, uh, eran
adoradas adorando al becerro de oro,
podrías decir.  Se comieron toda la madera
o la vegetación o algo así y murieron
de hambre.  Entonces se volvieron contra
Dios y destruyeron las estatuas
de Dios que creían que eran Dios, cuando en
realidad, como saben, ellos
mismos se lo buscaron.  Eh.  Por lo tanto, la adoración
del becerro de oro tiene una clasificación muy baja.
Eh, veamos.  ¿Existen
realmente estatuas de extraterrestres?  La
adivinación real no existe en el año
185. Todas provienen de Mesopotamia.   Las
en lo
de todo eso no funciona muy bien.   El
movimiento de la diosa por la misma razón.   El
culto de la puerta del cielo esperaría tener
160. Índigo, todo el índigo,
um, como la quinta generación entrante
y todo es ficticio, ficticio.
Entonces, hay un problema.  Ya sabes,
libros que se venden muy bien.  La persona ingenua
piensa que están hablando de la
realidad espiritual y que todo son novelas.
Todas son novelas.  ¿El Código Da Vinci o cuál fue
el que escribieron los Reading Redfields
?  Profecía Celestina.
Y todo este asunto de que los niños índigo
son algo especial.
Eh, todo eso es eh, la
idea del quinto mundo entrante, todo eso es todo lo
mismo.  Eso es ficción espiritual.   Hace poco
hubo un programa importante
sobre El Código Da Vinci y en él
señalaron que era ficción.  Entonces, si
señalas que lo que digo es
ficción, entonces supera los 200. Pero si
dices que si intentas presentarlo como realidad,
entonces baja de 200. ¿Entiendes?
Sí.   El
fascismo islámico ronda los 60 años.
Ideología abandonada,
cualquier cosa que prediga
catástrofes futuras siempre se sitúa a la baja.  En
mi concepción de la consciencia, el
futuro no se puede predecir.
realidad.
Si no tiene realidad, ¿cómo puedes predecir
lo que va a suceder en una no-realidad?
a instante.  Cada decisión que tomas
ya está cambiando tu futuro.  Y,
en conjunto, están cambiando el
futuro.
Si lo piensas bien, no tendría sentido
.  Si lo piensas bien,
esta encarnación no tendría sentido
Serías un robot tonto repitiendo.
Sí.  Mira, no.  La razón por la que esta
vida humana es tan valiosa kármicamente es
porque es un mundo de grandes
oportunidades kármicas.
Es un centro de reciclaje.   Ya
de elegir de nuevo.  ¿Bien?  Si
el futuro estuviera predeterminado,
no existiría el libre albedrío.  Por lo tanto,
no habría karma.  No habría ninguna
responsabilidad.  Por lo tanto, no
necesitas un salvador.  No necesitas un Buda.
No tendría sentido el trabajo espiritual, ¿verdad
?  Eso anularía su propio
propósito obvio.  ¿Eh?  La religión masculina,
como dijimos, era un aísmo bastante nuevo que se
calibra alrededor de 185. Y la razón es
la glorificación.  la idealización del
adolescente inocente que todos llevamos dentro
y su atractivo mágico.  Sí.
Ideología del templo solar.  No sé qué es eso.
Algo del templo solar
es algún tipo de energía.   Las
esferas de energía de plasma son otra
fantasía de 160.  Las relaciones sexuales poligámicas rondan los 135.
Y, como era de esperar, las relaciones sexuales poligámicas
están en las noticias como de costumbre.  Los verdaderos eran
los extraterrestres.  130
fundamentalistas cristianos de derecha
en su peor momento son 95. Se vuelve um
inquisitorial.  Sí.  El secularismo se encuentra en el puesto
165 porque niega la realidad de la
divinidad.  ¿Es real la Sábana Santa de Trin?
Siempre hemos recibido un no.  Los niños estelares
como los niños índigo y las
personas que vienen del futuro, etc., son fantasía en la
familia de semillas estelares de 145 personas estelares,
así que todas estas ideologías porque la gente las
toma como reales
son los ovnis reales, por lo tanto, las religiones ovni
porque se basan en lo irreal, todo
calibra bajo tu rancho, tu libro ha
aparecido muchas veces y uh,
sale a 150 sin importar lo que hagas
con él.
150. Intentamos por la noche y marca 150. Después de un
vaso de leche, sigue marcando 150. Así que
no puedo evitarlo.
Ah, si sostienes el libro, son 150.
Wikah son 160. Muy bien.
Tenemos que darnos prisa, esa es la orden que viene de los
reinos superiores.
Calibración de versículos del Antiguo
Testamento.
A mucha gente le inquieta la
calibración en el Antiguo Testamento.
Sin embargo, si lo analizamos de esta manera, ¿
cuántos versículos son extremadamente altos?  Lo que
ves es que el 60% calibra por encima de
200.
Eso significa que el 40% está por debajo de 200. Muy bien.
Lo mismo ocurre con el Corán.   Como
ves, esto ocurre a través de las traducciones.
Traducciones.  No olvides que los libros de
la Biblia fueron elegidos por votación sobre
diferentes documentos,
diferentes personas con diferentes
posturas.
Y bueno, entraron en la Biblia si ganaba
la votación, que no es realmente la forma en que
establecemos la verdad.  ¿Verás?  Está bien.  El
Corán es lo mismo.   El
interpretas la espada
como la espada de la verdad o la espada de
acero, hay una diferencia bastante grande
.  Y la interpretación del
Corán por este es el
tipo más influyente aquí uh calibra en
90. Otras referencias a Dios, dioses griegos,
germánicos, dioses escandinavos de la guerra,
dioses paganos de Roma, todos calibran menos
de 100. Sí.
adorar al becerro de oro.  Él solo
calibra 90
lugares de interés espiritual.  ¿Tenemos
que parar en cinco minutos?
Sí.
Ah,
okey.
y luego veremos el resto de los gráficos
en la próxima clase.  Bueno.  La Alhhamra,
por supuesto, es de origen musulmán.  720
Angor Watt ¿qué es eso?  660 560
esta esta montaña es donde Ramano
Mahari pasó su vida todavía tiene
cenizas allí nunca se fue.  Basílica de San
Pedro en Roma, año 750;
actualmente Belén, año
175. ¿Qué te parece ese lugar de
nacimiento de Jesús?  Eso es lo que hacía el hombre
en la época en que Jesucristo
caminaba sobre la tierra.  No recuerdo qué era,
creo que estaba en los 200 altos.
450.
450. Sí.  Bien.  Bueno.  La
corriente en Belén es de 175. Así que si quieres
hacer una peregrinación a Tierra Santa, ya
sabes, yo dispararía a Chicago, que se
calibra a 440.
alto.  Toronto y Chicago.
uniéndose a los talibanes.  Recuerda, te
digo que sería mejor si fuera a Chicago.  Él se habría encontrado
allí.  Las
reliquias de Buda que, como clase,
fuimos a calibrar un día superaban los
900. NOTAM a 790. Por supuesto, las
butchesses voladoras son un clásico.  Finalmente
llegamos a la Catedral de San Juan el
Divino en la ciudad de Nueva York.  La catedral más grande
del mundo.  Y son las
5:30.  No ha estado allí el tiempo suficiente como para
haber acumulado todo el poder de todas
las oraciones.  Una capilla católica suele estar
alrededor de 560. La Catedral del Tiburón a 790. Las
Reliquias de los Santos Cristianos 750. La
Catedral de Cristal en Los Ángeles, una
impresionante estructura uh 410.
Dharma en India está a 330. El río Ganges, como
hemos comentado antes, ha
sido santificado por miles durante tanto
tiempo que en realidad supera los 500. El
gran Buda que fue volado por los
talibanes calibrado a 555. El gran
Buda de Kioto en Kioto todavía está a
780. Las
sinagogas y templos judíos, todos
ellos calibrados a más de 500. Kab el Cabba
y La Meca a 530. El gran templo de
Carneak.
Lassa, Tíbet.  Ajá.
Lords es interesante con 510. Machu
Picchu resultó ser mucho más alto de lo que
pensaba.  Pensé que era uno de
esos lugares místicos y mágicos.  Regístrate
y te llevaremos de visita.
Y yo he estado allí, pero es 510.
El ático del ático de la Sra. Gada Maharaj tiene una
calibración muy alta.   Por supuesto, La
Meca y Medina han caído en desgracia con el paso de
los años debido a todos los
conflictos.  Una mezquita en sí está intrínsecamente en
495.
La iglesia de la natividad, que es tan
famosa, está en 450. Mira y mira
el peda ped qué alto es.  Y por eso
aquello que odia la belleza y lo
sagrado lo ataca.  Lo ataca.  En las
afueras de Sedona hubo durante años una escultura de arena realizada
por un escultor local, en la que representaba a
los doce apóstoles y a Jesús.   Una
hermosa escultura de arena estaba a solo un
par de millas al norte, subiendo por el camino hacia
Flag, a la derecha, y alguien
no paraba de decapitar a Jesús.  Él lo
arreglaba y un par de meses después
veías que Jesús era decapitado de nuevo.  ¿Verás?
Ajá.  Por eso, a medida que evolucionas, los
demonios que te atacan buscan
tu debilidad, porque aquello que odia la
verdad, la divinidad y la belleza busca
dónde puede derribarte, porque te has
convertido en su enemigo.  Si
empiezas a dar lecciones sobre la verdad, todo lo
que no sea cierto te verá como una especie
de enemigo.  Las pirámides de Egipto a
520.
La
lugar impresionante y muy difícil de
acceder tenía más de 700. La catedral de San Patricio, ya
saben, que todos conocemos, y
las reliquias de San Pedro bajo el
suelo de la basílica, como
mencionamos, tenían 910. El
monasterio de Sakia, Tíbet, santuario sintoísta,
la Esfinge también resultó más alta de lo que
pensaba, a 520. Stonehenge a 599
fue más alto de lo que esperaba.
Catedral de fresas.   Son las
Taj Mahal, su increíble belleza lo sitúa en
lo más alto.  Unity Village,
que tuvimos el gran placer de
visitar, tiene más de 500 habitantes. El Vaticano tiene
570. La
Catedral Nacional de Washington, que fue
muy impresionante.  O sea, esta es una
catedral gótica al 100% aquí mismo en los Estados Unidos
de América. Simplemente te deja sin palabras.
Washington D.C.  Y aquí se encuentra una de las
grandes catedrales de Europa, trasplantada a este lugar
.  La abadía de West Minister, que es un
lugar mágico.  La abadía de West Minister es un
lugar mágico.  Di una charla allí en 1971,
en el patio del decano de la Abadía de Westminster, y
tuvimos la oportunidad de volver, pero justo habían
cerrado.  Queríamos
calibrar todos estos lugares cuando
estuviéramos allí.  Llegamos justo cuando
cerraban la abadía de Westminster.  Entonces le dije al
guardia, al guardia grande que estaba allí parado, le dije:
"La última vez que hablé aquí fue en 1971,
y solo quiero entrar y presentar mis
respetos".  Él dijo: "Bueno, adelante.
No tardes mucho".   Por supuesto, la
abadía de Westminster es muy
impresionante.  Y cuando uno recorre la
sección de todos los grandes nombres de la
historia, ve a todos los grandes
nombres literarios de la historia, y allí están,
colocados sobre sus ataúdes.  Ya
sabes, es bastante impresionante.  Y
no solo eso, sino que las tumbas están debajo
del suelo.  Así que estás caminando sobre los
cuerpos de personas muy famosas,
como Shakespeare.  ¡Ups!  Lo siento.
son todas las diapositivas por hoy
a las 2:30?
Hemos hecho que todos suban.
Bueno.  Esas son todas las diapositivas.  Tenemos
más, pero los guardaremos para la próxima vez.
En este momento, me gustaría
presentarles, eh, es la última reunión de la
clase del año, al personal que
hace todo esto posible.  Me gustaría que subiera todo
el personal.  Todo el personal que
trabaja con nosotros para nosotros,
Sonia.
Bien, ahora tenemos que hacer un
anuncio especial para el Colón.
El Kab, ¿de
dónde es nuestra pareja? De
Las Vegas.  Necesitamos a Las Vegas aquí arriba y
necesitamos a Canadá aquí arriba.  Ven aquí,
Toronto.
conferencia.
Esto es lo que se necesita para que el trabajo se lleve a cabo
.  Y estas son solo las visibles
.
Aquí también hay otras cosas que no
aparecen en las películas fotográficas, si me
entiendes.
Laura.  Laura.   ¿
Quién los va a presentar?  ¿Cualquiera?
Sí,
este es Tom.  Sé que es Tom porque
ahí mismo dice que es Tom.
Susie, ¿vas a presentar a todos?
Bueno, no tengo micrófono.
Aquí está Gabe.  Y
sí,
denle un micrófono.
justo al otro lado.
Hola, Derer.
Robert Decker.
Dale
John Ward.   ¿Debemos
?   Voy a caer
.
Ty,
Lisa,
Tom,
Vicky,
Alison,
Don,
Andrea.  Todas estas son personas que, eh,
algunas de ellas imparten grupos de estudio en línea,
otras de ellas, eh, contribuyen de otras
maneras para ayudarnos a preparar las clases para ustedes.   Por eso,
solo queremos que todos ustedes los
reconozcan.  Y sin ellos,
no podríamos ofrecer estas maravillosas
conferencias para ustedes,
Susan
y el doctor.
conferencia.  Sí.  Y todas esas personas a las que
casi nunca tenemos la oportunidad de reconocer
en público.
Bueno.  Ahora, vamos a tener Champ
para ustedes y luego haremos un breve
descanso y reanudaremos aquí a las
lado si quieren que les firmen los libros o de este
lado si quieren hacer preguntas sobre la firma de libros
.  Este lado, este lado, solo para
libros.  Así que sé que
hoy habrá bastantes, ya que el libro acaba de
salir.  Entonces, nos vemos en un rato
y probablemente nos instalaremos.
consigamos todo el día todo el día y todo el día en casa
el día que
conoces
preguntas.
preguntes.
Sí.
Sí.  Dijiste que Jesús trajo la
salvación a la humanidad.
Salvación.  Sí.  ¿Y
de qué me gustaría saber la salvación?  ¿Y por qué medio
pecar, verdad?  ¿Por qué medio lo hizo?   Se
llama pecado.   El
hombre en sí mismo es incapaz de
trascender sus propias limitaciones
por la beneficencia del salvador
que es tuyo, que habla por ti a la
derecha del padre.   El
Verás, debido a la propia estructura del
ego, también olvidas que tienes una
herencia kármica, una herencia del
inconsciente colectivo de toda la humanidad
.
Por lo tanto, la posibilidad de que usted alcance por sí mismo la
como quiera llamarlo es muy,
muy limitada.
Sí.
Sí.  Puedo ver, y él lo hizo mediante
la iluminación enseñada por Buda.  Entonces, él lo
convierte en algo diferente.
Salvación, alguien habla por ti.   Con
la iluminación trasciendes todos los
niveles para los que necesitarías un
salvador.
Muchas gracias.   ¿
Qué hago con esta maravillosa caja?
Solo fírmalo afuera.   ¿De
quién se trata esto?  ¡Dios mío!
Eso es de "
Tiene mi nombre y todo".  Es
como una caja de waties o algo así.
Hola.
Hola.   ¿Acaso el simple hecho de
estar aquí nos protege
de la ruina espiritual?   ¿
Solo por estar ahí?
Aquí.
Sí.
Sí.  Por supuesto.  Eh,
no estarías aquí si no te
interesara la integridad espiritual.  Por lo
tanto, su alineación ya está en
contacto.  La persona que se dedica a la
verdad espiritual, ya sabes, está muy por
encima de 200. Si está por debajo de 200,
tienes que preocuparte por lo que te va a
pasar.   Si tienes
200 sobre 200, es solo cuestión de
tiempo.
Hola.  Eh, has estado mencionando
mucho la programación inconsciente en los últimos
meses.  Sí.   ¿
Ser tío es como con tu osteoporosis o
con qué?
Su osteoporosis.
Sí.  Sí.  Lo tomas del
colectivo, ¿
verdad?  ¿Hay algo
en particular que debamos hacer para
contrarrestar eso?  Además del curso de los
milagros, ¿hay algo específico a lo que
debamos aferrarnos?
A medida que te vuelves consciente de que estás siendo programado,
puedes darte cuenta cuando lo están
haciendo y rechazarlo.  Pero
uno, sin darse cuenta, queda programado.
Eh, creo que como demostré, um
nariz de cerdo, nariz de cerdo, nariz de cerdo.   Está bien
.  Ahora, olvídate de eso.   No puedo.
nariz de un cerdo.  Mira, quién te conoce y
tú no tenías a nadie dijo ahora
quiero que decidas si
quieres incluir esto o no en tu
banco de recuerdos.
Ocurrió sin tu permiso.
Por lo tanto, esa es la
inocencia intrínseca.
Esa es la inocencia intrínseca que te permite
ser programado en contra de tu propia voluntad.
Sí.  Entonces, simplemente lo aceptamos o decimos que
solo estamos sujetos a lo que tenemos en
mente.
Eso es correcto.  Y bueno, pero vas a tener que
limpiar cosas.  La razón por la que menciono
esto es porque vas a
aclarar cosas que
no recuerdas en tu memoria personal
.
Y sin embargo, obviamente lo aprendiste en
algún lugar porque lo estás manifestando, ¿
verdad?
Bueno.  Pensaba que la osteoporosis era cosa de
señoras encorvadas.
Sí.
Y, específicamente para calibrar
cosas, cuando hacemos calibraciones, ¿
entran en juego las creencias inconscientes
No, porque lo estás eludiendo.   La
kinesiología en la investigación de la conciencia
se calibra en 600.
Por lo tanto, 600 es la interfaz entre lo
lineal y lo no lineal.   que lo que creas
no
influye en ello.  No.
Así que no tenemos que especificar que hay que
borrar nada antes de calibrar.   No me parece
.  En términos generales,
no.
Bueno.
Si no obtienes una respuesta que
consideres apropiada,
podrías
Bueno.  Bueno.
Además, es mejor pedir permiso para
calibrarlo.  Sí.
Bien.
Como verán durante las clases, a
veces nos encontramos con algo realmente de mal gusto
y preguntamos si tenemos permiso y nos
dicen que no.
Buenas preguntas.
Eh, tengo una pregunta sobre las grietas
o las trampas.   ¿
Acerca de?
Acerca de las trampas en el camino.
Dilo muy despacio.
Las trampas en el camino.  trampas.  Trampas en las que
caes
en el camino.
Trampas.  Trampas.  Oh sí.  Trampas.  Sí.
Por ejemplo, cuando estás en ese estado en el que
todo el mundo se enamora de ti o
viceversa.
Bueno, que en todos los niveles hay
trampas.  Conocí a un
par de personas que sufrieron accidentes muy
graves.
Eh, te voy a contar cuál
era su problema específico.  Una de ellas la escribí
en la conferencia: confundir el
amor personal con el amor divino
es un grave error, porque el
amor personal es un apego.  Entonces cancelas
la realidad del amor mismo
y terminas en el vacío.  El
amor divino no es un apego.  Es una
condición general, un estado.  Afirma que es
una de las cualidades de la divinidad.   Eso
es un
error seguro.  Los errores que suelen
cometer todos los gurús, uno tras
otro, son el dinero, la fama y el sexo.   Lo mismo
una y otra vez.   ¿
Así que lo que?
Fulano está teniendo sexo sagrado con
toda una multitud de personas en un video.  Quiero decir, ¿
sabes a lo que me refiero?  ¿Esta persona ha perdido la cabeza
o qué?  O están
explotando a la gente a cambio de dinero.  Son
personas que trabajan para ellos, están tratando de
conseguir seguidores.  Te daré 50
dólares por cada seguidor que consigas para
mí.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
superiores a 200.  Gracias.  Me refiero a alegrarse en los
altos 200 que la gente piensa que son el
salvador andante de la humanidad.
Calibran 290.
Entonces, ¿sería mejor, digamos, cuando estás
allí, ignorar
la relación personal o incluso hacer el
voto de celibato para saber? ¿
Deberías hacer el celibato
o algo así para saber? Esa es la
única manera en que algunas personas pueden
manejarlo, es mediante el celibato.  Verás,
porque el amor es una forma de estar con
alguien, una forma de estar con alguien en la que
validas
el valor de su amor.  Lo confirman
.  Así que estás con ellos, pero no estás
unido a ellos.
Mhm.
No es necesario entrar en conflictos de
control.  Sí.  ¿Habría
algún inconveniente al prestar
juramento?  ¿Sabes
cuando haces
el juramento?  Cuando estés tomando el tú
Bien, tenemos que ceñirnos a las preguntas.   Sé que
esto es importante.   ¿
Vas a preguntar si estás haciendo
demasiadas preguntas?  No hagas
ningún juramento.
Además, no el juramento de celibato.
No hagas ningún juramento.  Dije que sí
.
Sobre cerveza de raíz,
apuestas, whisky, mujeres
saltando desde los tejados.  No prestes ningún
juramento.
Vale, lo entiendo
.
Porque el juramento que haces en una
vida puede ser lo que te haga tropezar
en la siguiente, porque no lo
recuerdas.
Sí.   Éramos
cuatro a la vez.  A todos les falta el
pulgar izquierdo.  ¿Qué opinas?  Eso fue
accidental.
Sí.  Sí.
pregunta.  Estamos agotados.   De acuerdo
.  Lo moveremos.  Así que, por favor, limítese
a uno solo.
Una pregunta.  Bueno.
Cuando un maestro espiritual dobla cinco o seis
cientos de puntos.
Sí.   ¿
Cómo puede seguir enseñando?  Es decir, ¿acaso
no lo sabe?  ¿No nota la
diferencia?
Es un misterio para mí.  No, no lo
saben.  Los que yo he conocido no lo
sabían.
Alguien diría: "Mira, no hay
energía alrededor de su chakra del corazón".  Bien.
Ahora
entiendo por qué está tan preocupado por el
dinero.  Le dije: "Llegas a tal estado. ¿
Por qué te pasas todo el tiempo demandando a tus
seguidores?
Era un gurú al que un grupo de nosotros
seguía aquí".  Dio media vuelta y
demandó a todos sus seguidores.  O sea, ¿
entiendes lo que quiero decir?
Demandó al condado alegando que no debería pagar
impuestos porque es una iglesia.  Sí,
yo también soy una iglesia.  Sí.  Bien.
Cuando escuché que alguien cayó 500 600
puntos, me quedé atónito de que pudieran hacerlo.
Sí.
Así que les he dicho a los alumnos a qué deben prestar atención
.  Con una puntuación en los 500, vas a resultar
muy atractivo para la gente.  Hay gente,
completos desconocidos, que se te acercan
y te dicen: "Quiero acostarme
contigo".  Sé que suena una locura, pero
quiero irme a la cama contigo.  Me pasó
a mí.  Llaman a la puerta y entra en la
oficina.  Sé que esto va a sonar
raro, pero quiero ir contigo.
Sonaba extraño.
propuestas indecentes un par de veces por semana.  Quiero decir
, ya sabes, podrías pasarte
todo el tiempo en la cama.
.
No se dan cuenta.  No. La que yo
conocía en Sedona, nunca me di cuenta.
Hay una preocupación por el dinero, el
poder sobre los demás, líderes de sectas que te dicen
todo sobre tu vida, lo que
puedes hacer.  Si quieres cambiar de trabajo,
tienes que obtener su permiso.
Eh,
egoísmo.  Así pues, el egocentrismo, el poder sobre los
demás, el glamour de tener seguidores, el
drama teatral, los trucos de magia,
todo ello proviene de la India.  En la India, como sabes, los
trucos de magia existen desde hace
miles de años.   Ya
sabes, el truco de la cuerda india, hacer que
salga humo de tu boca y
cenizas divinas y todo eso.  Sí.   ¿
Sabes a qué valor se miden las cenizas?
200. ¿
cenizas, del polvo al polvo.  Entonces, las cenizas se
quemarían hasta 200.
Entonces, de todos modos, eh,
te dices a ti mismo, bueno, estas trampas
son tan obvias.  ¿Cómo podría alguien
?
Sí.   Está bien
.  Puede tratarse de alguna
predisposición kármica.  No sé.
Pero te ataca buscando
tu punto débil, tentándote con
dinero, tentándote con poder, tentándote
con seguidores, tentándote con
teatralidad.
Eh, lo milagroso, lo milagroso
sucede por sí solo.  No hay nadie que
haga milagros.  He presenciado lo
milagroso justo delante de mis ojos.
No hubo una relación de causa y efecto.
Sí.
Entonces, vas a conseguir seguidores, ya
sabes, que creen que puedes realizar
milagros.
Desafortunadamente,
la imagen de Jesús se basa en gran medida en la
realización de milagros.  Bueno, en
aquella época no había mucha
espiritualidad ni adicciones.  Por supuesto, se sintieron
atraídos por los fenómenos,
pero los fenómenos son relevantes.
La verdad sobre quién fue Jesucristo no tiene
nada que ver con los milagros.
Pero la gente se maravilla y exclama "¡Ah!" ante lo
milagroso.
Lo milagroso es una de las ciudades
si dh i s.  Y cuando esa energía te
rodea, lo milagroso sucede
espontáneamente.
Feliz navidad.
Buenas preguntas.
Gracias.
Sí.
Esto va a ser vergonzoso.  Eh,
desde la reunión de octubre, mi
vida en mis 65 años ha sido la más
perturbadora, hermosa y dolorosa que he
experimentado.  Creo que me fui de aquí
después de la conferencia en octubre con
cuatro días de estar como caminando a un
grado del orgasmo.
Cada vez que meditaba o
contemplaba, volvía a aparecer lo mismo
.  También está el hormigueo.
Entiendo que es co ya sabes uh
condundalini
también la confusión total en el cerebro no he podido
funcionar no he podido funcionar mi
casa es un santuario para gatos abandonados me
siento responsable de ellos no he podido
funcionar así que sé parte de
la respuesta o toda la respuesta es la
rendición total que es lo que he intentado
hacer pero tal vez tengas otras
respuestas para mí que me ayuden a funcionar en
este momento
no No. Está
En serio, ¿tiene algún bache o
algo así?
Tienes 65 gatos, ¿verdad?
Sí.
Todos están bien y felices.
Sí lo son.   ¿
Qué más quieres?
Necesitan que los alimente y yo apenas he podido
funcionar.  Esto se está
debilitando.
Conocí a un tipo que ni siquiera era capaz de hacer
feliz a la señora Gatos.
Bueno.  Bueno.  En serio, no hay
nada, ni acupuntura ni
nada que pueda ayudar.  No, estás bien.   Estás
bien.
Estoy bien.  Estoy bien.
Estás obsesionado contigo mismo.
Vale, eso es cierto.
consigo que un gato sea feliz, creo que voy por
buen camino.
Hola, Dr. Hawkins.
Sí.   Ni
siquiera puedo hablar aquí en tu
presencia.
Solo quiero darte las gracias de todo corazón.  Te vi
en mayo y... has cambiado mi
vida.  Solo quiero darte las gracias.   Me
alegra que haya tenido un buen efecto.
Y eh, tengo una pregunta.  Eh, estoy en un
programa de posgrado en psicoterapia y eh, ¿
graduarme en qué?
Psicoterapia.
Oh, la psicoterapia.  Sí.
Así que ahora me encuentro, después de haber estado
expuesto a su trabajo, sintiéndome
frustrado o juzgando a las
personas de mi programa que, como usted sabe,
no han estado expuestas a sus enseñanzas.
Básicamente, los estoy haciendo creer que están equivocados
porque no han estado expuestos a
tu trabajo.
Y me pregunto cómo trabajar con
eso.   Es
difícil encontrar uno así.  Cuando
evolucionas espiritualmente,
la maldad que hay en el mundo, ante las
mentiras descaradas.   ¿
Sabes lo que dice la constitución?
No establezcas una religión ni prohíbas su
libre práctica.  ¿De dónde
viene toda esta tontería anti-Navidad?   ¿
Usted sabe lo que quiero decir?  Es difícil no
indignarse por ello.
Sí.  Ese orgullo espiritual surge y la
rectitud.
Sí.  En fin, tienes que aceptar lo que
dijo Sócrates: que cada uno
hace lo que cree que es lo correcto
.
Bueno.  Gracias.
Pensé que querías que Michael Nudal
calibrara a 205 o algo así.
Ni 80, ni 90. Sigue viniendo al
Tribunal Supremo con la
esperanza de echar a Dios de aquí
.  Dios de la Navidad,
pero parece ser íntegro en su
comprensión de la misma.
Entonces, el aforismo de Sócrates es que si este hombre tiene
más de 200 años, puede estar
equivocado, pero está haciendo lo que siente, ya
sabes, lo que se siente llamado a hacer.  Como ves,
Hola, Dr. Hawkins.
Eh, un querido amigo mío, un sacerdote que
tuvo una gran influencia en mi vida
universitaria, falleció.
Falleció un amigo tuyo que era sacerdote.
Sí.  Sí.  y eh, ya
sabes, trabajar mientras revisas tu trabajo
y ya sabes, contemplar el
desapego y todo eso.  Mi
pregunta es que los primeros días
realmente no sentí nada y luego
hicimos una sesión de práctica de consejería en mi
escuela y yo estaba, ya sabes,
abrumada y llorando mientras lo tenía en
mente y definitivamente no hay una
depresión o un apego, un
anhelo de que esté aquí.  Es simplemente
un
dolor abrumador.
Sí.  y una especie de pareja con
gratitud, alegría con tan solo pensar en
él y sus
sentimientos de pérdida.  Sí.
Sí.  Y entonces mi pregunta es cómo
tiene que ver con la experiencia del
duelo a medida que avanzas.  En otras palabras, a
menudo pienso en ti, Susan, cuando
pasas y sabes lo que es ese
tipo de cosas, eh,
esa es solo mi pregunta.
Cómo afrontar el duelo.  Cómo afrontar el
duelo.  Vamos a ver.
Página 91.
De acuerdo.
duelo.
No es lo más fácil de hacer.
Sí.   Es Es tan
Y es una experiencia tan común.  Toda la
humanidad ha experimentado el dolor.
Sí.
Toda la humanidad ha experimentado el dolor.
Antes mencionaste que todo era
no verbal, la sensación que transmitía.  Y
mencionaste que el duelo puede durar muchas
vidas o algo así.
Sí.  Cada negatividad que sacas a relucir se ha
acumulado a lo largo de todas
tus encarnaciones humanas.  Sí.
Así que es el dolor colectivo del que te estás
liberando, el que has acumulado a lo largo de todas
estas vidas.
Verás, muchas veces no procesamos nada
.  Simplemente lo reprimimos
y luego vuelve a aparecer.  Pero
ahora hay más porque lo has
reprimido.  tan a menudo.  Simplemente deja que
fluya y no te resistas.
No lo llames duelo.  No le pongas ningún
nombre.  Algo se avecina
y dejas de resistirte.  Sea lo que sea
, simplemente deja de resistirte.  La
racha más larga que he tenido fue de 10 días seguidos sin parar
.  Nunca pares sin parar.   Durante
10 días tuve esa energía, pero
no recuerdo cuál fue.
Entonces, estás liberando todo lo
acumulado
de todo eso.  Mhm.
Bueno.
Gracias.
Quienquiera que haya salido de este velo de lágrimas en estos años
.
Gracias.
Gracias.   Lo entendiste
aura.   Para eso
vino.
Hola doctor.
Sí.  Eh, mi pregunta es: el
Espíritu Santo y condalini son dos
Sí.
Gracias.   ¿
Querías que firmara eso?   ¿
Querías que firmara eso?
Oh sí.
Sí.  Ya ves, porque te conviertes en un
recipiente adecuado.  Comienza a fluir
a través de ti.
Y como todos ustedes saben, se dijo en las conferencias,
solía fluir del corazón, bajar
y derramarse en algún accidente.  Las ruedas del
coche volcado siguen girando, ¿
sabes?, y luego, al doblar la curva, en la
siguiente curva, un par de millas más adelante, hubo
otro accidente.  De la misma manera, esta energía
no consumida por sí misma comenzó a fluir hacia afuera.
Sabes que eso sucedió a menudo durante mucho
tiempo
y que la energía realizó lo que el
mundo llamaría milagroso
según una expectativa lineal.  Las probabilidades
eran nulas.
Esta energía lo hace por sí sola.
No tienes ninguna intención.  No existe una relación
de causa y efecto.
La energía fluye hacia donde se necesita.
hace su magia
y
tú eres el testigo.  El testigo testigo.
Ahora bien, ese es otro inconveniente
porque mencionó los inconvenientes en
el camino, que consisten en personalizar la ciudad,
la energía para personalizarla y pensar que eres
tú.
No eres tú quien lo está causando en absoluto.
Ajá.
Gracias.  milagroso.
Cualquiera que afirme formar lo
milagroso es consecuencia del
efecto de esa energía que
conoces en el ámbito científico.
Hablé de ello esta mañana, o como se
llame.
En lugar de causalidad, ya
sabes, de ser
una expresión de fuerza,
es una expresión de poder, que es lo que
he explicado desde el principio.  El
campo infinito de la conciencia es
infinitamente poderoso.  Y aquello que eres se
alinea automáticamente dentro
del campo.  El campo no te hace nada
.
Gracias.
Aquello que es atraído por el fuego se consume
como consecuencia de lo que
es.  Y Dios no te castiga quemándote
.  Tú
mismo te arrojaste al fuego.  Está
bien.   ¿Me
puedes mandar una foto de los dos?
Sí.   Iba a
pajarito.  Ella hizo clic.
describirías la compasión?
compasión es la inclusión de
la igualdad de todo lo que existe.
De modo que, en lugar de identificarse con un
identifique con el desarrollo de la
vida misma.   La
compasión es, digamos,
la divinidad de toda la creación.  Sí.
existe.  Quiero decir, se nota
cuando alcanzas cierto nivel.
Destaca entre todos los demás.  Esto
dificulta el funcionamiento normal durante un tiempo.
Francamente,
tengo problemas con este concepto de
falta de relación entre causa y
efecto, particularmente en el caso del billar,
donde una bola golpea a
otra.  Parece que hay un
diseño claro.  Sí, lo
sé, ¿verdad?  Pero puedo ver eso en las
relaciones humanas, pero me resulta difícil
aceptarlo en un sentido puramente físico
.  ¿Puedes ayudarme a superar
ese obstáculo?   ¿
Te refieres al dominio físico o al de
una clara relación de causa y efecto.
No, no existe una relación clara de causa y efecto.
Estás proyectando ese sistema de creencias
sobre él.
Bueno, probablemente sea cierto.  ¿Cómo puedo
superar eso?
Oh, probablemente.   ¿
Sí.  Lo que se observa es la materialización
de la potencialidad en realidad cuando se dan las
condiciones adecuadas.  Está bien.
Hay algo que pueda hacer que se abra por
completo y se convierta en una rosa?
No. No puedes provocarlo hagas lo que
hagas.  Sabiendo que encierra
el potencial, bajo las
condiciones adecuadas, con calor, sol y
luz, para que se despliegue.  Todo se va
desarrollando.  Está bien.  La posibilidad
de que esta lata salga
disparada hacia arriba.
y decir que es malo para ti.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?   Por
lo tanto, hay un número infinito de
opciones.  Por lo tanto, las condiciones locales
influirán en la probabilidad de que se
convierta en realidad.
verás que todo es la emergencia
de una potencialidad.  El hecho de que estuvieras en
el escenario no fue causado por nada.
Bien.  Verdadero.   Para
ti era valioso,
y mi presencia aquí también lo era.   En
consecuencia, nosotros aparecimos en
escena, ya sabes, al mismo tiempo.
Sabes, nada me hizo venir aquí y
nada te hizo estar aquí.  Nada te
llevó a hacer la pregunta.  Creo que eso me
llevó a responderla.   Tengo un
problema tremendo con los mil millones de
bolas.
Bueno, la intención entonces es,
digamos, las próximas clases que vamos
a hacer en los meses alternos, ¿
verdad?
Es eh, ya sabes, un sueño que tengo, digo eh,
ser el profesor sin intercambios de
dinero ni nada, no teníamos que alquilar un
lugar ni nada,
que simplemente se pudiera tener un intercambio libre de
diálogo
y pensé que eso es lo ideal.
Mira, con la mano, Jesús, puedes
caminar descalzo y simplemente dialogar con la
gente.  Como ves,
no hace falta alquilar un salón ni nada.
Y en el mundo moderno,
tienes que tener un local, tienes que
tener un seguro y tienes que tener
personal.  Ya sabes, hay
mucho mantenimiento y limpieza después,
y plazas de aparcamiento, y
es muy grande, ¿sabes?
Eh, entonces lo que tienes en
mente tiende a manifestarse.  Tal vez podrías
verlo de esa manera.  Lo que tienes en mente
tiende a manifestarse.
Así pues, teniendo en cuenta que ese es el
escenario ideal, lo que está sucediendo es que, al parecer, está a punto
de materializarse.  Bueno.  Se trata, pues, del
surgimiento de una
potencialidad.
.  Recibimos
Gracias.   Sé a qué se
refiere.  Tiene
Ciencia informada.  Es difícil dejarlo.
Tengo dos preguntas.  ¿Qué son las
conversiones armónicas?   ¿
Eh?
Las conversiones armónicas.   No sé
nada al respecto.   ¿
Qué es?   No sé
.
Es la alineación de los planetas.   ¿
Qué es?  No.
Oh, no lo sé.
Bueno, dijiste que supuestamente después de eso la
conciencia de la humanidad
aumentó.
Oh, la coincidencia fue perfecta.
Sí.  Con la concordancia armónica
de aquel entonces.   ¿
Qué fue eso?
No fue causado por eso.
Entonces, ¿qué lo causó?
No hubo causa.   ¿
Acabas de escuchar a esos señores?
Bueno.  ¿
Sois parientes? Solo una pregunta rápida.
Sí,
son parientes.
El potencial existía dentro de la humanidad.
Bueno.
Y sucedió en el
momento más propicio.
Toda la gente rezando, toda la gente
perdonando,
eh, en aquel entonces, allá por los años
80, creo que fue
cuando fue, la gente se tomaba de las manos en todas
las carreteras.  Personas de
todo el mundo se reunieron para orar al mismo tiempo.  Y
Tienes alguna sugerencia sobre cómo
superar el ego que desea ser especial
o superar las negatividades con el ego
Una de las desventajas de la caída de los
gurús es la sensación de ser algo especial.  Incluso el término creció ya
no es íntegro.  Al escribir el
libro, le preguntamos si nadie había
usado ese término en la época de
los Beatles.  El término creció, cayó,
los medios.
chico quiere muchos seguidores.  ¡Queremos
muchos seguidores, por Dios!   ¿
No tienes ya suficientes problemas?
No puedo responder un correo electrónico ahora.
.
Feliz navidad.  Feliz navidad.
Gracias.
Sí.
hoy iba a recibir ayuda con un problema en el que he estado
trabajando durante el último año o con el que he estado
lidiando.  Eh, pero recibí una llamada a la hora del
almuerzo que me hizo preguntar si
podía cambiar mi pregunta por una oración.
Mi hijastro ha estado luchando en
su propio camino kármico con
adicciones, etc. Y
anoche su padre se
suicidó.   ¿
Tu hijastro se suicidó?
No, lo hizo su padre.
El hijastro, el
padre del hijastro.
Sí.  Y entonces me preguntaba si,
ahora o en algún momento, y también les pregunté a las
personas de aquí si podían orar por estas dos
personas.   ¿Por
qué?
Uno tiene un problema de drogas.  El hijastro tiene
un problema de drogas y el padre se suicidó
.  Sí.
Entonces, si pudiéramos tener algún tipo de
oración comunitaria para
Oh sí.  ¿Qué tipo de oración
tendrías en mente?  Yo sostendría que a
Evan, mi hijastro, se le ha dado fuerza para
continuar por su camino,
algo de fuerza.   ¿Y
qué hay de su propia opción y
elección kármica?  ¿Quieren que le robemos
su herencia kármica?   No.
.  Sin embargo, podemos crear un
entorno en el que la probabilidad de que
elija lo positivo cuente con el apoyo de todos
nosotros de forma colectiva.  Eso estaría bien.   Está bien
.  Así pues, esperemos todos juntos
lo mejor para las personas que
has mencionado.  Sí.
Y todo depende de la voluntad de Dios.  Uh, hasta
el viejo Señor y la
herencia kármica de toda la gente y nos
disculpamos por interponer nuestra uh
valoración en el asunto que probablemente
no nos concierne.  De todos modos, te imploramos
tu divina misericordia.
Amén.
Amén.  Gracias.  Aleluya.