Merci, Robert.
Robert. Peut-être devrions-nous simplement nous rapprocher de l'
Peut-être devrions-nous simplement nous rapprocher de l' orateur.  Ouais.  D'accord.
orateur.  Ouais.  D'accord. Oh, bonjour David.  Euh,
Oh, bonjour David.  Euh, où est passé mon mouchoir en papier ?
où est passé mon mouchoir en papier ? Juste ici.
Juste ici. Rendez-moi mes mouchoirs en papier.
Rendez-moi mes mouchoirs en papier. Vous l'avez vue.  Elle l'a pris, n'est-ce pas ?
Poursuivre. Ma question porte sur le corps : peut-on ressentir
Ma question porte sur le corps : peut-on ressentir la vérité
la vérité énergétiquement,
énergétiquement, par la vibration, par la connaissance,
par la vibration, par la connaissance, sans avoir besoin de la vérifier ?
sans avoir besoin de la vérifier ? dans le corps.  Pouvez-vous faire quoi ?  Ressentez la
dans le corps.  Pouvez-vous faire quoi ?  Ressentez la présence,
présence, ressentez la vibration, que ce soit un oui ou un
ressentez la vibration, que ce soit un oui ou un non dans le corps.   Vous le
non dans le corps.   Vous le sentez dans votre corps ?
sentez dans votre corps ? Euh oui.  Avec de l'exercice, vous pouvez
Euh oui.  Avec de l'exercice, vous pouvez vous y entraîner, comme pour n'importe quoi d'
vous y entraîner, comme pour n'importe quoi d' autre.
autre. Et euh, les gens utilisent d'autres techniques, vous
Et euh, les gens utilisent d'autres techniques, vous savez, en plus de celle que nous utilisons.  Celui que
savez, en plus de celle que nous utilisons.  Celui que nous utilisons est facile à
nous utilisons est facile à démontrer.
démontrer. Il y en a beaucoup que vous pouvez faire vous-même
Il y en a beaucoup que vous pouvez faire vous-même .  Ouais.  Mhm.
.  Ouais.  Mhm. Et je voulais
Et je voulais vous en dire une simple que tout le monde peut faire.
vous en dire une simple que tout le monde peut faire. J'ai oublié de le mettre dans le livre aussi.  Vous
J'ai oublié de le mettre dans le livre aussi.  Vous prenez un dictionnaire.  Voir?  D'accord.
prenez un dictionnaire.  Voir?  D'accord. Je placerai le dictionnaire à peu près à la même
Je placerai le dictionnaire à peu près à la même hauteur que vous.  Voir?  Utilisez vos bras.   D'accord
hauteur que vous.  Voir?  Utilisez vos bras.   D'accord .  Maintenant, je pense à Abraham Lincoln
.  Maintenant, je pense à Abraham Lincoln et je prends le dictionnaire.
et je prends le dictionnaire. Maintenant, je pense à Ben Laden et je prends
Maintenant, je pense à Ben Laden et je prends le dictionnaire.  Et vous verrez qu'avec
le dictionnaire.  Et vous verrez qu'avec une seule énergie en tête, vous pouvez facilement la
une seule énergie en tête, vous pouvez facilement la soulever.  Au contact des autres, tu t'es
soulever.  Au contact des autres, tu t'es affaibli.   D'accord
affaibli.   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Et je voulais vous remercier parce que
Et je voulais vous remercier parce que vous avez su donner les mots intellectuels au
vous avez su donner les mots intellectuels au
langage savant.  Bien sûr. Oui.  Mhm.
Oui.  Mhm. Et j'ai cru être folle pendant tant d'
Et j'ai cru être folle pendant tant d' années
années parce que j'essayais d'expliquer la
parce que j'essayais d'expliquer la non-linéarité en termes linéaires, et j'avais beaucoup de
non-linéarité en termes linéaires, et j'avais beaucoup de mal ; je tiens donc à vous remercier
mal ; je tiens donc à vous remercier pour vos mots.
pour vos mots. Merci beaucoup.
Bonjour Docteur Hug. Oui.
Oui. Euh, vous avez dit par le passé qu'en dessous du
Euh, vous avez dit par le passé qu'en dessous du niveau 600, euh, nous avons besoin d'un sauveur.
niveau 600, euh, nous avons besoin d'un sauveur. Moins de 600, quoi ?
Moins de 600, quoi ? En dessous du niveau 600,
En dessous du niveau 600, nous avons besoin d'un sauveur.
oui, en tout cas en dessous de 540.  Ouais. Comment pouvons-nous concrétiser cela dans nos
Comment pouvons-nous concrétiser cela dans nos vies ?  Devrions-nous
vies ?  Devrions-nous avoir un sauveur à l'esprit ou prier un
avoir un sauveur à l'esprit ou prier un sauveur ou euh
sauveur ou euh Oui.
Si vous reconnaissez la divinité d'un grand avatar, voyez-vous, et que vous
d'un grand avatar, voyez-vous, et que vous reconnaissez euh vous reconnaissez la
reconnaissez euh vous reconnaissez la divinité et euh vous priez ce que
divinité et euh vous priez ce que vous voulez prier.
vous voulez prier. Vous pouvez prier Dieu directement.  Hein?
Vous pouvez prier Dieu directement.  Hein? Droite.  Dans
Droite.  Dans ce cas, votre sauveur vous sera assigné
ce cas, votre sauveur vous sera assigné au ciel.
au ciel. Est-ce vrai ?  Voyons.  C'est vrai.
Est-ce vrai ?  Voyons.  C'est vrai. Ouais.  Je le savais aussi.  Mais si vous
Ouais.  Je le savais aussi.  Mais si vous n'avez personne, quelqu'un sera
n'avez personne, quelqu'un sera ravi de vous parrainer.
ravi de vous parrainer. Et si nous atteignons le niveau 540
Et si nous atteignons le niveau 540 et que nous mourons, vous avez déjà dit que nous serions protégés par
et que nous mourons, vous avez déjà dit que nous serions protégés par notre sauveur.
notre sauveur. Mhm.
Mhm. Et cela nous élève alors au niveau de
Et cela nous élève alors au niveau de 600.
600. Je n'ai pas dit ça.
Nous nous réincarnons donc encore après cela, pas nécessairement.  Non. Euh, tout ce qu'on a su jusqu'ici,
nécessairement.  Non. Euh, tout ce qu'on a su jusqu'ici, c'est que la réincarnation
c'est que la réincarnation est une possibilité.  Option option
est une possibilité.  Option option option.
option. C'est un cadeau, n'est-ce
C'est un cadeau, n'est-ce pas ?
pas ? Et c'est une option que vous pourriez choisir si vous vous trouviez
Et c'est une option que vous pourriez choisir si vous vous trouviez dans une certaine fourchette karmique.
dans une certaine fourchette karmique.
Récitez le psaume 91 et ne vous en faites pas .  D'accord.   D'accord
.  D'accord.   D'accord , merci.
Vous pouvez aussi invoquer Krishna. Krishna a dit : « Tous ceux qui m'invoquent et
Krishna a dit : « Tous ceux qui m'invoquent et reconnaissent ma divinité me sont chers.
reconnaissent ma divinité me sont chers. Ils sont à moi. »  C'est la même chose que
Ils sont à moi. »  C'est la même chose que dit le psaume 91.
dit le psaume 91. Quoi de neuf?
Quoi de neuf? Dans le livre « Vérité contre mensonge »,
Dans le livre « Vérité contre mensonge », vous affirmez que le cerveau et la
vous affirmez que le cerveau et la pensée relèvent en quelque sorte d'un
pensée relèvent en quelque sorte d'un phénomène sensoriel.
phénomène sensoriel. Ouais.  Le Bouddha a dit que le cerveau est un
Ouais.  Le Bouddha a dit que le cerveau est un sixième sens supplémentaire.   En
sixième sens supplémentaire.   En Occident, on dirait qu'il y a cinq sens.
Occident, on dirait qu'il y a cinq sens. Il a déclaré que le cerveau est l'
Il a déclaré que le cerveau est l' organe sensoriel de l'esprit.
organe sensoriel de l'esprit. Or, comment expliquez-vous que dans votre livre,
Or, comment expliquez-vous que dans votre livre, Mahomet ait également affirmé qu'il souffrait d'épilepsie du lobe temporal,
Mahomet ait également affirmé qu'il souffrait d'épilepsie du lobe temporal, conséquence de sa chute, ou que
conséquence de sa chute, ou que sa chute soit une conséquence de celle-ci
?  Comment
sa chute soit une conséquence de celle-ci
?  Comment est-ce possible ?  Je suppose qu'au niveau
est-ce possible ?  Je suppose qu'au niveau 700, on a dépassé le stade de cet
700, on a dépassé le stade de cet
organe sensoriel, ou quel que soit son équivalent.   Avez- vous déjà entendu parler du karma ?
vous déjà entendu parler du karma ? Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .
. Vous voyez, à mesure que l'on évolue, les
Vous voyez, à mesure que l'on évolue, les tentations se présentent à tous les niveaux.
tentations se présentent à tous les niveaux. Des tentations à tous les niveaux.   Le
Des tentations à tous les niveaux.   Le pouvoir sur les autres.  Je me souviens du moment où j'ai acquis le pouvoir
pouvoir sur les autres.  Je me souviens du moment où j'ai acquis le pouvoir sur les autres.
sur les autres. Une connaissance silencieuse dans un passage très élevé de l'
Une connaissance silencieuse dans un passage très élevé de l' espace.  En fait, je pouvais voir
espace.  En fait, je pouvais voir qui était passé par là, qui avait
qui était passé par là, qui avait dit oui et qui avait dit non.
dit oui et qui avait dit non. Sachant cela, maintenant que vous avez dépassé le
Sachant cela, maintenant que vous avez dépassé le karma, le karma personnel, vous n'êtes plus
karma, le karma personnel, vous n'êtes plus responsable.
responsable. Tout le pouvoir est entre vos mains.  Assumez-le.  Voilà la
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Assumez-le.  Voilà la tentation luciférienne.
tentation luciférienne. J'ai oublié de prévenir la classe.
J'ai oublié de prévenir la classe. Je suis donc content que vous ayez soulevé le sujet.
Je suis donc content que vous ayez soulevé le sujet. Mais il semble que ce soit une
Mais il semble que ce soit une chose impersonnelle, que l'épilepsie du lobe temporal ne soit
chose impersonnelle, que l'épilepsie du lobe temporal ne soit pas un choix conscient, comme s'il avait
pas un choix conscient, comme s'il avait dit : « Je veux l'épilepsie pour pouvoir manier
dit : « Je veux l'épilepsie pour pouvoir manier l'épée. »  Je veux dire, j'ai
l'épée. »  Je veux dire, j'ai dit que ce qui lui est arrivé
dit que ce qui lui est arrivé était, je suppose, dû à la compétence.  Je me permets de
était, je suppose, dû à la compétence.  Je me permets de demander si c'était concomitant et
demander si c'était concomitant et non causé par.  Donc vous partez d'un point de vue
non causé par.  Donc vous partez d'un point de vue newtonien, ce qui n'était pas dû à.
Il a confondu l'épée de vérité et l' épée d'acier.
épée d'acier. Jésus-Christ l'a clairement indiqué.  Il a dit :
Jésus-Christ l'a clairement indiqué.  Il a dit : « Je ne suis pas venu apporter la paix. J'ai l'intention
« Je ne suis pas venu apporter la paix. J'ai l'intention de vous apporter l'épée. »  L'épée de
de vous apporter l'épée. »  L'épée de quoi ?  Vérité.
quoi ?  Vérité. Pour un esprit littéral, incapable de saisir à
Pour un esprit littéral, incapable de saisir à ce niveau.  Il pense qu'une épée est une
ce niveau.  Il pense qu'une épée est une épée en acier.
épée en acier. Il a donc renoncé à l'épée de vérité et a choisi
Il a donc renoncé à l'épée de vérité et a choisi l'épée d'acier.
l'épée d'acier. Et depuis lors, le monde vit sous la protection de leur épée
Et depuis lors, le monde vit sous la protection de leur épée d'acier.  une chute drastique.  D'accord
d'acier.  une chute drastique.  D'accord .
. Plus on monte en grade, plus les
Plus on monte en grade, plus les épreuves sont sévères,
épreuves sont sévères, car celui qui détient le pouvoir est
car celui qui détient le pouvoir est très réticent à l'abandonner.
Nombreux sont les gourous qui ont connu la gloire puis la chute.  nombreux, nombreux,
chute.  nombreux, nombreux, car à chaque niveau,
car à chaque niveau, la conscience que tout le pouvoir était mien,
la conscience que tout le pouvoir était mien, maintenant je le possède.
maintenant je le possède. J'étais déjà allé au-delà.
J'étais déjà allé au-delà. Mhm.
Mhm. Quel monde voudrais-je avoir le pouvoir sur les
Quel monde voudrais-je avoir le pouvoir sur les autres pour être complet dans sa totalité et avoir achevé
autres pour être complet dans sa totalité et avoir achevé tout ce qui est ?
tout ce qui est ? Ce serait pénible, n'est-ce pas ?
Donc, ce qui est agaçant est en quelque sorte tourné en ridicule .  Toute la puissance vous appartient, comme s'il s'agissait d'
.  Toute la puissance vous appartient, comme s'il s'agissait d' une qualité externe,
une qualité externe, comme s'il s'agissait d'une qualité intrinsèque.
comme s'il s'agissait d'une qualité intrinsèque. Euh, la présence est complète et totale.
Euh, la présence est complète et totale. C'est le pouvoir.  Alors, à quoi vous servirait le
C'est le pouvoir.  Alors, à quoi vous servirait le pouvoir quand vous en seriez aux commandes ?   Cela me paraît logique
pouvoir quand vous en seriez aux commandes ?   Cela me paraît logique .
. C'est comme offrir de l'argent à l'
C'est comme offrir de l'argent à l' homme le plus riche du monde.  Je veux dire, à quoi ça te servait
homme le plus riche du monde.  Je veux dire, à quoi ça te servait ?
? C'est
C'est bien.
bien. Donc, la tentation, la
Donc, la tentation, la tentation luciférienne, que j'avais déjà rencontrée sur d'autres
tentation luciférienne, que j'avais déjà rencontrée sur d'autres forums, évoquée par d'autres personnes.  J'ai un jour eu envie de
forums, évoquée par d'autres personnes.  J'ai un jour eu envie de révéler une certaine
révéler une certaine technique spirituelle.
technique spirituelle. Le professeur à qui je parle, qui avait autrefois fait partie des 70 meilleurs élèves...
Le professeur à qui je parle, qui avait autrefois fait partie des 70 meilleurs élèves...
euh, je voulais le lui donner.  J'ai dit : « Pensez à
je voulais le lui donner.  J'ai dit : « Pensez à tous les moines. Pensez à tous ceux qui
tous les moines. Pensez à tous ceux qui luttent contre le péché et cette technique
luttent contre le péché et cette technique pourrait les libérer. Je voulais l'enseigner
pourrait les libérer. Je voulais l'enseigner gratuitement. » Dès que j'ai dit «
gratuitement. » Dès que j'ai dit « gratuitement », il est entré dans une
gratuitement », il est entré dans une rage folle.
rage folle. Transformation totale. Cet homme que je
Transformation totale. Cet homme que je connaissais très bien depuis des années. Soudain, une
connaissais très bien depuis des années. Soudain, une énergie comme si les portes
énergie comme si les portes de l'enfer s'étaient ouvertes a émergé de lui.
de l'enfer s'étaient ouvertes a émergé de lui. Une entité m'a parlé à travers lui.
Une entité m'a parlé à travers lui. Donc, Jésus-Christ et Bouddha ne seraient que des esprits astraux
Donc, Jésus-Christ et Bouddha ne seraient que des esprits astraux . Ça paraît
dingue. Il est tombé dans le panneau.
Il est tombé dans le panneau. Alors, la tentation luciférienne est-elle toujours aussi
Alors, la tentation luciférienne est-elle toujours aussi évidente, ou l'est-elle tout court ?
évidente, ou l'est-elle tout court ? Oh, je viens de vous l'expliquer.
Oh, je viens de vous l'expliquer. Je veux dire, ça paraît flagrant quand ça
Je veux dire, ça paraît flagrant quand ça vient d'un docteur, mais en réalité, pas vraiment,
vient d'un docteur, mais en réalité, pas vraiment, quand on suit le chemin. Est-ce que ce sera
quand on suit le chemin. Est-ce que ce sera toujours comme ça ? Maintenant que vous l'avez expliqué,
toujours comme ça ? Maintenant que vous l'avez expliqué, oui, je comprends, mais est-ce que ce sera toujours sous cette
oui, je comprends, mais est-ce que ce sera toujours sous cette forme :
forme : vous l'avez entendu de moi,
vous l'avez entendu de moi, vous le savez maintenant, et maintenant vous êtes karmiquement
vous le savez maintenant, et maintenant vous êtes karmiquement responsable et coupable parce que vous l'avez
responsable et coupable parce que vous l'avez entendu ? Donc, quand on a du pouvoir sur les
entendu ? Donc, quand on a du pouvoir sur les autres et qu'on est un être avancé…  Un professeur,
autres et qu'on est un être avancé…  Un professeur, et ils veulent se jeter sur vous
et ils veulent se jeter sur vous et faire ceci et cela,
et faire ceci et cela, vous savez que c'est un abus de pouvoir
vous savez que c'est un abus de pouvoir parce que vous l'avez entendu dire, et beaucoup de
parce que vous l'avez entendu dire, et beaucoup de grands gourous qui sont tombés sont
grands gourous qui sont tombés sont aujourd'hui disparus.
aujourd'hui disparus. Super.
Super. Eh bien, je voulais vous remercier tous les deux
Eh bien, je voulais vous remercier tous les deux . C'est une époque merveilleuse pour
. C'est une époque merveilleuse pour vivre.
Vouloir le pouvoir, c'est nier la réalité qu'il est intrinsèque à votre propre Soi
qu'il est intrinsèque à votre propre Soi avec un grand S. Le Soi est tout pouvoir.
avec un grand S. Le Soi est tout pouvoir. Que voudriez-vous de quelqu'un d'
Que voudriez-vous de quelqu'un d' autre ? Ouais.
autre ? Ouais. Je n'ai pas de question.
Je n'ai pas de question. Je voulais juste venir ici. C'est une
Je voulais juste venir ici. C'est une
sagesse infinie. Sagesse infinie.
Sagesse infinie. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. C'est un honneur. J'apprécie.
C'est un honneur. J'apprécie. Peut-être que j'ai une question. Pourriez-vous
Peut-être que j'ai une question. Pourriez-vous signer ma recette ?
signer ma recette ? Signez votre
signature, la main d'une dame, le cou de sa main. Elle ne l'a pas lavée pendant un mois. Elle a dit qu'elle était devenue
Elle ne l'a pas lavée pendant un mois. Elle a dit qu'elle était devenue assez sale.
assez sale. Elle s'en fichait.
Elle s'en fichait. Merci.
Merci. D'accord. Merci, monsieur. Oui.
. Salut .
. Bonjour.
Bonjour. Euh, je suis curieux au sujet des enfants indigo
Euh, je suis curieux au sujet des enfants indigo et des enfants de  La lumière.
et des enfants de  La lumière. Sont-ils enseignés par Jésus-
Sont-ils enseignés par Jésus- Christ ?
Christ ? Enseignés ? Non. Je ne sais pas.
Enseignés ? Non. Je ne sais pas. Par Bouddha ?
Par Bouddha ? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Par Krishna ?
Par Krishna ? Non.
Non. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Pourquoi me demandez-vous cela ? Eh bien,
Eh bien, j'enseigne le chemin de l'éveil, pas
j'enseigne le chemin de l'éveil, pas une diversion. Oh, c'est une
une diversion. Oh, c'est une diversion.
diversion. Oui.
Oui. Oh, d'accord. Vendez-vous des câlins ?
Oh, d'accord. Vendez-vous des câlins ? Hein ?
Hein ? Puis-je acheter un câlin pour un dollar ?
Puis-je acheter un câlin pour un dollar ? Non, je vous prends la main gratuitement.
Non, je vous prends la main gratuitement. Merci.
Merci. Il a dû arrêter cela lorsque ses os sont devenus
Il a dû arrêter cela lorsque ses os sont devenus fragiles.
fragiles. Il ne peut pas donner de câlins en ce moment.
Il ne peut pas donner de câlins en ce moment. Oui, ils sont plus forts qu'avant.
Oui, ils sont plus forts qu'avant. Oui.
Oui. Bonjour.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Une amie à moi utilise la
Une amie à moi utilise la kinésiologie depuis environ 20 ans. Et il
kinésiologie depuis environ 20 ans. Et il y a quelques mois, elle a commencé à obtenir
y a quelques mois, elle a commencé à obtenir des lectures très élevées, dans les 700,
des lectures très élevées, dans les 700, une fois même dans les 900.
une fois même dans les 900. Et elle avait l'impression à ce moment-là d'être
Et elle avait l'impression à ce moment-là d'être dans une présence élargie,
dans une présence élargie, mais plus tard, elle a réalisé que son
mais plus tard, elle a réalisé que son ego spirituel était évidemment en travers de son chemin.
ego spirituel était évidemment en travers de son chemin. Oh oui.  Oui.
Oh oui.  Oui. Et c'est pour ça que
Et c'est pour ça que je dis qu'il ne faut jamais s'auto-calibrer
je dis qu'il ne faut jamais s'auto-calibrer , pas
, pas vrai ?
vrai ? C'est impossible. Elle a découvert qu'elle
C'est impossible. Elle a découvert qu'elle influençait
influençait les réponses en manipulant d'autres personnes par le biais de la
les réponses en manipulant d'autres personnes par le biais de la kinésiologie. Est-ce possible ?
kinésiologie. Est-ce possible ? Oh oui, une manipulation d'autrui. Il y a
Oh oui, une manipulation d'autrui. Il y a un type qui vous calibre toutes les 15
un type qui vous calibre toutes les 15 minutes pour quelques centaines de dollars par mois. Mon
minutes pour quelques centaines de dollars par mois. Mon Dieu !
Dieu ! Il est sur internet.
Il est sur internet. Que Dieu me vienne en aide ! C'est marqué toutes les 15 minutes
Que Dieu me vienne en aide ! C'est marqué toutes les 15 minutes pour environ 250 dollars par mois. Alors,
pour environ 250 dollars par mois. Alors, quand vous êtes dans cet état, quand vous avez l'impression d'être
quand vous êtes dans cet état, quand vous avez l'impression d'être en présence élargie, comment se fait-il que
en présence élargie, comment se fait-il que vous obteniez des
vous obteniez des résultats très élevés ? Est-ce l'indicateur ?
résultats très élevés ? Est-ce l'indicateur ? Comment savoir que vous
Comment savoir que vous n'influencez pas les choses ?
n'influencez pas les choses ? D'abord, quelle est la motivation pour
D'abord, quelle est la motivation pour cette calibration ?
cette calibration ? Bon.
Bon. Comment je m'en sors ? Comment je m'en sors ? C'est de l'
Comment je m'en sors ? Comment je m'en sors ? C'est de l' égocentrisme pur et simple. L'ego narcissique, par
égocentrisme pur et simple. L'ego narcissique, par vanité, orgueil et tout ça,
vanité, orgueil et tout ça, va vous donner une fausse réponse.
va vous donner une fausse réponse. Je vous le dis.  Les gens, ne vous calibrez jamais.
Je vous le dis.  Les gens, ne vous calibrez jamais. Qui s'en soucie ? Exactement.
Qui s'en soucie ? Exactement. Je veux dire, vous savez dans quelle direction vous êtes
Je veux dire, vous savez dans quelle direction vous êtes .
. Très bien. Vous êtes responsable, karmiquement parlant,
Très bien. Vous êtes responsable, karmiquement parlant, de la façon dont vous réglez votre boussole. D'accord
de la façon dont vous réglez votre boussole. D'accord .
. C'est tout ce dont vous êtes responsable. D'accord. Oui.
C'est tout ce dont vous êtes responsable. D'accord. Oui.
Merci. Ainsi, vous évitez les erreurs. D'accord.
Ainsi, vous évitez les erreurs. D'accord. Merci. J'apprécie.
Merci. J'apprécie. Hum hum. En cas de
Hum hum. En cas de doute, demandez à votre mère. Elle
doute, demandez à votre mère. Elle vous le dira,
la mère divine. Oui. La mère divine le montre à chaque mère.
La mère divine le montre à chaque mère. Vous savez, l'amour maternel est d'
Vous savez, l'amour maternel est d' origine divine.
origine divine. Euh, vous avez déjà abordé ce sujet, mais soit
Euh, vous avez déjà abordé ce sujet, mais soit je n'ai pas compris, soit j'ai besoin de plus d'explications. Euh,
je n'ai pas compris, soit j'ai besoin de plus d'explications. Euh, parfois, lorsque l'énergie spirituelle devient
parfois, lorsque l'énergie spirituelle devient vraiment forte,
vraiment forte, euh, parfois, lorsque l'énergie spirituelle
euh, parfois, lorsque l'énergie spirituelle devient vraiment forte, j'ai peur, ce qui a
devient vraiment forte, j'ai peur, ce qui a tendance à la bloquer. Euh,
tendance à la bloquer. Euh, comment savez-vous alors qu'il s'agit d'énergie spirituelle
comment savez-vous alors qu'il s'agit d'énergie spirituelle ? Parce que l'énergie spirituelle ne vous fait
? Parce que l'énergie spirituelle ne vous fait pas peur.
pas peur. Eh bien, c'est
Eh bien, c'est l'énergie de l'ego qui vous fait peur. La
l'énergie de l'ego qui vous fait peur. La source de la peur n'est pas l'esprit, c'est l'ego.
source de la peur n'est pas l'esprit, c'est l'ego. D'accord. Eh bien
D'accord. Eh bien , voilà.  L'énergie est là,
, voilà.  L'énergie est là, et puis l'ego a peur.
et puis l'ego a peur. Ouais. Euh,
d'accord. Lâcher prise est une méthode familière. C'est la
Lâcher prise est une méthode familière. C'est la peur de lâcher prise d'une position.
peur de lâcher prise d'une position. Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Mhm.
Mhm. Ouais, c'est ça.
Ouais, c'est ça. Que va-t-il t'arriver si tu lâches prise
Que va-t-il t'arriver si tu lâches prise ?
? Eh bien, j'ai peur de mourir. D'accord, c'est
Eh bien, j'ai peur de mourir. D'accord, c'est bon. Vas-y.
bon. Vas-y. Ouais.
Ouais. Alors, qu'est-ce qu'il y a de mal à mourir ?
alors, quel est le problème ? Je viens de rater ça. Genre, d'accord
ça. Genre, d'accord .
Tu as déjà fait une sortie hors du corps ? Non, jamais.
Non, jamais. Consciemment, en tout cas. Dommage. Dommage
Consciemment, en tout cas. Dommage. Dommage .
. Ouais. Dès que
Ouais. Dès que tu quittes le corps, l'
tu quittes le corps, l' infini à la maison.
infini à la maison. Tu penses que c'est chez toi. C'est bizarre.
Tu penses que c'est chez toi. C'est bizarre. Dès que tu es hors du corps, tu regardes
Dès que tu es hors du corps, tu regardes le corps allongé là et mon dieu, comment comment
le corps allongé là et mon dieu, comment comment tu pourrais même être attiré par
tu pourrais même être attiré par lui ? C'est une chose stupide allongée
lui ? C'est une chose stupide allongée là. Elle n'a aucune attraction, aucune valeur,
là. Elle n'a aucune attraction, aucune valeur, aucun intérêt.
aucun intérêt. Et si karmiquement tu es censé  Vous y
Et si karmiquement tu es censé  Vous y retournez à contrecœur, et hop, vous y retournez
retournez à contrecœur, et hop, vous y retournez . Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un d'
. Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un d' heureux d'être de retour dans son corps après l'avoir quitté
heureux d'être de retour dans son corps après l'avoir quitté .
Ce que vous voudriez de ce corps est incroyable. C'est parce qu'il a une
incroyable. C'est parce qu'il a une fonction d'enseignement linéaire.
fonction d'enseignement linéaire. Votre état naturel, car vous avez passé un temps
Votre état naturel, car vous avez passé un temps énorme,
énorme, libéré de tout corps, à explorer les concepts du monde. Dès que vous le quittez,
libéré de tout corps, à explorer les concepts du monde. Dès que vous le quittez, vous êtes de retour chez vous.
vous êtes de retour chez vous. Vous vous y êtes habitué parce que
Vous vous y êtes habitué parce que vous êtes coincé avec. Mais dès que
vous êtes coincé avec. Mais dès que vous en sortez,
vous en sortez, et que les gens craignent cela, lâchez prise
et abandonnez votre corps à Dieu. S'il continue à vivre, tant mieux ; sinon, tant pis pour
S'il continue à vivre, tant mieux ; sinon, tant pis pour vous.
Merci. Ce n'est rien d'autre que la mort dont vous avez peur
Ce n'est rien d'autre que la mort dont vous avez peur . Rien de grave.
. Rien de grave. Rien de grave. Juste la mort.
Eh bien, si c'était une réalité, je vous dirais de l'
si c'était une réalité, je vous dirais de l' éviter à tout prix.
éviter à tout prix. Hum hum.
Hum hum. Est-il correct de comprendre que
Est-il correct de comprendre que le pouvoir de l'intégrité pourrait compenser
le pouvoir de l'intégrité pourrait compenser presque une vie entière de négativité ? Eh
presque une vie entière de négativité ? Eh bien, vous parlez en termes linéaires de
bien, vous parlez en termes linéaires de causalité. Euh,
l'intention. Oui, l'intention, car le
car le choix est toujours devant vous. Et vous  On peut
choix est toujours devant vous. Et vous  On peut choisir cette voie pendant 92 ans et la
choisir cette voie pendant 92 ans et la changer en une seconde par la seule force de sa volonté. Ô Dieu,
changer en une seconde par la seule force de sa volonté. Ô Dieu, je te demande de l'
je te demande de l' aide en une seconde.
aide en une seconde. Combien de temps peut-on rester dans un tel état ? L'
Combien de temps peut-on rester dans un tel état ? L' éternité.
éternité. J'étais dans un tel état pour l'éternité. À
J'étais dans un tel état pour l'éternité. À jamais, sans aucun
jamais, sans aucun espoir de délivrance. À
espoir de délivrance. À jamais. L'
jamais. L' éternité s'étendait à travers des éons. Au milieu
éternité s'étendait à travers des éons. Au milieu de ces éons de désespoir et de
de ces éons de désespoir et de désarroi,
désarroi, au-delà de toute source d'aide possible, une
au-delà de toute source d'aide possible, une voix intérieure a murmuré : « S'il y a un Dieu, je
voix intérieure a murmuré : « S'il y a un Dieu, je lui demande de l'aide. »
Puis, en un dixième de seconde, les profondeurs de l'
en un dixième de seconde, les profondeurs de l' enfer,
enfer, les portes de la magnificence de la
les portes de la magnificence de la présence de Dieu en tant que créateur,
présence de Dieu en tant que créateur, la source et l'essence de toute vie, se manifestèrent à
la source et l'essence de toute vie, se manifestèrent à
travers tous les fusibles de l'esprit qui étaient restés muets pendant près de 30 ans.
près de 30 ans. Ainsi, même après une
Ainsi, même après une éternité d'expérience, la possibilité de
éternité d'expérience, la possibilité de choisir demeure ;
choisir demeure ; dans mon cas, sur le plan karmique, l'option était
dans mon cas, sur le plan karmique, l'option était toujours là ; il y en avait
ayant complètement gâchée. Je pense donc que chaque fois qu'une personne choisit
Je pense donc que chaque fois qu'une personne choisit et dit : « Cher Dieu, je me tourne vers toi pour obtenir tes
et dit : « Cher Dieu, je me tourne vers toi pour obtenir tes conseils, ton aide et ton salut »,
conseils, ton aide et ton salut »,
Krishna répond instantanément : « Tous ceux qui m'invoquent m'appartiennent. » Le psaume 91 dit que tous ceux qui
Le psaume 91 dit que tous ceux qui reconnaissent ma souveraineté, je les
reconnaissent ma souveraineté, je les protégerai, ils seront à moi.  Veillez à ce que la
protégerai, ils seront à moi.  Veillez à ce que la promesse soit autonome.  Il n'est pas
promesse soit autonome.  Il n'est pas positionné.
positionné. Vous comprenez ce que je veux dire ?
Vous comprenez ce que je veux dire ? Vous pouvez choisir à tout moment.
Vous pouvez choisir à tout moment. Vous pouvez donc être
Vous pouvez donc être ouvert à cette possibilité à tout moment.  Cela
ouvert à cette possibilité à tout moment.  Cela change donc complètement notre position dans le
change donc complètement notre position dans le champ électromagnétique ici.  Tu es
champ électromagnétique ici.  Tu es en enfer, dans les ténèbres les plus profondes.  Vous
en enfer, dans les ténèbres les plus profondes.  Vous dites : « Oh, mon Dieu, si vous existez, je
dites : « Oh, mon Dieu, si vous existez, je vous demande de l'aide.
vous demande de l'aide. Envoyez-moi de l'autre côté du
Envoyez-moi de l'autre côté du champ électromagnétique. »  Oh là là,
champ électromagnétique. »  Oh là là, quel choc !  Je suis encore en convalescence.   D'accord
quel choc !  Je suis encore en convalescence.   D'accord .
Je voulais simplement vous rencontrer. Oui en effet.  demander.
Oui en effet.  demander. Tu as une allure d'athlète.  Êtes-vous
Tu as une allure d'athlète.  Êtes-vous un athlète ?
un athlète ? Tu as une silhouette profilée, comme un sous-marin ou
Tu as une silhouette profilée, comme un sous-marin ou quelque chose du genre.
quelque chose du genre. Merci, monsieur.
Merci, monsieur. Poursuivre.
Poursuivre. Je l'ai fait.  J'étais tellement contente d'être ici.
Je l'ai fait.  J'étais tellement contente d'être ici. Je voulais simplement vous rencontrer tous personnellement
Je voulais simplement vous rencontrer tous personnellement et remercier chacun d'entre vous pour votre gentillesse.
Tu as ce look sportif avec une coupe verte.  Ouais.
Salut. J'écoute votre émission de radio,
J'écoute votre émission de radio, l'émission mensuelle.  J'aime beaucoup
l'émission mensuelle.  J'aime beaucoup ça.  Donc, euh, c'est ma première fois ici.
ça.  Donc, euh, c'est ma première fois ici. Je suis donc une auditrice de longue date, mais c'est la
Je suis donc une auditrice de longue date, mais c'est la première fois que j'appelle.
Euh, il s'agit d'une demande concernant la technique que nous avons vue aujourd'hui et que je
que nous avons vue aujourd'hui et que je vous ai entendu utiliser dans vos cours pour
vous ai entendu utiliser dans vos cours pour calibrer
calibrer différents éléments.  de votre vérité calibrée
différents éléments.  de votre vérité calibrée contre l'âme.  Donc, dans beaucoup de films et autres
contre l'âme.  Donc, dans beaucoup de films et autres choses,
choses, je vous demande si vous pourriez me donner une indication anodine,
je vous demande si vous pourriez me donner une indication anodine, comme la somme d'
comme la somme d' argent que je transporte ou mon année de
argent que je transporte ou mon année de naissance.
naissance. C'est une question spirituelle.
C'est une question spirituelle. C'était simplement pour évaluer la situation,
C'était simplement pour évaluer la situation, car votre intention est incorrecte, monsieur.   D'accord
car votre intention est incorrecte, monsieur.   D'accord .
. Votre intention est incorrecte.   D'accord
Votre intention est incorrecte.   D'accord .
. Et euh, la deuxième chose, c'était dans «
Et euh, la deuxième chose, c'était dans « Beyond the Ordinary », vous parliez
Beyond the Ordinary », vous parliez du fait que
du fait que la date de votre mort est en quelque sorte
la date de votre mort est en quelque sorte imprimée dès votre naissance.
imprimée dès votre naissance. Ouais.
Ouais. Et quelqu'un vous a posé des questions sur les
Et quelqu'un vous a posé des questions sur les sports extrêmes, comment ils les pratiquent, et la
sports extrêmes, comment ils les pratiquent, et la date de leur décès est déjà
date de leur décès est déjà connue.  Et vous aviez dit que vous pourriez en fait
connue.  Et vous aviez dit que vous pourriez en fait mourir avant la date prévue de votre
mourir avant la date prévue de votre décès.
décès. Non, je n'ai pas dit ça.   D'accord
Non, je n'ai pas dit ça.   D'accord .  Non, vous voyez, la vie est un don de
.  Non, vous voyez, la vie est un don de Dieu.  Par conséquent, prendre un tel risque inutilement
Dieu.  Par conséquent, prendre un tel risque inutilement pour une simple montée d'adrénaline est un
pour une simple montée d'adrénaline est un manque de respect envers
manque de respect envers la divinité de sa propre origine.
la divinité de sa propre origine. Ouais.  Ma question ne porte en réalité pas sur
Ouais.  Ma question ne porte en réalité pas sur les sports extrêmes.  Je ne fais pas ça.  Mais
les sports extrêmes.  Je ne fais pas ça.  Mais euh… enfin,
euh… enfin,
je l'envisageais sous l'angle de la dynamique non linéaire, n'est-ce pas ?  Ouais.  Voyons.
dynamique non linéaire, n'est-ce pas ?  Ouais.  Voyons. Parce que la virgule décimale 26, si vous
Parce que la virgule décimale 26, si vous tapez suffisamment de fois sur votre ordinateur, finira par
tapez suffisamment de fois sur votre ordinateur, finira par apparaître et il vous donnera une réponse
apparaître et il vous donnera une réponse totalement aberrante.  Ouais.
totalement aberrante.  Ouais. Alors, par exemple, tous les Juifs
Alors, par exemple, tous les Juifs et les habitants d'Hiroshima et de
et les habitants d'Hiroshima et de Nagasaki, étaient-ils réellement destinés à
Nagasaki, étaient-ils réellement destinés à mourir ?
mourir ? Oui, n'est-ce pas ?
Oui, n'est-ce pas ? Eh bien,
Eh bien, je suppose que oui.
je suppose que oui. Il était donc presque inévitable ce qui allait se
Il était donc presque inévitable ce qui allait se produire.  Soit une épidémie de peste allait se déclarer en Europe, soit c'était comme
produire.  Soit une épidémie de peste allait se déclarer en Europe, soit c'était comme
inscrit dans l'univers il y a une vingtaine d'années, une sorte de
vingtaine d'années, une sorte de karma collectif.  Karma collectif.
karma collectif.  Karma collectif. Ouais.
Ouais. Ouais.  Donc, cela signifie que lorsque vous
Ouais.  Donc, cela signifie que lorsque vous examinez l'histoire de l'humanité
examinez l'histoire de l'humanité et que vous me dites quel sera, selon vous, son destin…
et que vous me dites quel sera, selon vous, son destin…
Les hordes barbares sont arrivées et ont massacré les gens, massacré les innocents, ce qu'elles
gens, massacré les innocents, ce qu'elles font encore aujourd'hui en Afrique ; mais lorsqu'elles
font encore aujourd'hui en Afrique ; mais lorsqu'elles arrivent, elles massacrent les enfants,
arrivent, elles massacrent les enfants, leur coupent les bras et les jambes.  Comment comptes-tu
leur coupent les bras et les jambes.  Comment comptes-tu annuler ce karma ?  Dites-moi, monsieur.
annuler ce karma ?  Dites-moi, monsieur. Couper les bras et les jambes des
Couper les bras et les jambes des enfants.
enfants. Vous cueillez des framboises, le
Vous cueillez des framboises, le volcan entre en éruption, vous mourez et vous êtes
volcan entre en éruption, vous mourez et vous êtes innocent.
innocent. Vous vous retrouvez par hasard à camper juste en
Vous vous retrouvez par hasard à camper juste en dessous d'un volcan et il entre en éruption, c'est ça ?   D'accord
dessous d'un volcan et il entre en éruption, c'est ça ?   D'accord .
. Donc, en résumé, ce que je me disais parfois, c'est que le
Donc, en résumé, ce que je me disais parfois, c'est que le
libre arbitre est une chose assez étrange, car c'est presque
car c'est presque un concept intellectuel.  C'est une
un concept intellectuel.  C'est une hypothèse.
hypothèse. Comme si vous étiez voués à mourir, et comme si
Comme si vous étiez voués à mourir, et comme si toutes ces personnes à Hiroshima et Nagasaki allaient
toutes ces personnes à Hiroshima et Nagasaki allaient mourir ce jour-là quoi qu'il arrive
mourir ce jour-là quoi qu'il arrive .  Je ne connais même pas de force de la
.  Je ne connais même pas de force de la nature qui n'ait pas
nature qui n'ait pas dit « quoi qu'il arrive »,
dit « quoi qu'il arrive », car une intention collective aurait pu la
car une intention collective aurait pu la changer.
changer. Vous pourriez donc changer la date de votre
Vous pourriez donc changer la date de votre décès.
décès. Oh ouais.  Le peuple, collectivement d'accord,
Oh ouais.  Le peuple, collectivement d'accord,
avait reconnu sa dette.  Donc, ce n'est pas la faute des
pas la faute des gens
; les gens de Pearl Harbor
gens
; les gens de Pearl Harbor n'avaient rien fait au Japon, n'est-ce pas
?
n'avaient rien fait au Japon, n'est-ce pas
? N°
N° 3000, vous savez, 2400 personnes innocentes ont été foudroyées
3000, vous savez, 2400 personnes innocentes ont été foudroyées un dimanche
un dimanche matin alors qu'elles jouaient au tennis.
matin alors qu'elles jouaient au tennis. C'est une dette karmique.
C'est une dette karmique. Donc, si je comprends bien, ce n'est pas encore tout à fait décidé ?
Donc, si je comprends bien, ce n'est pas encore tout à fait décidé ?
Autrement, l'existence humaine n'aurait aucun sens .  Si le but de cette
.  Si le but de cette incarnation est l'évolution de la
incarnation est l'évolution de la conscience, l'annulation du
conscience, l'annulation du karma négatif et l'apparition du
karma négatif et l'apparition du karma positif, alors la prédestination rendrait
karma positif, alors la prédestination rendrait cette vie sans valeur.
cette vie sans valeur. Alors, que signifie alors le fait de
Alors, que signifie alors le fait de calibrer la date de votre décès à une date précise
calibrer la date de votre décès à une date précise et que le résultat soit « vrai » ?  Mais ce n'est
et que le résultat soit « vrai » ?  Mais ce n'est pas vrai.  Vous dites que j'ai
pas vrai.  Vous dites que j'ai dit que l'heure exacte de votre mort est
dit que l'heure exacte de votre mort est prédéterminée ?  Pourquoi?  Car si vous prenez une
prédéterminée ?  Pourquoi?  Car si vous prenez une cassette vidéo d'un film et que le
cassette vidéo d'un film et que le héros meurt à la fin, la fin a certes commencé le film,
héros meurt à la fin, la fin a certes commencé le film, mais elle est déjà inscrite dans
mais elle est déjà inscrite dans la cassette.   D'accord
la cassette.   D'accord .
Je ne veux pas prendre trop de temps. Votre entrée peut susciter des
Votre entrée peut susciter des milliers de questions et d'énigmes.  Mais c'est un peu comme ne
milliers de questions et d'énigmes.  Mais c'est un peu comme ne pas voir la forêt à cause
pas voir la forêt à cause des arbres.  Tu y prêtes trop attention.
des arbres.  Tu y prêtes trop attention. Non, je comprends ce que vous dites à propos des
Non, je comprends ce que vous dites à propos des arbres de la forêt, mais parfois, vous savez,
arbres de la forêt, mais parfois, vous savez, dans vos cours, ils reviennent souvent.
dans vos cours, ils reviennent souvent. Les arbres poussent beaucoup.  Vous parlez beaucoup
Les arbres poussent beaucoup.  Vous parlez beaucoup des arbres.   D'accord
des arbres.   D'accord .  Tu es une personne qui aime les arbres.
.  Tu es une personne qui aime les arbres. Je suis une personne qui aime la forêt.  J'aime vivre dans
Je suis une personne qui aime la forêt.  J'aime vivre dans la forêt.
la forêt. Les arbres peuvent se débrouiller seuls.
Oh, merci. Merci, Robert.
Merci, Robert. Vous êtes prêt ?
Vous êtes prêt ? Es-tu prêt?  D'accord.
Es-tu prêt?  D'accord. Euh, ça s'est passé hors caméra, hein ?   Poursuivre
Euh, ça s'est passé hors caméra, hein ?   Poursuivre .  Oui.  Poursuivre.
.  Oui.  Poursuivre. Ouais.
Ouais. Euh, Dr Hawkins,
Euh, Dr Hawkins, il n'existe pas de niveau de
il n'existe pas de niveau de conscience calibré dans le règne végétal.
Est-ce présent dans le minéral ? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Oui,
Oui, je suppose.
je suppose. Oh oui.  Je pense que le minéral est aux alentours de
Oh oui.  Je pense que le minéral est aux alentours de 200. Oui.
200. Oui. Euh,
Euh, je ne suis pas sûr à leur sujet.  Je ne sais pas.  Je devrai le
je ne suis pas sûr à leur sujet.  Je ne sais pas.  Je devrai le faire une autre fois.   D'accord
faire une autre fois.   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Je suppose que lorsque j'étais en pleine nature, en
Je suppose que lorsque j'étais en pleine nature, en forêt, j'ai vécu des
forêt, j'ai vécu des situations inspirantes, des guérisons, des
situations inspirantes, des guérisons, des transformations.  Quel est donc ce processus
s'il n'existe pas d'échelle de conscience dans la forêt ?
la forêt ? Je n'ai pas dit qu'il n'existait pas d'échelle de
Je n'ai pas dit qu'il n'existait pas d'échelle de conscience.  Vous venez de me demander si je
conscience.  Vous venez de me demander si je savais ce qu'était la saleté ou la chlorophylle.  Je
savais ce qu'était la saleté ou la chlorophylle.  Je n'ai jamais calibré la chlorophylle
n'ai jamais calibré la chlorophylle comme les arbres et… eh
comme les arbres et… eh bien, ce n'est pas vous le problème, n'est-ce
bien, ce n'est pas vous le problème, n'est-ce pas ?
Vous vous trouvez dans un environnement paisible.  Ainsi, vous ressentez la paix de la présence
vous ressentez la paix de la présence intérieure et vous en êtes distrait par vos
intérieure et vous en êtes distrait par vos pensées ordinaires.
pensées ordinaires. Non, pas rarement.  Vous marchez
Non, pas rarement.  Vous marchez dans les
dans les bois, sans penser à rien, et soudain le
bois, sans penser à rien, et soudain le temps s'arrête.
temps s'arrête. Le temps s'arrête et la
Le temps s'arrête et la présentation de la
présentation de la perfection exquise et de toute sa beauté stupéfiante est tout simplement saisissante.
perfection exquise et de toute sa beauté stupéfiante est tout simplement saisissante. C'est
C'est magnifique.
La source est donc divine. La perfection de toute la
La perfection de toute la création se révèle pleinement lorsque l'
création se révèle pleinement lorsque l' esprit s'arrête.
L'éclat, la perfection de tout ce qui existe, de
la perfection de tout ce qui existe, de tout ce qui se dresse,
tout ce qui se dresse, possède une beauté et une perfection intrinsèques et innées
possède une beauté et une perfection intrinsèques et innées .  À un certain niveau, la
.  À un certain niveau, la beauté époustouflante et exquise de toute chose
beauté époustouflante et exquise de toute chose rend difficile de fonctionner dans ce monde.
Parce que tu es tout près des larmes. Ouais.
Par conséquent, le respect de l'existence et du créateur d'une telle perfection jaillit naturellement
du créateur d'une telle perfection jaillit naturellement .
Vous savez, il y a un arbre mort sur ma propriété.  Vous
il y a un arbre mort sur ma propriété.  Vous voyez, tout le monde veut le scier.  Pourquoi
voyez, tout le monde veut le scier.  Pourquoi voulez-vous le scier ?  Parce qu'il est
voulez-vous le scier ?  Parce qu'il est mort.  À leurs yeux, c'est mort.
mort.  À leurs yeux, c'est mort. C'est la perfection incarnée.  Il faudrait
C'est la perfection incarnée.  Il faudrait la plus grande sculpture au
la plus grande sculpture au monde pour créer la perfection
monde pour créer la perfection et l'équilibre absolus.  Pourquoi voudrais-je le
et l'équilibre absolus.  Pourquoi voudrais-je le supprimer ?   La
supprimer ?   La nature s'en chargera dans 20, 30, 40 ans.
nature s'en chargera dans 20, 30, 40 ans. Ça va pousser petit à petit,
Ça va pousser petit à petit, je n'aurai pas besoin de le couper.
je n'aurai pas besoin de le couper. Non.
Non. Très bien.
Très bien. Merci.
Merci. Tu es la perfection incarnée.
Nous allons y arriver parfaitement. Inclinez le toit dans la bonne direction.
Inclinez le toit dans la bonne direction. Ravi de vous voir.
Ravi de vous voir. Bonjour.
Bonjour. C'est une vision différente. C'est une
C'est une vision différente. C'est une vision pragmatique.   D'accord
vision pragmatique.   D'accord .
. Oui.
Oui. Docteur Hawkins, mon professeur.  C'est formidable d'
Docteur Hawkins, mon professeur.  C'est formidable d' être de retour ici.  J'étais ici en février.
être de retour ici.  J'étais ici en février. En mai, j'ai vécu une expérience qui m'a paru
En mai, j'ai vécu une expérience qui m'a paru plutôt vide.  Et je commence tout juste
plutôt vide.  Et je commence tout juste à ressentir un peu plus de bonheur et de
à ressentir un peu plus de bonheur et de joie, mais je suis presque
joie, mais je suis presque certain de ne pas être dans les 800.  Je me
certain de ne pas être dans les 800.  Je me demande donc s'il existe beaucoup de places vacantes ou de places
demande donc s'il existe beaucoup de places vacantes ou de places vacantes en maternelle.
Elle avait une très grande expérience. Oui.
Oui. Et elle avait l'impression d'être dans le vide.
Et elle avait l'impression d'être dans le vide. Oui.
Oui. Droite.  Elle demande donc si, euh, il y a,
Droite.  Elle demande donc si, euh, il y a, vous savez, si ce vide est
vous savez, si ce vide est un vide que vous reconnaîtriez ou s'il y en a d'
un vide que vous reconnaîtriez ou s'il y en a d' autres, plus petits.
autres, plus petits. Ouais.  Comme des tout petits, parce que
Ouais.  Comme des tout petits, parce que je suis presque sûr que je ne suis pas dans les 800.
je suis presque sûr que je ne suis pas dans les 800. J'ouvre une porte et je la referme.
J'ouvre une porte et je la referme. Non, c'est vrai.  Oui.   Intéressant, ces
Non, c'est vrai.  Oui.   Intéressant, ces reportages sur les tempêtes sur la
reportages sur les tempêtes sur la chaîne météo.  De temps en temps, il y a
chaîne météo.  De temps en temps, il y a une femme, euh, je
une femme, euh, je pense notamment à celle qui est secourue au cœur
pense notamment à celle qui est secourue au cœur de la tempête.
de la tempête. Ouais.
Ouais. Tornade.  Ouais.  Et il s'élève à 9 ou 12 mètres dans
Tornade.  Ouais.  Et il s'élève à 9 ou 12 mètres dans les airs.
les airs. Et elle a dit ça, et je suis entré dans un état de
Et elle a dit ça, et je suis entré dans un état de paix profonde.
paix profonde. Ouais.   Une
Ouais.   Une paix profonde.  Suspendus à 9 ou 12 mètres
paix profonde.  Suspendus à 9 ou 12 mètres dans les airs par un ouragan.
dans les airs par un ouragan. J'ai été transporté dans un état de
J'ai été transporté dans un état de paix profonde.  Elle a tout simplement transcendé cette
paix profonde.  Elle a tout simplement transcendé cette expérience et a fait l'expérience de la présence
expérience et a fait l'expérience de la présence de son propre être.  Est-ce très intéressant ?
de son propre être.  Est-ce très intéressant ? Or, durant cette période, je n'ai éprouvé ni joie ni bonheur
Or, durant cette période, je n'ai éprouvé ni joie ni bonheur .  Ça commence à peine à se manifester.
.  Ça commence à peine à se manifester. J'avais un sentiment de néant absolu.
J'avais un sentiment de néant absolu. Avant, je suivais mon mari partout comme un
Avant, je suivais mon mari partout comme un petit chien.  Et si je m'asseyais sur une chaise, c'était tout ce qui
petit chien.  Et si je m'asseyais sur une chaise, c'était tout ce qui comptait.  Je me suis simplement
comptait.  Je me suis simplement assis sur la chaise.  Je pourrais rester assis sur une
assis sur la chaise.  Je pourrais rester assis sur une chaise toute la journée.
chaise toute la journée. Ouais.  Eh bien, c'était un bon état.  Ne t'en fais pas.
Ouais.  Eh bien, c'était un bon état.  Ne t'en fais pas.
Oh, vous savez, mon ego était terrifié.  En fait, j'ai même crié ici.  J'étais tellement
fait, j'ai même crié ici.  J'étais tellement désespérée et effrayée à ce sujet.  Mais
désespérée et effrayée à ce sujet.  Mais progressivement, et il me fallait écouter cette
progressivement, et il me fallait écouter cette curiosité pour essayer d'y trouver un peu de joie.  Euh,
curiosité pour essayer d'y trouver un peu de joie.  Euh, tout était plat.  Euh, c'était
tout était plat.  Euh, c'était comme si toute la magie avait disparu.  Mais je ne faisais
comme si toute la magie avait disparu.  Mais je ne faisais qu'observer.
qu'observer. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Euh, mais ça recommence à arriver
Euh, mais ça recommence à arriver .  Ouais.
.  Ouais. Il faut lâcher prise pour s'attacher à
Il faut lâcher prise pour s'attacher à cet état.
cet état. C'est vraiment très gentil.
C'est vraiment très gentil. Ouais.  Car finalement,
Ouais.  Car finalement, des états très profonds apparaissent
des états très profonds apparaissent et vous vous apercevez que, sans vous en rendre compte,
et vous vous apercevez que, sans vous en rendre compte, vous commencez à vous y attacher et à
vous commencez à vous y attacher et à considérer cet endroit comme votre foyer.
considérer cet endroit comme votre foyer. C'est pourquoi le professeur moyen atteint environ
C'est pourquoi le professeur moyen atteint environ 720 points. Les professeurs les plus performants atteignent
720 points. Les professeurs les plus performants atteignent 720 ou 740 points et y restent ensuite toute
720 ou 740 points et y restent ensuite toute leur vie.
leur vie. Ouais.  Ouais.  D'accord.  Merci.
Ouais.  Ouais.  D'accord.  Merci. Car désormais, on s'attache à cet endroit qui
Car désormais, on s'attache à cet endroit qui devient un foyer.  Voir?   D'accord
devient un foyer.  Voir?   D'accord .  Ouais.   Ne t'en fais pas.   D'accord
.  Ouais.   Ne t'en fais pas.   D'accord
. C'est bon signe.  Bon signe.   D'accord
C'est bon signe.  Bon signe.   D'accord .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. C'est un bon cadre.  Bonne femme.
Merci à vous deux pour la vérité.  Je vis ce dont vous parlez lorsque vous
vis ce dont vous parlez lorsque vous évoquez les enfants ou une
évoquez les enfants ou une caricature d'enfant où tout semble vivant.
caricature d'enfant où tout semble vivant. Je marche ou je conduis dans
Je marche ou je conduis dans la rue et je vois toutes ces branches qui
la rue et je vois toutes ces branches qui ondulent, et on passe
ondulent, et on passe un super moment, je tire mes
un super moment, je tire mes cheveux en arrière et les fleurs, et c'est... c'est... c'est
cheveux en arrière et les fleurs, et c'est... c'est... c'est merveilleux.  Ces derniers temps,
merveilleux.  Ces derniers temps, j'ai remarqué que des choses
j'ai remarqué que des choses comme les éléments naturels, tels que les arbres,
comme les éléments naturels, tels que les arbres, me semblent suspendues dans l'espace, comme si elles étaient
me semblent suspendues dans l'espace, comme si elles étaient suspendues dans une sorte de viscosité.  Euh, je
suspendues dans une sorte de viscosité.  Euh, je regarde entre les branches des arbres
regarde entre les branches des arbres et j'ai l'impression de n'avoir jamais vu autant d'
et j'ai l'impression de n'avoir jamais vu autant d' espace.  Comment se fait-il que je n'aie jamais remarqué qu'il y avait autant d'
espace.  Comment se fait-il que je n'aie jamais remarqué qu'il y avait autant d' espace entre les
espace entre les fleurs ?  C'est comme si j'étais dans un océan en mouvement, avec de
fleurs ?  C'est comme si j'étais dans un océan en mouvement, avec de gros troncs d'algues qui
gros troncs d'algues qui remontent à la surface, et j'ai envie de nager à travers
remontent à la surface, et j'ai envie de nager à travers ces troncs pour atteindre l'espace.  Elle
ces troncs pour atteindre l'espace.  Elle m'appelle.  Est-ce que cela a le moindre sens ?
m'appelle.  Est-ce que cela a le moindre sens ? Oui, bien sûr.   L'
Oui, bien sûr.   L' espace vous fait signe, vous appelle, ou d'
espace vous fait signe, vous appelle, ou d' accord.   D'accord
accord.   D'accord .  Et pourtant, je ne ressens pas cela
.  Et pourtant, je ne ressens pas cela lorsque je regarde le net,
lorsque je regarde le net, car la révélation est comme une
car la révélation est comme une invitation.  Mhm.
invitation.  Mhm. C'est comme une
C'est comme une révélation sur invitation.
révélation sur invitation. Mais je n'ai pas ce même sentiment d'affinité entre les
Mais je n'ai pas ce même sentiment d'affinité entre les choses naturelles et les choses fabriquées par l'homme.  Est-ce
choses naturelles et les choses fabriquées par l'homme.  Est-ce quelque chose qui viendra plus tard ou qui ne verra jamais le jour en
quelque chose qui viendra plus tard ou qui ne verra jamais le jour en
quasi-3D ? Ouais.  Quand j'ouvre la porte le
Ouais.  Quand j'ouvre la porte le matin et que je le constate, ensuite
matin et que je le constate, ensuite je lis des articles à ce sujet.  J'ai l'impression que c'est d'abord
je lis des articles à ce sujet.  J'ai l'impression que c'est d'abord dans la nature qu'on le perçoit.  On le
dans la nature qu'on le perçoit.  On le voit d'abord dans la nature.  Oui.  On le voit d'abord
voit d'abord dans la nature.  Oui.  On le voit d'abord dans la nature.   D'accord
dans la nature.   D'accord .
. Plus tard, vous verrez la beauté de la poubelle,
Plus tard, vous verrez la beauté de la poubelle, mais ça, c'est pour plus tard.   D'accord
mais ça, c'est pour plus tard.   D'accord .  D'accord.  Super.  Merci.
.  D'accord.  Super.  Merci. Merci.
Merci. Vous marchez dans une ruelle et soudain, elle
Vous marchez dans une ruelle et soudain, elle ressemble à un tableau impressionniste
ressemble à un tableau impressionniste .  Voilà.  La
.  Voilà.  La perfection de la présentation.  C'est
perfection de la présentation.  C'est parfait.
parfait. Et celles-ci sont fabriquées par l'homme.  Mhm.   Les
Et celles-ci sont fabriquées par l'homme.  Mhm.   Les poubelles sont fabriquées par l'homme.  Ouais.
Cet appareil fonctionne-t-il encore ? Ouais.  En quelque sorte, la question est :
Ouais.  En quelque sorte, la question est : quelle est la qualité la plus importante
quelle est la qualité la plus importante pour se soumettre totalement à Dieu ?
La volonté spirituelle, l'invocation de la volonté spirituelle.  La volonté personnelle de la personne
volonté spirituelle.  La volonté personnelle de la personne s'ajustera au même niveau que
s'ajustera au même niveau que son niveau de conscience.
son niveau de conscience. L'invocation de la volonté spirituelle,
L'invocation de la volonté spirituelle,
la soumission à toi, ô Seigneur, ouvre la porte à la
la porte à la volonté spirituelle qui se situe
volonté spirituelle qui se situe autour de 850. Donc,
autour de 850. Donc, la volonté de se soumettre,
la volonté de se soumettre, la résistance,
la résistance, pour commencer.  Ouais.
On ne peut jamais être déçu. Pourquoi?  Car si vous vous en remettez à la volonté de
Pourquoi?  Car si vous vous en remettez à la volonté de Dieu, il importe peu que
Dieu, il importe peu que cela se produise ou non
cela se produise ou non .
. Si vous êtes déçu, cela signifie que vous n'avez
Si vous êtes déçu, cela signifie que vous n'avez pas remis votre volonté à Dieu.   La
déception est donc impossible car s'en remettre à Dieu, c'est
car s'en remettre à Dieu, c'est renoncer à l'intentionnalité par laquelle
renoncer à l'intentionnalité par laquelle on tente de contrôler les prochaines
on tente de contrôler les prochaines découvertes ou les prochains événements de sa vie.   Une
découvertes ou les prochains événements de sa vie.   Une obéissance totale envers Dieu ne peut jamais
obéissance totale envers Dieu ne peut jamais mener à la déception.
Parfois, on a l'impression que c'est tout près, et parfois, que c'est à des kilomètres.
Vous continuez à vouloir continuer ou vous continuez à lâcher prise .  Abandonner votre volonté à ce sujet.
.  Abandonner votre volonté à ce sujet.
Vous n'y avez pas complètement renoncé. Quand on s'y abandonne complètement, peu
Quand on s'y abandonne complètement, peu importe que le corps continue à vivre ou non, c'est très bien comme ça.
importe que le corps continue à vivre ou non, c'est très bien comme ça. Et si le corps ne continue pas, ce n'est pas
Et si le corps ne continue pas, ce n'est pas grave.
grave. Vous voyez ce que je veux dire ?   D'accord
Vous voyez ce que je veux dire ?   D'accord .  Si vous vous soumettez à
.  Si vous vous soumettez à Dieu et priez ensuite pour guérir.
Vous savez, soit ça guérira, soit ça ne guérira pas.  Ça ne guérira pas, alors tu seras estropié
guérira pas.  Ça ne guérira pas, alors tu seras estropié et tu tomberas.  Alors,
et tu tomberas.  Alors, pourquoi devrais-je être déçu ?
Merci. Ouais.
Bibliothèque ici. Oh, elle a amené tous ses amis, ses
Oh, elle a amené tous ses amis, ses proches, ses cousins.  Oui.  Parlez-
proches, ses cousins.  Oui.  Parlez- en !
en ! Oui.  D'accord.  Poursuivre.
Oui.  D'accord.  Poursuivre. Euh, oui,
Euh, oui, je viens du Wisconsin.  J'ai pris l'avion hier
je viens du Wisconsin.  J'ai pris l'avion hier soir, mais je ne sais pas
soir, mais je ne sais pas où dans le Wisconsin ?  Suis-je à
où dans le Wisconsin ?  Suis-je à Madison ?
Madison ? Oh oui.  Vous êtes le campus.
Oh oui.  Vous êtes le campus. Euh, en fait, je travaille chez Mandota Mental
Euh, en fait, je travaille chez Mandota Mental Health.
Health. Oh oui.
Oh oui. Institut.
Institut. Très bien.
Très bien. Et ce livre, celui que vous êtes en train de
Et ce livre, celui que vous êtes en train de signer, représente le PDG de Mandota.
signer, représente le PDG de Mandota. Je le lui ai offert en cadeau.  Et,
Je le lui ai offert en cadeau.  Et,
à mon avis, le Wisconsin a toujours eu la meilleure façon de gérer les criminels aliénés .
. Nous faisons du très bon travail.
Nous faisons du très bon travail. Oui.
Oui. après.  Et c'est tout à fait vrai.
après.  Et c'est tout à fait vrai. Après qu'une personne a tué 14 enfants d'
Après qu'une personne a tué 14 enfants d' affilée, dans le Wisconsin, ils ne les laissent pas
affilée, dans le Wisconsin, ils ne les laissent pas sortir.  Ils les conservent.
sortir.  Ils les conservent. Vous avez compris.
C'est vrai. En Floride, ils l'ont relâché immédiatement
En Floride, ils l'ont relâché immédiatement .
. C'est vrai aussi.
C'est vrai aussi. Non. L'hôpital d'État du Minnesota était pour
Non. L'hôpital d'État du Minnesota était pour les criminels irrémédiablement fous, vous
les criminels irrémédiablement fous, vous savez, et je pensais que c'était la seule
savez, et je pensais que c'était la seule option qu'on était obligé de prendre.
option qu'on était obligé de prendre. Vous êtes obligés de mettre en quarantaine des personnes qui
Vous êtes obligés de mettre en quarantaine des personnes qui sont comme des malades et qui ne peuvent pas se contrôler
sont comme des malades et qui ne peuvent pas se contrôler .  Vous savez, ce n'est pas punitif.
.  Vous savez, ce n'est pas punitif. Ils ne peuvent pas s'en empêcher.
Ils ne peuvent pas s'en empêcher. Ils ne peuvent pas s'en empêcher.
Ils ne peuvent pas s'en empêcher. Tout comme on ne laisse pas un
Tout comme on ne laisse pas un tigre entrer dans un élevage de lapins.  Il ne peut pas s'en empêcher.
tigre entrer dans un élevage de lapins.  Il ne peut pas s'en empêcher. Il va manger ces
Il va manger ces lapins, tu sais.
lapins, tu sais. Euh oui, assez rapidement.
Euh oui, assez rapidement. Et profitez-en.
Et profitez-en. Oui, c'est intéressant.  Alors, allez-y.
Oui, c'est intéressant.  Alors, allez-y. Ouais.  Euh, ma question est : quand suis-je
Ouais.  Euh, ma question est : quand suis-je aussi artiste ?  Je travaille chez Modota, mais
aussi artiste ?  Je travaille chez Modota, mais je suis aussi artiste et, si j'entends de la
je suis aussi artiste et, si j'entends de la belle musique, ou comme lorsque je conduisais
belle musique, ou comme lorsque je conduisais ici, tout à coup j'ai les yeux qui piquent
ici, tout à coup j'ai les yeux qui piquent et je me dis : il faut que je conduise.  Mais je ne le fais pas,
et je me dis : il faut que je conduise.  Mais je ne le fais pas, car les environs sont si
car les environs sont si beaux, sinon je peindrais quelque chose.
beaux, sinon je peindrais quelque chose. Oui.   Et
Oui.   Et je ne réfléchis jamais à ce que je
je ne réfléchis jamais à ce que je peins.  Je me contente de peindre, et je suppose que c'est plus
peins.  Je me contente de peindre, et je suppose que c'est plus tard, en y regardant de plus près,
tard, en y regardant de plus près, qu'on se demande : « Mais
qu'on se demande : « Mais qui a fait ça ? »
qui a fait ça ? » Je ne me souviens pas avoir fait ça.  Vous savez, ça
Je ne me souviens pas avoir fait ça.  Vous savez, ça
vient tout simplement de vous, c'est de la créativité spontanée.  Ouais.
créativité spontanée.  Ouais. Ouais.
Ouais. C'est la muse.  La muse
C'est la muse.  La muse et le tableau sont peints par la muse.
et le tableau sont peints par la muse. Musc la muse.
Musc la muse. La muse.   Faites une recherche
La muse.   Faites une recherche .
. D'accord,
D'accord, cela répond à la question.
cela répond à la question. L'inspiration, l'inspiration artistique
L'inspiration, l'inspiration artistique
de la créativité, en jaillit .  Cela ne se produit pas de manière logique et
.  Cela ne se produit pas de manière logique et linéaire, comme le fait la logique selon le raisonnement de l'hémisphère gauche
linéaire, comme le fait la logique selon le raisonnement de l'hémisphère gauche .  Elle apparaît
.  Elle apparaît pleinement développée presque comme vous le savez.  Mhm.
pleinement développée presque comme vous le savez.  Mhm. Ouais.
Ouais. Cool.  Eh bien, ça me convient.
Cool.  Eh bien, ça me convient. Je suis content d'être ici.
Je suis content d'être ici. Oui.
Oui. Merci.
Tu lui dis que tu es né. Non.
Non. Oui.
Salut. Oui.
Oui. J'avais vraiment envie de poser une question,
J'avais vraiment envie de poser une question, mais j'essaie de ne pas être égoïste, alors je vais plutôt poser des
mais j'essaie de ne pas être égoïste, alors je vais plutôt poser des questions sur les personnes dont je
questions sur les personnes dont je m'occupe.
m'occupe. Comment feriez-vous si j'avais deux petits enfants ?
Comment feriez-vous si j'avais deux petits enfants ? Comment transmettriez-vous le fait que j'allais
Comment transmettriez-vous le fait que j'allais
à l'église quand j'étais petit, donc je connais Dieu, et que certaines
connais Dieu, et que certaines autres choses ne fonctionnaient pas, mais que ça allait ?
autres choses ne fonctionnaient pas, mais que ça allait ? Alors, comment faire sans éprouver de
Alors, comment faire sans éprouver de culpabilité ?
culpabilité ?
Comment élever ou influencer de jeunes enfants sans les
jeunes enfants sans les culpabiliser,
culpabiliser, sans avoir à les emmener à l'église ?
sans avoir à les emmener à l'église ? Je ne veux pas les y emmener, mais n'oubliez pas
Je ne veux pas les y emmener, mais n'oubliez pas
qu'ils vont imiter leurs parents. Devenez ce que vous voulez qu'ils soient. Ainsi, en étant
parents. Devenez ce que vous voulez qu'ils soient. Ainsi, en étant attentionnés envers les
attentionnés envers les autres, ils vous imiteront.
autres, ils vous imiteront. Et puis, s'ils ne font pas preuve de considération envers les
Et puis, s'ils ne font pas preuve de considération envers les autres, vous dites qu'il faut s'en souvenir
autres, vous dites qu'il faut s'en souvenir pour être respectueux des autres.  Vous voyez,
pour être respectueux des autres.  Vous voyez, vous leur apprenez à être comme vous.
vous leur apprenez à être comme vous. Mais qu'en est-il de Dieu, de la divinité et de ce
Mais qu'en est-il de Dieu, de la divinité et de ce genre de choses ?
genre de choses ? Doivent-ils déjà le savoir à trois ans
Doivent-ils déjà le savoir à trois ans ?
? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. J'en ai un qui a 10 ans et un autre qui a
J'en ai un qui a 10 ans et un autre qui a 5 ans.  Mon enfant de 10 ans aime regarder vos
5 ans.  Mon enfant de 10 ans aime regarder vos cassettes.
cassettes. Oh oui.  Eh bien, vous leur dites ce que vous en
Oh oui.  Eh bien, vous leur dites ce que vous en savez, ce que vous en comprenez
savez, ce que vous en comprenez .
. dans vos propres mots.  Tu l'es,
dans vos propres mots.  Tu l'es, mais je ne le ferai pas.
mais je ne le ferai pas. Non, alors ils se décideront eux-mêmes.
Non, alors ils se décideront eux-mêmes. Mais je ne veux tout simplement pas faire
Mais je ne veux tout simplement pas faire quelque chose que je suis censé faire et que
quelque chose que je suis censé faire et que je ne fais pas.  Vous savez, si je ne les
je ne fais pas.  Vous savez, si je ne les emmène pas à l'église et que je ne fais pas tout ça,
emmène pas à l'église et que je ne fais pas tout ça, est-ce que je les néglige ou est-ce que les
est-ce que je les néglige ou est-ce que les enfants ne viennent pas avec un mode d'emploi ?  Vous
enfants ne viennent pas avec un mode d'emploi ?  Vous savez,
savez, elles ne viennent tout simplement pas accompagnées d'un homme.
elles ne viennent tout simplement pas accompagnées d'un homme. Je sais que.  À votre avis, pourquoi je pose cette question
Je sais que.  À votre avis, pourquoi je pose cette question ?
? C'est pourquoi je pose la question.
C'est pourquoi je pose la question. Priez.  Je prie pour être guidé par la divination, et
Priez.  Je prie pour être guidé par la divination, et je ne veux tout simplement pas aborder la question du péché, de
je ne veux tout simplement pas aborder la question du péché, de la culpabilité et de tout ça.
la culpabilité et de tout ça. Oui, vous voulez éviter les inconvénients de la
Oui, vous voulez éviter les inconvénients de la religion traditionnelle, n'est-ce pas ?
religion traditionnelle, n'est-ce pas ? Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Choisissez donc une religion non traditionnelle
.  Choisissez donc une religion non traditionnelle .  Choisissez quelque chose de plus entraînant,
.  Choisissez quelque chose de plus entraînant, de plus new age.  Je veux dire, non, pas le New Age,
de plus new age.  Je veux dire, non, pas le New Age, mais quelque chose comme l'unité ou la
mais quelque chose comme l'unité ou la science religieuse, quelque chose d'
science religieuse, quelque chose d' optimiste, vous savez,
optimiste, vous savez, au lieu de mettre l'accent sur l'amour, ils mettent
au lieu de mettre l'accent sur l'amour, ils mettent l'accent sur l'amour.
l'accent sur l'amour. Vous les formez donc en vous appuyant sur ce que vous êtes et
Vous les formez donc en vous appuyant sur ce que vous êtes et vous leur enseignez en vous appuyant sur ce que vous admirez
vous leur enseignez en vous appuyant sur ce que vous admirez et ce qui vous semble le mieux pour eux.
et ce qui vous semble le mieux pour eux. Ouais.  Mhm.
Ouais.  Mhm. Et puis, j'ai juste une autre
Et puis, j'ai juste une autre question très rapide.
question très rapide.
Pas récemment, mais comme lorsque vous parliez de la cornemuse, j'étais
parliez de la cornemuse, j'étais dans les montagnes, au lac Isabella,
dans les montagnes, au lac Isabella, dans la brume, et quelqu'un jouait de la
dans la brume, et quelqu'un jouait de la cornemuse. C'est magnifique, mais
cornemuse. C'est magnifique, mais je me mets à pleurer.  Des trucs
je me mets à pleurer.  Des trucs sortent de mon visage, et ça arrive souvent ces derniers temps
sortent de mon visage, et ça arrive souvent ces derniers temps .
. Et j'avais entendu dire que j'avais regardé certaines de vos
Et j'avais entendu dire que j'avais regardé certaines de vos vidéos et que vous aviez dit à cette dame qu'elle s'inquiétait
vidéos et que vous aviez dit à cette dame qu'elle s'inquiétait et que vous
et que vous lui aviez conseillé de vraiment s'inquiéter car elle ne s'inquiétait pas assez
lui aviez conseillé de vraiment s'inquiéter car elle ne s'inquiétait pas assez .
. Alors, devrais-je simplement pleurer toutes les larmes de mon corps et me réserver
Alors, devrais-je simplement pleurer toutes les larmes de mon corps et me réserver une journée, ou
une journée, ou pourquoi veux-tu que j'arrête de pleurer ?
pourquoi veux-tu que j'arrête de pleurer ? Je pense que cela met ma famille
Je pense que cela met ma famille mal à l'aise.
mal à l'aise. Eh bien, il y a les pleurs de joie.  D'accord.
Eh bien, il y a les pleurs de joie.  D'accord. Quand j'ai parlé de tatouage, vous savez, 10 000
Quand j'ai parlé de tatouage, vous savez, 10 000 personnes étaient assises là, les larmes aux
personnes étaient assises là, les larmes aux yeux.  C'était une larme de joie, une
yeux.  C'était une larme de joie, une manifestation de l'unité de toute
manifestation de l'unité de toute vie en tant qu'humanité.
vie en tant qu'humanité. Ça arrive toute la journée.
Ça arrive toute la journée. Voilà ce qu'est la joie.  Eh bien, il y a
Voilà ce qu'est la joie.  Eh bien, il y a une période où l'on pleure tout le
une période où l'on pleure tout le temps.   D'accord
temps.   D'accord .  Alors,
.  Alors, je m'asseyais dans un aéroport et je voyais un couple se regarder
je m'asseyais dans un aéroport et je voyais un couple se regarder avec un regard
avec un regard amoureux.  Instantanément,
amoureux.  Instantanément, les larmes de joie jaillissaient.  Il y a
les larmes de joie jaillissaient.  Il y a une période qui est comprise dans les
une période qui est comprise dans les monastères, vous savez.  Parfois, on pleure
monastères, vous savez.  Parfois, on pleure pendant un an ou deux, voire deux ans.  Toute
pendant un an ou deux, voire deux ans.  Toute beauté vous fait pleurer.  Tout amour fait
beauté vous fait pleurer.  Tout amour fait pleurer.  Toute tendresse fait pleurer.
pleurer.  Toute tendresse fait pleurer. L'innocence d'un petit chiot peut vous faire
L'innocence d'un petit chiot peut vous faire pleurer.  Tout cela vous fait pleurer.
pleurer.  Tout cela vous fait pleurer. Alors allez-y.
Alors allez-y. Je ne m'en ferais pas.  Le feriez-vous ?
Je ne m'en ferais pas.  Le feriez-vous ? J'aimerais bien le faire, mais j'ai tout simplement trop d'
J'aimerais bien le faire, mais j'ai tout simplement trop d' argent.  Je veux dire, je ne pense pas que ce soit
argent.  Je veux dire, je ne pense pas que ce soit vraiment un problème.
vraiment un problème. Je ne veux tout simplement pas considérer ces gens comme ma
Je ne veux tout simplement pas considérer ces gens comme ma famille.  De toute façon, ta famille va te trouver
famille.  De toute façon, ta famille va te trouver bizarre.
Elle pleure d'amour.  Elle pleure de tendresse.
tendresse. Ils vont penser que tu es complètement à côté de la plaque.
Ils vont penser que tu es complètement à côté de la plaque. Vous êtes une femme.  Ça peut suffire.   Ne
Vous êtes une femme.  Ça peut suffire.   Ne t'inquiète pas.
t'inquiète pas. Votre famille. Vous êtes vraiment spirituels.
Votre famille. Vous êtes vraiment spirituels. Je peux vous garantir que votre famille va
Je peux vous garantir que votre famille va penser que vous êtes en train de perdre la tête.   D'accord
. Alors, laissez-les croire que vous perdez la tête.
Alors, laissez-les croire que vous perdez la tête. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  D'accord.  J'ai le temps maintenant.
.  D'accord.  J'ai le temps maintenant. Merci.  Et merci.  C'est tellement agréable d'
Merci.  Et merci.  C'est tellement agréable d' être ici.
être ici. Merci.
Merci. À présent, vous inspirez vos enfants par ce que
À présent, vous inspirez vos enfants par ce que vous êtes.  Et vous les emmenez à
vous êtes.  Et vous les emmenez à des cours et dans des lieux qui mettent l'accent sur les aspects positifs
des cours et dans des lieux qui mettent l'accent sur les aspects positifs de la spiritualité.
de la spiritualité. Ouais.
Ouais. La symphonie, une
La symphonie, une pensée nouvelle.  Eh bien, vous voyez, l'impact
pensée nouvelle.  Eh bien, vous voyez, l'impact de l'exposition à la beauté
de l'exposition à la beauté et à la vérité religieuse sur les enfants, c'est que cela modifie le
et à la vérité religieuse sur les enfants, c'est que cela modifie le schéma neuronal.  Leur
schéma neuronal.  Leur schéma neuronal est différent selon que l'on a été
schéma neuronal est différent selon que l'on a été exposé à la musique classique, à la
exposé à la musique classique, à la religion, à la vérité et à la beauté.
religion, à la vérité et à la beauté. La structuration neuronale s'explique par le fait que le
La structuration neuronale s'explique par le fait que le cerveau crée constamment plus de neurones
cerveau crée constamment plus de neurones qu'il n'en a besoin.  Il s'agit donc d'
qu'il n'en a besoin.  Il s'agit donc d' éliminer constamment ce qui n'est pas utilisé.
éliminer constamment ce qui n'est pas utilisé. Donc,
Donc, euh, les recherches que nous avons menées montrent que si vous êtes
euh, les recherches que nous avons menées montrent que si vous êtes élevé dans un foyer où Dieu est respecté, où
élevé dans un foyer où Dieu est respecté, où la religion, quelle qu'elle soit, est
la religion, quelle qu'elle soit, est appréciée
appréciée , les chances de criminalité diminuent
, les chances de criminalité diminuent d'environ 90 %.  Et si l'on
d'environ 90 %.  Et si l'on ajoute la pratique des échecs, cela diminue encore de 1 %.   D'accord
ajoute la pratique des échecs, cela diminue encore de 1 %.   D'accord .
. Il est difficile d'écouter de la musique classique, d'
Il est difficile d'écouter de la musique classique, d' apprécier la beauté de la nature, de chanter dans une
apprécier la beauté de la nature, de chanter dans une chorale, de jouer aux échecs et de commettre des
chorale, de jouer aux échecs et de commettre des crimes en même temps.  Ce n'est pas difficile, vous savez, c'est
crimes en même temps.  Ce n'est pas difficile, vous savez, c'est juste que vous n'y arrivez pas.
juste que vous n'y arrivez pas. Docteur Hawkins, quand j'étais jeune, je
Docteur Hawkins, quand j'étais jeune, je dirais 13 ou 14 ans, j'ai vécu une période
dirais 13 ou 14 ans, j'ai vécu une période de paix et de joie intenses et profondes,
de paix et de joie intenses et profondes, suivie peu de temps après.  C'est
suivie peu de temps après.  C'est très triste de ne plus connaître cette
très triste de ne plus connaître cette paix et cette joie.  Et l'impression que les
paix et cette joie.  Et l'impression que les gens autour de moi avaient probablement était que j'étais
gens autour de moi avaient probablement était que j'étais folle.  Alors j'ai décidé de grandir et je suis
folle.  Alors j'ai décidé de grandir et je suis devenu psychiatre, bien sûr,
devenu psychiatre, bien sûr, et en tant que psychiatre, en repensant
et en tant que psychiatre, en repensant à mon propre cas, je me suis dit : « Eh bien, ça ne ressemblait pas à une
à mon propre cas, je me suis dit : « Eh bien, ça ne ressemblait pas à une maladie maniaco-dépressive, car il était
maladie maniaco-dépressive, car il était trop paisible et euh… je ne pense pas qu'il était
trop paisible et euh… je ne pense pas qu'il était fou, mais je voulais un deuxième avis. »  Euh,
fou, mais je voulais un deuxième avis. »  Euh, sur vous-même ?
sur vous-même ? Ouais.
Ouais. Oh, il n'existe aucune anomalie psychiatrique
Oh, il n'existe aucune anomalie psychiatrique qui engendre la paix.  Il y en a beaucoup.
qui engendre la paix.  Il y en a beaucoup. C'est mon impression.   Il n'y a rien de
C'est mon impression.   Il n'y a rien de psychiatrique là-dedans.
psychiatrique là-dedans. Non, il y a une imitation par l'apathie et l'
Non, il y a une imitation par l'apathie et l' indifférence, mais ils ne sont pas vraiment en
indifférence, mais ils ne sont pas vraiment en paix.
paix. Non, ce que vous avez vécu est un
Non, ce que vous avez vécu est un phénomène normal.  Et puis,
phénomène normal.  Et puis, si vous vous intéressez à son
si vous vous intéressez à son évolution et que vous l'étudiez, ou si vous
évolution et que vous l'étudiez, ou si vous suivez une voie spirituelle quelconque
suivez une voie spirituelle quelconque , il est fort probable qu'elle se reproduise
, il est fort probable qu'elle se reproduise périodiquement.
périodiquement. Ça a l'air bien.  J'aime ce genre de
Ça a l'air bien.  J'aime ce genre de folie.
folie. Ouais.
Ouais. Merci, monsieur.
Merci, monsieur. Ce sera cur.  Tu t'entraînes encore ?
Ce sera cur.  Tu t'entraînes encore ? Ouais.
Ouais. Euh, oui.  Bien pour vous.
Euh, oui.  Bien pour vous. Ouais.  Je l'ai fait pendant 50 ans.
Ouais.  Je l'ai fait pendant 50 ans. Bonjour,
Bonjour, Dr Har.
Si ma mémoire est bonne, vous avez conclu votre conférence du mois dernier en disant que l'
conférence du mois dernier en disant que l' illumination est maintenant mille fois
illumination est maintenant mille fois plus facile.
plus facile. Oui.   qu'avant
Oui.   qu'avant .
. Mille fois plus probable.
Mille fois plus probable. Plus probablement.  D'accord.  Pourriez-vous
Plus probablement.  D'accord.  Pourriez-vous développer un peu ce point ?
développer un peu ce point ? Non.
C'est un fait. C'est en partie grâce au travail que nous
C'est en partie grâce au travail que nous accomplissons et qui est présenté ici.  C'est en partie
accomplissons et qui est présenté ici.  C'est en partie grâce à ce travail.  Elle n'a jamais été
grâce à ce travail.  Elle n'a jamais été définie
avec une grande clarté, sans mystification,
sans mystification, sans lourdeur.
sans lourdeur. Voyez-vous, personne n'a jamais mis en évidence,
Voyez-vous, personne n'a jamais mis en évidence, avec clarté, ce qui constitue le cœur même de l'idée
avec clarté, ce qui constitue le cœur même de l'idée .
. Le développement de la conscience
Le développement de la conscience collective de l'humanité
collective de l'humanité progresse constamment.
progresse constamment. Et puis, si vous suivez des enseignements avancés
Et puis, si vous suivez des enseignements avancés auprès de personnes très avancées, leurs
auprès de personnes très avancées, leurs chances d'atteindre l'illumination sont
chances d'atteindre l'illumination sont mille fois supérieures à ce qu'elles étaient auparavant
mille fois supérieures à ce qu'elles étaient auparavant .  Je veux dire, combien de vies faut-il, à votre
.  Je veux dire, combien de vies faut-il, à votre avis, pour lutter contre la culpabilité liée au péché ?
avis, pour lutter contre la culpabilité liée au péché ? Et le péché est intrinsèquement lié au
Et le péché est intrinsèquement lié au
corps sur les plans biochimique, anatomique, physiologique et génétique. Mon Dieu, tu vas rester coincé très longtemps
Mon Dieu, tu vas rester coincé très longtemps .
. Combien de vies êtes-vous coincé ?
Combien de vies êtes-vous coincé ? La moyenne étant donnée, il est possible de
La moyenne étant donnée, il est possible de répondre à cette question.  Pour transcender la limitation
répondre à cette question.  Pour transcender la limitation de l'identification des éléments du
de l'identification des éléments du corps, il faut généralement plus de 500 incarnations ; un
corps, il faut généralement plus de 500 incarnations ; un nombre infini pourrait en nécessiter un
nombre infini pourrait en nécessiter un nombre infini.  Il se pourrait que vous ne dépassiez jamais l'
nombre infini.  Il se pourrait que vous ne dépassiez jamais l' identification de vous-même à un animal.
identification de vous-même à un animal. Eh bien, c'est pour ça que
Eh bien, c'est pour ça que je préfère votre commentaire précédent.
Tu ne parles pas de toi. Un animal ne souhaite pas transcender.  Le
Un animal ne souhaite pas transcender.  Le simple fait de vouloir transcender les
simple fait de vouloir transcender les limitations de l'ego signifie que
limitations de l'ego signifie que vous n'en êtes pas prisonnier, car aucun
vous n'en êtes pas prisonnier, car aucun animal ne souhaite transcender sa nature profonde
animal ne souhaite transcender sa nature profonde .
. Merci, monsieur.
Merci, monsieur. Ouais.
Ouais. Non, nous ne remarquons tout simplement pas l'
Non, nous ne remarquons tout simplement pas l' évolution de la conscience.  Parce qu'il
évolution de la conscience.  Parce qu'il était à 190 pendant des millénaires, puis il est passé
était à 190 pendant des millénaires, puis il est passé à 205. Maintenant, il est à 207.
à 205. Maintenant, il est à 207. Donc, vous savez, vous êtes déjà
Donc, vous savez, vous êtes déjà endoctrinés par le collectif.  Vous n'avez pas à traverser toute
endoctrinés par le collectif.  Vous n'avez pas à traverser toute la
la négativité qui existait auparavant.   Avant, on
négativité qui existait auparavant.   Avant, on vous virait pour avoir été
vous virait pour avoir été intègre.  Vous êtes maintenant promu.
euh, en référence à euh pardon, en référence aux serments et aux engagements,
aux serments et aux engagements, en référence à quels
en référence à quels serments.  Serments,
serments.  Serments, serments et promesses que vous faites au cours d'
serments et promesses que vous faites au cours d' une incarnation.  J'ai fait des
une incarnation.  J'ai fait des serments karmiques, des serments
serments karmiques, des serments spirituels, des serments yogiques, envers une
spirituels, des serments yogiques, envers une pratique et une organisation particulières. Et
pratique et une organisation particulières. Et je suppose qu'il est dans mon intérêt, d'un point de vue
je suppose qu'il est dans mon intérêt, d'un point de vue karmique, de continuer
karmique, de continuer
ces pratiques. Parce que j'ai prêté ces serments et pris ces
Parce que j'ai prêté ces serments et pris ces engagements, je dois continuer,
engagements, je dois continuer, même si je n'en ai pas envie.
même si je n'en ai pas envie. Je dois continuer car je
Je dois continuer car je suis lié karmiquement à ce stade, ayant prêté
suis lié karmiquement à ce stade, ayant prêté serment et engagé
serment et engagé ma vie envers les
ma vie envers les pratiques de cette voie yogique particulière.
pratiques de cette voie yogique particulière. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Il est donc dans mes cordes que je devrais le faire
.  Il est donc dans mes cordes que je devrais le faire .  En d'autres termes, je devrais
.  En d'autres termes, je devrais continuer à agir selon mon karma ;
continuer à agir selon mon karma ; je ne peux pas vous donner d'injonctions ou de devoirs.   D'accord
je ne peux pas vous donner d'injonctions ou de devoirs.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  Supposons que nous ayons la permission
.  Supposons que nous ayons la permission de l'interroger sur son accord.
de l'interroger sur son accord. Nous avons la permission de nous renseigner sur son
Nous avons la permission de nous renseigner sur son accord.  Je ne veux pas lui demander quel
accord.  Je ne veux pas lui demander quel est son accord.  Son accord
est son accord.  Son accord était supérieur à 200.
était supérieur à 200. Vous n'êtes pas lié par un accord selon lequel
Vous n'êtes pas lié par un accord selon lequel Calvary compte moins de 200 personnes.
Merci. C'est un coup dur, mais je l'
C'est un coup dur, mais je l' accepte.  D'accord.
accepte.  D'accord. Voyons.  Disons, de manière générale, que nous ne sommes
Voyons.  Disons, de manière générale, que nous ne sommes pas liés par un engagement envers l'absence
pas liés par un engagement envers l'absence de vérité.  Résister.  Comment peut-on être lié
de vérité.  Résister.  Comment peut-on être lié par un engagement envers l'absence de vérité ?   D'accord
par un engagement envers l'absence de vérité ?   D'accord .   D'accord
.   D'accord .
. C'est incroyable.   Par
C'est incroyable.   Par conséquent, cette personne
conséquent, cette personne penserait que je suis lié par mon engagement envers
penserait que je suis lié par mon engagement envers une illusion.  D'accord.  Ce serait donc
une illusion.  D'accord.  Ce serait donc une erreur.  On n'est pas lié par un
une erreur.  On n'est pas lié par un engagement envers une illusion.  Résister.   D'accord
engagement envers une illusion.  Résister.   D'accord .  Si vous vous engagez à servir le
.  Si vous vous engagez à servir le Seigneur Dieu, Jésus-Christ, Krishna, etc.,
Seigneur Dieu, Jésus-Christ, Krishna, etc., ce qui est valable, alors
ce qui est valable, alors vous êtes pratiquement coincé.
Je veux rester coincé là-bas.  C'est bon.  Ce genre de choses ne pose pas de problème.
bon.  Ce genre de choses ne pose pas de problème. Mais pour une pratique yogique particulière,
Mais pour une pratique yogique particulière, vous dites : « D'accord, ce n'est pas acceptable
vous dites : « D'accord, ce n'est pas acceptable . »  Merci.
. »  Merci. C'est du moins ma compréhension de la chose.  Si
C'est du moins ma compréhension de la chose.  Si c'est intègre, alors vous allez jusqu'au bout du
c'est intègre, alors vous allez jusqu'au bout du mieux que vous pouvez.
mieux que vous pouvez. Alors,
Alors, maintenant, cet engagement avait-il des
maintenant, cet engagement avait-il des inconvénients ?
inconvénients ? Non, entraînez-vous simplement du mieux que vous
Non, entraînez-vous simplement du mieux que vous pouvez.  C'est exactement ce qui est indiqué.
pouvez.  C'est exactement ce qui est indiqué. Et c'est une chose très légère.
Et c'est une chose très légère. Du mieux que je peux.  Voilà ce que c'est.
Du mieux que je peux.  Voilà ce que c'est. Donc, cinq minutes par jour, c'est le mieux que
Donc, cinq minutes par jour, c'est le mieux que vous puissiez faire.  C'est tout.   D'accord
vous puissiez faire.  C'est tout.   D'accord .
. Je le ferai une minute par jour.  C'est
Je le ferai une minute par jour.  C'est le mieux que je puisse faire, car j'ai perdu tout
le mieux que je puisse faire, car j'ai perdu tout intérêt pour le sujet.   D'accord
.  D'accord.  Remercier.  Ouais.  D'accord. Vous n'avez donc pas fait vœu de servir une
Vous n'avez donc pas fait vœu de servir une entité supérieure.
entité supérieure. Non.
Non. Oh, d'accord.  Vous êtes donc en sécurité.
Oh, d'accord.  Vous êtes donc en sécurité. C'est un chemin vers la réalisation de soi.
C'est un chemin vers la réalisation de soi. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Je ne vais pas m'en soucier.
.  Je ne vais pas m'en soucier. Je vais le faire du mieux que je
Je vais le faire du mieux que je pourrai.
pourrai. Je jure fidélité au drapeau et à
Je jure fidélité au drapeau et à la patrie.
la patrie. Quand on rejoint ces ordres, on prête allégeance
Quand on rejoint ces ordres, on prête allégeance au drapeau et à Dieu,
au drapeau et à Dieu, vous savez.   D'accord
vous savez.   D'accord .  Je vais bien.  C'est probablement illégal
.  Je vais bien.  C'est probablement illégal maintenant, mais quand j'ai rejoint les Elks, on
maintenant, mais quand j'ai rejoint les Elks, on prêtait allégeance à Dieu et au drapeau, ou
prêtait allégeance à Dieu et au drapeau, ou quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Oui, probablement illégal de nos jours.
Oui, probablement illégal de nos jours. Merci, docteur.
Merci, docteur. C'était la bonne volonté qui régnait.  C'est la
C'était la bonne volonté qui régnait.  C'est la bonne volonté.  Votre intention était donc
bonne volonté.  Votre intention était donc bienveillante.
Dr H. Dr Hawkins. Une personne atteinte de
Une personne atteinte de démence et en phase terminale tombe dans le coma
démence et en phase terminale tombe dans le coma et y reste moins longtemps que Terry
et y reste moins longtemps que Terry Shyo, mais disons pendant 5 ou
Shyo, mais disons pendant 5 ou 7 jours.
7 jours. À quel moment
À quel moment l'esprit quitte-t-il le corps ?  Le
l'esprit quitte-t-il le corps ?  Le moment de la mort.
moment de la mort. À quel moment ?  À quel moment l'
À quel moment ?  À quel moment l' esprit ou l'âme quitte-t-il le corps ?
esprit ou l'âme quitte-t-il le corps ? À quel moment l'
À quel moment l' âme quitte-t-elle le corps ?  S'ils souffrent de
âme quitte-t-elle le corps ?  S'ils souffrent de démence,
démence, c'est possible pour l'âme.
c'est possible pour l'âme. Voyons si je peux formuler cela
Voyons si je peux formuler cela correctement.
correctement. Il est possible que l'âme
Il est possible que l'âme quitte le corps avant la mort de ce
quitte le corps avant la mort de ce dernier.  Résister.  Oui.
dernier.  Résister.  Oui. Je connaissais un homme très célèbre
Je connaissais un homme très célèbre qui était en train de mourir d'une maladie que je ne connais plus, un manque d'
qui était en train de mourir d'une maladie que je ne connais plus, un manque d' oxygène au cerveau, et
oxygène au cerveau, et il sombrait dans une sorte de semi-
il sombrait dans une sorte de semi- coma somnolent, puis il passait de l'autre
coma somnolent, puis il passait de l'autre côté et visitait divers cieux et
côté et visitait divers cieux et royaumes, puis revenait et restait éveillé pendant
royaumes, puis revenait et restait éveillé pendant un jour ou deux, puis il s'endormait
un jour ou deux, puis il s'endormait et retournait à la réalité.  Alors quand je le voyais,
et retournait à la réalité.  Alors quand je le voyais, il me disait : « Vous savez, mon père possède de nombreuses
il me disait : « Vous savez, mon père possède de nombreuses demeures
demeures et j'en ai visité plusieurs. »
Comme s'il essayait de décider où il voulait aller quand il partirait finalement.
voulait aller quand il partirait finalement. Des recherches kiologiques
Des recherches kiologiques qui y parviennent.  Je dois dire qu'il existe
qui y parviennent.  Je dois dire qu'il existe plusieurs cieux.
plusieurs cieux. C'est pourquoi toute domination, toute
C'est pourquoi toute domination, toute confession qui prétend avoir l'exclusivité du
confession qui prétend avoir l'exclusivité du paradis, souffre d'
paradis, souffre d' une part de mégalomanie, mais d'autre part d'une
une part de mégalomanie, mais d'autre part d'une méconnaissance de la
méconnaissance de la réalité.  La réalité, c'est qu'il existe
réalité.  La réalité, c'est qu'il existe plusieurs cieux.  Ainsi, si vous croyez que
plusieurs cieux.  Ainsi, si vous croyez que vous devez faire cela pour aller au
vous devez faire cela pour aller au paradis, lorsque vous quittez le monde physique,
paradis, lorsque vous quittez le monde physique, vous êtes naturellement attiré par ce que vous êtes.
vous êtes naturellement attiré par ce que vous êtes. Ils possèdent donc une dimension de ce
Ils possèdent donc une dimension de ce champ énergétique qui leur est propre.   Il
champ énergétique qui leur est propre.   Il vous faut 13 épouses et 32 ​​enfants
vous faut 13 épouses et 32 ​​enfants pour y parvenir.  Voyez-vous, pour
pour y parvenir.  Voyez-vous, pour accéder à ce paradis, il faut être
accéder à ce paradis, il faut être célibataire, et comme vous avez six enfants, vous n'y entrez pas
célibataire, et comme vous avez six enfants, vous n'y entrez pas .  Il existe donc
.  Il existe donc différentes strates.  Voyons si ce que
différentes strates.  Voyons si ce que je dis est correct.  Ce que je
je dis est correct.  Ce que je dis est correct.  D'accord.
dis est correct.  D'accord. Donc, sans le savoir, ils disent
Donc, sans le savoir, ils disent la vérité.  Quand ils disent qu'il
la vérité.  Quand ils disent qu'il faut leur obéir pour aller au
faut leur obéir pour aller au paradis, cela signifie qu'ils sont le seul
paradis, cela signifie qu'ils sont le seul moyen d'accéder à cette partie du paradis.  Vous voyez ce que
moyen d'accéder à cette partie du paradis.  Vous voyez ce que je veux dire ?   D'accord
je veux dire ?   D'accord .  Vous n'avez pas 13 épouses et
.  Vous n'avez pas 13 épouses et 62 enfants.  Vous n'atteignez pas le niveau sept
62 enfants.  Vous n'atteignez pas le niveau sept car il s'agit du passage vers le
car il s'agit du passage vers le paradis.
paradis. Mais le paradis avec un grand C, ils n'en ont
Mais le paradis avec un grand C, ils n'en ont pas le contrôle.  Alors, quiconque prétend
pas le contrôle.  Alors, quiconque prétend contrôler votre accès au
contrôler votre accès au paradis avec un grand F…
paradis avec un grand F… Non, non, ce n'est pas ça.  En gros,
Non, non, ce n'est pas ça.  En gros, ma belle-mère est dans le coma en ce moment
ma belle-mère est dans le coma en ce moment .
. Oui.
Oui. Et cela cause beaucoup de consternation à
Et cela cause beaucoup de consternation à mon père.
mon père. Oui.  Que veut-il faire ?
Oui.  Que veut-il faire ? Euh,
Euh, vous savez, il était en sa présence il y a deux
vous savez, il était en sa présence il y a deux jours,
jours, il était avec elle toute la journée et on
il était avec elle toute la journée et on prévoyait qu'elle mourrait à 8h du
prévoyait qu'elle mourrait à 8h du matin.
matin. Ouais.  Quatre jours plus tard, elle
Ouais.  Quatre jours plus tard, elle s'accroche toujours et c'est très douloureux pour
s'accroche toujours et c'est très douloureux pour lui.  C'est l'amour de sa vie.
lui.  C'est l'amour de sa vie. Oui.
Oui. C'est extrêmement douloureux pour lui de
C'est extrêmement douloureux pour lui de la voir dans les derniers instants.
la voir dans les derniers instants. Eh bien, veut-il simplement la laisser
Eh bien, veut-il simplement la laisser partir ?
partir ? Oui, elle le fait.  Il la désirait.  Oh,
Oui, elle le fait.  Il la désirait.  Oh, la prise a été débranchée.   D'accord
la prise a été débranchée.   D'accord .  Elle a signé le document
.  Elle a signé le document et il l'a signé.  Débranchez la
et il l'a signé.  Débranchez la prise.  Laissez-la partir.
prise.  Laissez-la partir. Mais ma question est : où
Mais ma question est : où réside son âme à l'heure actuelle ?  Ah, je
réside son âme à l'heure actuelle ?  Ah, je crois
crois que tu as encore répondu B.
que tu as encore répondu B. Elle est déjà partie.  Oh, intuitivement, j'ai compris que j'avais la
Elle est déjà partie.  Oh, intuitivement, j'ai compris que j'avais la permission de poser cette question.
permission de poser cette question. Elle est déjà partie.  Oh, elle est décédée il y a longtemps
Elle est déjà partie.  Oh, elle est décédée il y a longtemps .   D'accord
.   D'accord .
. La famille s'inquiète constamment pour la
La famille s'inquiète constamment pour la personne atteinte d'Alzheimer.  Vous savez, ils ne
personne atteinte d'Alzheimer.  Vous savez, ils ne sont même plus là.
sont même plus là. Exactement.
Exactement. Je vois toutes les
Je vois toutes les demandes de consultation en psychiatrie dans tout le comté,
demandes de consultation en psychiatrie dans tout le comté, de Prescott jusqu'à Cottonwood
de Prescott jusqu'à Cottonwood et Cambia.  J'ai dû en voir un millier.
et Cambia.  J'ai dû en voir un millier. 10 maisons de retraite.  Alors la
10 maisons de retraite.  Alors la famille fait tout un plat, et la pauvre maman a la maladie d'
famille fait tout un plat, et la pauvre maman a la maladie d' Alzheimer, et tout le tralala,
Alzheimer, et tout le tralala, et vous savez, je vais la voir, elle et sa
et vous savez, je vais la voir, elle et sa mère, et je leur demande : « Comment allez-vous, Elizabeth ? »  Bon, d'accord
mère, et je leur demande : « Comment allez-vous, Elizabeth ? »  Bon, d'accord .  J'ai demandé : « Comment vous traitent-ils
.  J'ai demandé : « Comment vous traitent-ils ici ? »  Bien.  La nourriture est comment ?  D'accord.
ici ? »  Bien.  La nourriture est comment ?  D'accord. Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?  Oh, je ne sais pas.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?  Oh, je ne sais pas. Comment pourrais-je le savoir ?  Quel
Comment pourrais-je le savoir ?  Quel âge as-tu, mamie ?  Allez, quoi !  sur une
âge as-tu, mamie ?  Allez, quoi !  sur une femme qui va vous dire son âge.
femme qui va vous dire son âge. Tu sais ce que tu dis ?
Tu sais ce que tu dis ? Souffre-t-elle ?  Non. D'accord
Souffre-t-elle ?  Non. D'accord .
. La souffrance réside dans le témoin.
La souffrance réside dans le témoin. Toujours.
Toujours. Oh, grand-mère ne se souvient
Oh, grand-mère ne se souvient plus de rien.
plus de rien. Tant mieux.  Moins vous vous
Tant mieux.  Moins vous vous souvenez, mieux c'est.  Tu ne
souvenez, mieux c'est.  Tu ne crois pas ?
Je me souviens avoir vu ma grand-mère en 1999, vous savez, dans une maison de retraite en 1999. Et
vous savez, dans une maison de retraite en 1999. Et euh, j'étais allée la voir.  Elle est en train de pousser
euh, j'étais allée la voir.  Elle est en train de pousser un de ces trucs, vous
un de ces trucs, vous savez, et euh et je lui dis :
savez, et euh et je lui dis : « Mamie, mamie ceci et cela et euh
« Mamie, mamie ceci et cela et euh je suis quoi ? Comment c'est arrivé ? »  J'ai
je suis quoi ? Comment c'est arrivé ? »  J'ai dit : « Euh, vous me reconnaissez ? Je suis
dit : « Euh, vous me reconnaissez ? Je suis médecin. »  Et euh, elle a dit : « Oh, j'ai
médecin. »  Et euh, elle a dit : « Oh, j'ai un petit-fils. Il est psychiatre à New
un petit-fils. Il est psychiatre à New York. »
York. » J'ai dit : « Mamie, mamie, c'est moi. »  Oh.
J'ai dit : « Mamie, mamie, c'est moi. »  Oh. Et puis elle s'est mise à pleurer.  Certes, il y a une
Et puis elle s'est mise à pleurer.  Certes, il y a une vidéo,
vidéo, mais j'ai l'impression que lorsqu'on passe devant, l'
mais j'ai l'impression que lorsqu'on passe devant, l' esprit est déjà en train de partir,
esprit est déjà en train de partir, et il ne reste que le moi, qui est comme
et il ne reste que le moi, qui est comme un enfant simple à l'intérieur, sans aucune
un enfant simple à l'intérieur, sans aucune plainte. Parlez à n'importe quel vrai
plainte. Parlez à n'importe quel vrai patient atteint d'Alzheimer. Il y a l'
patient atteint d'Alzheimer. Il y a l' Alzheimer agité et diverses choses comme ça,
Alzheimer agité et diverses choses comme ça, mais ils ont un autre trouble qui
mais ils ont un autre trouble qui provoque l'agitation, pas la maladie d'Alzheimer elle-même. Ensuite, on se met à
provoque l'agitation, pas la maladie d'Alzheimer elle-même. Ensuite, on se met à
crier, à hurler et à s'agiter, mais ce n'est pas la maladie d'Alzheimer en elle-même
mais ce n'est pas la maladie d'Alzheimer en elle-même .  Vous voyez, en tout cas, c'est une question
.  Vous voyez, en tout cas, c'est une question de choix personnel.  Vous
de choix personnel.  Vous savez, combien de temps il veut rester à
savez, combien de temps il veut rester à veiller.  Vous savez, son travail consiste à assurer une
veiller.  Vous savez, son travail consiste à assurer une veille en ce moment.
veille en ce moment. C'est une des choses auxquelles on s'engage en se
C'est une des choses auxquelles on s'engage en se mariant.
mariant. Il est témoin à la veillée funèbre
Il est témoin à la veillée funèbre .  Et son esprit le sait aussi.
.  Et son esprit le sait aussi. Mais il est là pour elle.  Merci
Mais il est là pour elle.  Merci beaucoup.
beaucoup. Elle le sait.
Vous me posez des questions ouvertes.  Oui .
. Je me demandais si vous pouviez m'aider pour
Je me demandais si vous pouviez m'aider pour quelque chose.  Ça n'a peut-être pas l'air très
quelque chose.  Ça n'a peut-être pas l'air très spirituel, mais euh… j'ai une habitude que
spirituel, mais euh… j'ai une habitude que j'aimerais changer, et ça me paraît vraiment
j'aimerais changer, et ça me paraît vraiment difficile.  Je suis plutôt quelqu'un de
difficile.  Je suis plutôt quelqu'un de désordonné et chaotique.   Un peu
désordonné et chaotique.   Un peu quoi ?
quoi ? Désordonné et chaotique.
Désordonné et chaotique. Désordonné, chaotique.
Désordonné, chaotique. Ouais.  Et j'aimerais être plus ordonné.
Ouais.  Et j'aimerais être plus ordonné. Pourquoi veux-tu être ordonné(e) ?
Pourquoi veux-tu être ordonné(e) ? Eh bien, je crois que c'est
Eh bien, je crois que c'est plus beau et plus fonctionnel
plus beau et plus fonctionnel ,
, non ?  Et que c'est plus spirituel,
non ?  Et que c'est plus spirituel, comme, vous savez, la propreté.
comme, vous savez, la propreté. Câblé comme ça.  Je ne sais pas.
Câblé comme ça.  Je ne sais pas. Mais existe-t-il des personnes éclairées
Mais existe-t-il des personnes éclairées qui se comporteraient comme des crasseux ?
Je me pose simplement la question car vous pensez que la propreté est proche de la piété.  On
propreté est proche de la piété.  On entend ça tout le temps, toute sa vie, et
entend ça tout le temps, toute sa vie, et je me dis : « Oh,
je me dis : « Oh, oh, c'est peut-être juste votre nature
oh, c'est peut-être juste votre nature neurologique et énergétique,
neurologique et énergétique, et si tout cela était
et si tout cela était précis et que ça valait le coup
précis et que ça valait le coup , vous le feriez. Donc, de toute évidence, ça n'en vaut
, vous le feriez. Donc, de toute évidence, ça n'en vaut pas la peine.
pas la peine. C'est quelque chose d'agréable. Vous pensez que vous
C'est quelque chose d'agréable. Vous pensez que vous aimeriez vraiment pouvoir
aimeriez vraiment pouvoir être comme ça. »
être comme ça. » Ouais.
Ouais. Mais en réalité, vous ne l'êtes pas.
J'ai remarqué que je m'efforce tellement et, vous savez, j'en suis presque gênée.  Les gens
savez, j'en suis presque gênée.  Les gens viennent et certains vont bien, vous savez
viennent et certains vont bien, vous savez .   Eh
.   Eh bien, oui.
bien, oui. Et ils disent : « Oh mon dieu. »
Et ils disent : « Oh mon dieu. » Vous leur dites : « Écoutez, je suis un vrai bordélique. J'ai
Vous leur dites : « Écoutez, je suis un vrai bordélique. J'ai grandi comme ça. »  Et moi, le potisme,
grandi comme ça. »  Et moi, le potisme, c'est tout.
Nous vous apprécions pour ce que vous êtes.  Ne t'en fais pas.   Il se peut qu'il
souffre d'un trouble déficitaire de l'attention de manière subtile. Il existe un médicament qui permet de surmonter
Il existe un médicament qui permet de surmonter ce trouble déficitaire de l'attention (TDA).
ce trouble déficitaire de l'attention (TDA). Il y a une nouvelle série
Il y a une nouvelle série de médicaments non impétaminiques qui y répondent.
de médicaments non impétaminiques qui y répondent.
Oui, cela signifie que vous pourriez avoir un trouble déficitaire de l'attention léger (TDA) dans lequel
trouble déficitaire de l'attention léger (TDA) dans lequel votre façon de traiter l'information neurologique est affectée.
votre façon de traiter l'information neurologique est affectée. Et parfois, quelque chose comme ce qu'il a
Et parfois, quelque chose comme ce qu'il a mentionné, ou le café, peut augmenter
mentionné, ou le café, peut augmenter cette capacité neuronale.  C'est d'ordre neuronal, je
cette capacité neuronale.  C'est d'ordre neuronal, je pense que c'est probablement plus neuronal qu'autre chose
pense que c'est probablement plus neuronal qu'autre chose .
. Café.
Café. Eh bien, la caféine, n'importe quel type de stimulant.  Euh,
Eh bien, la caféine, n'importe quel type de stimulant.  Euh, Strata est un nouveau non, ce n'est pas un
Strata est un nouveau non, ce n'est pas un narcotique ou un stimulant
narcotique ou un stimulant .  Mais je pense que vous pourriez souffrir d'un
.  Mais je pense que vous pourriez souffrir d'un TDAH adulte, qui est une forme
TDAH adulte, qui est une forme légère de trouble neurologique.
légère de trouble neurologique. C'est comme si certaines personnes croisaient des lettres.  Vous
C'est comme si certaines personnes croisaient des lettres.  Vous savez, quand je veux écrire quatre, j'écris
savez, quand je veux écrire quatre, j'écris R. Ça fait des années que
R. Ça fait des années que je veux écrire un quatre et j'écris un R.
je veux écrire un quatre et j'écris un R. Donc, tant que
Donc, tant que je ne suis pas en train de calculer les
je ne suis pas en train de calculer les impôts des gens, ça marche.
Vous pourriez simplement faire un essai clinique, pour voir si cela aide ou non
voir si cela aide ou non .  Mais ça
.  Mais ça aide bien.  Mais vous, vous vivez avec
aide bien.  Mais vous, vous vivez avec ça, non ?   D'accord
ça, non ?   D'accord .  Eh bien, merci beaucoup.
.  Eh bien, merci beaucoup. Il faut pratiquer une opération du cerveau pour la guérir
Il faut pratiquer une opération du cerveau pour la guérir .  C'est tout.
laisser tes scalpels et tout ton matos là-dedans .
Laissez le braquage se dérouler dans votre crâne.  Ouais.  Ouais. Salut.
Salut. Pourriez-vous me donner votre avis sur une
Pourriez-vous me donner votre avis sur une organisation spirituelle dont je fais partie, appelée le
organisation spirituelle dont je fais partie, appelée le Cours Avatar, et sur Harry Palmer ?
Cours Avatar, et sur Harry Palmer ? Je ne crois pas qu'on ait jamais fait celui-là.
Je ne crois pas qu'on ait jamais fait celui-là. Euh,
Euh, je ne sais pas.  Il faudrait que j'y réfléchisse.
je ne sais pas.  Il faudrait que j'y réfléchisse. Euh, il me semble qu'on l'a fait une
Euh, il me semble qu'on l'a fait une fois.
fois. Ouais.   N'est-ce pas
Ouais.   N'est-ce pas la suite d'
la suite d' EST ?  Non, la fonction «
suivre
» s'appelle
EST ?  Non, la fonction «
suivre
» s'appelle autrement.  les avatars où vous dépensez tant d'
autrement.  les avatars où vous dépensez tant d' argent et vous obtenez un et tant d'argent
argent et vous obtenez un et tant d'argent et vous obtenez tant d'argent.
et vous obtenez tant d'argent. J'ai une question à ce sujet.
J'ai une question à ce sujet. Eh bien, ça s'appelle Avatar.
Eh bien, ça s'appelle Avatar. Oui.
Oui. Vous savez ce qu'est un avatar
? C'est
Vous savez ce qu'est un avatar
? C'est quelqu'un qui est éveillé.
quelqu'un qui est éveillé. Non.
Non. Dans le monde entier.
Dans le monde entier. Un avatar est le fondateur des
Un avatar est le fondateur des grandes religions du monde.  Krishna, Jésus-Christ,
grandes religions du monde.  Krishna, Jésus-Christ, Bouddha, Zuraster.
Alors, qu'est-ce qu'ils pourraient bien vous apprendre ?
vous apprendre ? Bon, euh,
Bon, euh, comment être un avatar ?
C'est un peu comme le club des sauveurs.  Je veux dire, en quelque sorte le club des miracles de Jésus-Christ.
club des miracles de Jésus-Christ. Vous voyez ce que je veux dire ?  Vous comprenez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ?  Vous comprenez ce que je veux dire ? Euh…
Euh… Oui.  Je suppose que c'est une
Oui.  Je suppose que c'est une exagération.
exagération. Cela m'a beaucoup aidé.
Cela m'a beaucoup aidé. Hein.   Ce
Hein.   Ce cours m'a beaucoup aidé
cours m'a beaucoup aidé .
. Ouais.  C'est un très bon cours, à bien des égards.
Ouais.  C'est un très bon cours, à bien des égards. Mhm.  Euh, je suis partagée parce que
Mhm.  Euh, je suis partagée parce que ça m'a beaucoup aidée en termes de
ça m'a beaucoup aidée en termes de responsabilité personnelle et d'
responsabilité personnelle et d' examen des systèmes de croyances et tout ça,
examen des systèmes de croyances et tout ça, mais ils demandent beaucoup d'
mais ils demandent beaucoup d' argent, donc je suis partagée
argent, donc je suis partagée .
. Nous avons enseigné aujourd'hui les principes fondamentaux de l'
Nous avons enseigné aujourd'hui les principes fondamentaux de l' intégrité spirituelle ; maintenant, c'est à
intégrité spirituelle ; maintenant, c'est à vous de décider.
Je te l'apprendrai gratuitement. Que voulez-vous savoir ?
Que voulez-vous savoir ? C'est gratuit.  Demander
C'est gratuit.  Demander quoi ?
Je ne sais pas.  Je suppose que je devrais continuer avec ça ?
avec ça ? Oh, c'est différent.  Vous voyez,
Oh, c'est différent.  Vous voyez, nous évoluons tous.  Nous apprenons tous.
nous évoluons tous.  Nous apprenons tous. Et nous examinons toutes sortes de choses,
Et nous examinons toutes sortes de choses, surtout au début de notre cheminement spirituel.
surtout au début de notre cheminement spirituel. Tu sais, on va se faire
Tu sais, on va se faire lire les cartes par un voyant.  Nous récupérons des feuilles de thé.  On jette les
lire les cartes par un voyant.  Nous récupérons des feuilles de thé.  On jette les ruines, vous savez, on fait de la divination, on utilise la
ruines, vous savez, on fait de la divination, on utilise la fumée sacrée et toutes sortes de conneries.
Nous nous demandons ce que pensent les orateurs de l'autre côté, qui ont vécu pendant 5 000 ans, et qui nous
qui ont vécu pendant 5 000 ans, et qui nous disent d'être gentils avec notre
disent d'être gentils avec notre grand-mère.  Bon, je n'ai pas besoin de payer
grand-mère.  Bon, je n'ai pas besoin de payer 25 dollars pour être gentil avec ma grand-mère, tu
25 dollars pour être gentil avec ma grand-mère, tu sais.
sais. Non, vous le suivez jusqu'à son
Non, vous le suivez jusqu'à son accomplissement karmique.  Ils ont tous quelque chose de
accomplissement karmique.  Ils ont tous quelque chose de bien.  Je vais vous expliquer pourquoi ça fonctionne.
bien.  Je vais vous expliquer pourquoi ça fonctionne. Parce que lorsque vous paierez pour cela,
Parce que lorsque vous paierez pour cela, chose que je vous dis maintenant gratuitement,
chose que je vous dis maintenant gratuitement, vous le ferez parce que vous y aurez consacré tout le
vous le ferez parce que vous y aurez consacré tout le week-end.  L'intérêt de la plupart de
week-end.  L'intérêt de la plupart de ces formations limitées ne réside
ces formations limitées ne réside pas dans le fait qu'elles vous apprennent
pas dans le fait qu'elles vous apprennent quelque chose.  Je peux feuilleter n'importe quel livre, n'importe quel
quelque chose.  Je peux feuilleter n'importe quel livre, n'importe quel livre spirituel dans n'importe quelle bibliothèque, et
livre spirituel dans n'importe quelle bibliothèque, et vous montrer la même chose sur une page.  C'est écrit noir sur blanc :
vous montrer la même chose sur une page.  C'est écrit noir sur blanc : maintenant, si vous payez 500 dollars pour passer le
maintenant, si vous payez 500 dollars pour passer le week-end à faire ça encore et encore, la seule
week-end à faire ça encore et encore, la seule différence, c'est que maintenant vous allez le faire.
avant même de l'entendre.  J'ai entendu dire qu'il fallait être gentil et courtois envers tout le monde,
gentil et courtois envers tout le monde, et faire preuve de bienveillance, etc. Vous avez entendu
et faire preuve de bienveillance, etc. Vous avez entendu ça ?  D'accord.  Si vous passez tout le
ça ?  D'accord.  Si vous passez tout le week-end de l'atelier à faire cela, vous prendrez
week-end de l'atelier à faire cela, vous prendrez l'élan nécessaire pour y arriver.
l'élan nécessaire pour y arriver. Je pense donc que l'intérêt de ces
Je pense donc que l'intérêt de ces ateliers de formation réside dans le fait qu'ils vous incitent à faire ce que
ateliers de formation réside dans le fait qu'ils vous incitent à faire ce que vous auriez autrement dit : « Je le
vous auriez autrement dit : « Je le sais, mais je ne le ferai pas. »
Voici un enthousiasme collectif.  Alors, quand vous quittez l'entraînement pour le week-end,
quittez l'entraînement pour le week-end, vous êtes sur un petit nuage à l'idée d'être gentil avec les vieilles dames
vous êtes sur un petit nuage à l'idée d'être gentil avec les vieilles dames ou je ne sais quoi.  Tu vois,
ou je ne sais quoi.  Tu vois, et maintenant tu as pris l'habitude d'être
et maintenant tu as pris l'habitude d'être gentille avec les vieilles dames.
gentille avec les vieilles dames. Tu le savais depuis toujours.  Tu ne l'as tout simplement jamais fait.
Tu le savais depuis toujours.  Tu ne l'as tout simplement jamais fait. Je pense donc que l'intérêt
Je pense donc que l'intérêt d'un atelier réside dans le fait qu'il vous incite à vous bouger
d'un atelier réside dans le fait qu'il vous incite à vous bouger et à le faire.
et à le faire. Par conséquent, il est très, très pratique.   D'accord
Par conséquent, il est très, très pratique.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Ouais.  Utilisable.
Oups.  Oups .  Droite.   J'ai essayé
.  Droite.   J'ai essayé de faire ce que vous avez
de faire ce que vous avez dit et j'ai fait des tentatives pour…
dit et j'ai fait des tentatives pour… euh… abandonner chaque pensée et chaque
euh… abandonner chaque pensée et chaque image au fur et à mesure qu'elles surgissent.  Euh, mais je ne suis pas vraiment
image au fur et à mesure qu'elles surgissent.  Euh, mais je ne suis pas vraiment capable de bien fonctionner quand je
capable de bien fonctionner quand je fais ça.  Euh, je peux peut-être me tenir debout un peu
fais ça.  Euh, je peux peut-être me tenir debout un peu , mais j'aime bien
, mais j'aime bien Frankenstein.  Je perds un peu la tête quand
Frankenstein.  Je perds un peu la tête quand j'essaie de faire ça.  Je ne peux rien
j'essaie de faire ça.  Je ne peux rien faire.  Euh, quand vous
faire.  Euh, quand vous faisiez ça, étiez-vous capable de fonctionner
faisiez ça, étiez-vous capable de fonctionner correctement dans le monde physique ?
correctement dans le monde physique ? Vous dites que vous travailliez 24 heures sur 24.
Vous dites que vous travailliez 24 heures sur 24. Quel niveau de fonctionnalité aviez-vous
Quel niveau de fonctionnalité aviez-vous ?
? Eh bien, on commence par le pratiquer pendant
Eh bien, on commence par le pratiquer pendant l'état méditatif.  Puis, lorsque vous vous relevez
l'état méditatif.  Puis, lorsque vous vous relevez de la méditation, vous
de la méditation, vous poursuivez en quelque sorte le processus à
poursuivez en quelque sorte le processus à un niveau légèrement diminué, si l'on peut
un niveau légèrement diminué, si l'on peut dire, au fur et à mesure de vos activités.  L'
dire, au fur et à mesure de vos activités.  L' expérimentation permet de déterminer à quel point on peut s'investir dans
expérimentation permet de déterminer à quel point on peut s'investir dans le domaine sans s'intéresser à son contenu, tout en
le domaine sans s'intéresser à son contenu, tout en restant concentré.  Il arrive un moment
restant concentré.  Il arrive un moment où il faut
où il faut sacrifier le contenu, et ce moment, c'est le
sacrifier le contenu, et ce moment, c'est le monde.  Alors vous vous éloignez du monde.
Tu t'en vas tout simplement, et tu as fait ça 24 heures sur 24 pendant
et tu as fait ça 24 heures sur 24 pendant une période assez longue
une période assez longue avant de faire la transition.
avant de faire la transition. Contemplatif ou méditatif ?
Contemplatif ou méditatif ? Contemplatif.   La
Contemplatif.   La contemplation était un mode de vie
contemplation était un mode de vie issu de diverses
issu de diverses expériences spirituelles.  Oui.  Mhm.
expériences spirituelles.  Oui.  Mhm. C'est devenu un mode de vie.
J'ai maintenant appris à établir des relations individuelles.
Mais l'autre continue sans interruption.  Il existe une période
interruption.  Il existe une période où l'arrivée au monde interrompt
où l'arrivée au monde interrompt l'autre état.  L'autre état est désormais
l'autre état.  L'autre état est désormais continu,
continu, même si vous agissez dans le monde.
même si vous agissez dans le monde. Voyez-vous, au
Voyez-vous, au début, non, ce n'est pas ainsi que
début, non, ce n'est pas ainsi que fonctionne le monde
; cela vous sort de
fonctionne le monde
; cela vous sort de l'état,
l'état, et plutôt que de quitter l'état, vous
et plutôt que de quitter l'état, vous quittez le monde.
quittez le monde. Puis, au fil des années, on acquiert la capacité de ne pas
Puis, au fil des années, on acquiert la capacité de ne pas quitter cet état. On
quitter cet état. On peut avoir une discussion animée, mais on peut se dire qu'on n'a pas
peut avoir une discussion animée, mais on peut se dire qu'on n'a pas vraiment quitté cet état
; c'est juste
vraiment quitté cet état
; c'est juste la personnalité qui participe à la
la personnalité qui participe à la mondanité, vous savez, mais ce n'est pas ce que
mondanité, vous savez, mais ce n'est pas ce que vous êtes, ce n'est pas ce à quoi
vous êtes, ce n'est pas ce à quoi
Vous savez, au beau milieu d'une dispute, quelqu'un pourrait dire : « Es-tu prêt
quelqu'un pourrait dire : « Es-tu prêt à défendre ton point de vue ? »  La réponse
à défendre ton point de vue ? »  La réponse est non.  Franchement, non.
est non.  Franchement, non. C'est sans importance.  Mais l'autre personne se
C'est sans importance.  Mais l'autre personne se sentira rejetée si vous dites que ce n'est
sentira rejetée si vous dites que ce n'est pas pertinent.   La
pas pertinent.   La participation
participation dépend donc de l'endroit où vous vous trouvez.  Mhm.   D'accord
. Merci.
Merci. Je ne dis pas que vous devriez vous couper du
Je ne dis pas que vous devriez vous couper du monde.  Je disais ce que j'avais fait.
J'ai des colocataires avec qui je vis depuis environ
avec qui je vis depuis environ trois ans et demi,
trois ans et demi,
et ils appartiennent à une organisation spirituelle.  Ils y sont très attachés
organisation spirituelle.  Ils y sont très attachés .  Et dans le livre, Vérité contre
.  Et dans le livre, Vérité contre Mensonge, il est calibré à 195.
Mensonge, il est calibré à 195. Et je me demandais juste
Et je me demandais juste s'il y avait un danger ?  Et je veux dire, ce sont des
s'il y avait un danger ?  Et je veux dire, ce sont des gens que je côtoie
gens que je côtoie assez souvent au sein de cette organisation.  Y a-t-il un
assez souvent au sein de cette organisation.  Y a-t-il un danger à vivre avec ces
danger à vivre avec ces gens-là, des
gens-là, des gens qui s'engagent dans ces
gens qui s'engagent dans ces choses-là, vous savez, j'imagine que c'est leur
choses-là, vous savez, j'imagine que c'est leur truc.
truc. Je ne vais pas y croire, et je ne
Je ne vais pas y croire, et je ne veux pas que cela interfère avec ma
veux pas que cela interfère avec ma vie.
vie. Euh, s'ils insistent pour que j'y adhère, je les
Euh, s'ils insistent pour que j'y adhère, je les quitterai.  Mais enfin, peu importe ce qu'ils
quitterai.  Mais enfin, peu importe ce qu'ils veulent faire, vous savez, s'ils appartiennent au
veulent faire, vous savez, s'ils appartiennent au clan Kos le week-end, mais je ne
clan Kos le week-end, mais je ne veux pas le faire en semaine.  Vous voyez ce que
veux pas le faire en semaine.  Vous voyez ce que je veux dire ?   Puis-
je veux dire ?   Puis- je faire quelque chose pour vous aider ?
je faire quelque chose pour vous aider ? Euh, ils n'ont pas besoin de votre aide.
L'organisation est-elle sujette à des changements de cap, à la baisse
changements de cap, à la baisse ou à la
ou à la hausse ?  Je ne sais pas.  Comment, concrètement,
hausse ?  Je ne sais pas.  Comment, concrètement, leur participation à leurs activités préférées
leur participation à leurs activités préférées influence-t-elle votre vie ?
influence-t-elle votre vie ? Euh, eh bien, il semble que cela touche à de nombreux
Euh, eh bien, il semble que cela touche à de nombreux domaines politiques ; ce sont des
domaines politiques ; ce sont des étrangers venant d'un
étrangers venant d'un autre pays, et ce n'est pas un pays
autre pays, et ce n'est pas un pays libre où règne la
libre où règne la liberté politique, et il y a beaucoup de
liberté politique, et il y a beaucoup de conflits politiques.
conflits politiques. Eh bien, pourquoi voulez-vous vivre avec eux ?
Eh bien, pourquoi voulez-vous vivre avec eux ? Eh bien, ils ont l'air d'aller bien.  Je veux dire, ils voient…
Eh bien, ils ont l'air d'aller bien.  Je veux dire, ils voient…
je veux dire, la personne… ce qu'ils… ce qu'ils font… ce n'est pas bon, mais… ce
pas bon, mais… ce
qu'ils font… c'est mauvais… ils ont l'air… et tu vis avec eux, hein
? Tu veux
et tu vis avec eux, hein
? Tu veux mon avis
? Tu sais quel est mon avis, n'est-ce pas
?
mon avis
? Tu sais quel est mon avis, n'est-ce pas
?
Ils ont l'air de gens gentils… enfin, oui, ce sont tous des gens gentils. Ben L. est quelqu'un de gentil
Ben L. est quelqu'un de gentil aussi. Tu
aussi. Tu sais… certains des plus méchants… enfin, certains des plus… enfin, certains des plus… gentils…
sais… certains des plus méchants… enfin, certains des plus… enfin, certains des plus… gentils… sont charmants.
sont charmants. En fait, ils sont d'un charme exquis.
En fait, ils sont d'un charme exquis. En fait, c'est là qu'ils résident.   D'un
En fait, c'est là qu'ils résident.   D'un charme exquis.
C'est la languette extérieure, n'est-ce pas ?  D'un charme exquis.   C’est justement
pas ?  D'un charme exquis.   C’est justement leur charme qui me ferait
leur charme qui me ferait peur.
Maintenant, ton intuition te dit que quelque chose cloche,
quelque chose cloche, sinon tu ne te poserais pas la question.
sinon tu ne te poserais pas la question. Oui, ton intuition te dit non. Si
Oui, ton intuition te dit non. Si tu restes avec eux pendant un certain temps,
tu restes avec eux pendant un certain temps, tu évolueras toi-même d'une
tu évolueras toi-même d'une certaine manière, et soit ça marche de
certaine manière, et soit ça marche de rester en phase avec eux, soit ça ne marche pas.
rester en phase avec eux, soit ça ne marche pas. Tu sais, les gens veulent s'amuser et braquer des
Tu sais, les gens veulent s'amuser et braquer des banques. Je les suivrai un moment,
banques. Je les suivrai un moment,
mais si l'un d'eux tue un caissier, je viens de rompre les liens.
Je suis du genre à braquer une banque pour de l'argent, mais pas pour blesser quelqu'un, tu vois.  Je veux dire, il y a
blesser quelqu'un, tu vois.  Je veux dire, il y a une limite.  Voir?  Vous décidez donc jusqu'où
une limite.  Voir?  Vous décidez donc jusqu'où vous voulez aller.
vous voulez aller. Ouais.  Cela me mettrait mal à l'aise
Ouais.  Cela me mettrait mal à l'aise aussi.  Ouais.
Merci. Oui.
Oui. Merci.
Le fait qu'il pose la question montre qu'il connaît déjà la réponse.
qu'il connaît déjà la réponse. Ouais.
Ouais. Salut.
Salut. Hé.  Salut.
J'ai une question à propos d'un livre, Docteur. Je crois que je suis connecté.
Je crois que je suis connecté. On l'appelle La Disparition de l'
On l'appelle La Disparition de l' Univers.  Je crois que vous avez calibré cela,
Univers.  Je crois que vous avez calibré cela, mais je n'en suis pas
mais je n'en suis pas sûr.  Et je veux aller
sûr.  Et je veux aller quelque part à 255.  Il y en a environ 250. Oui.   D'accord
quelque part à 255.  Il y en a environ 250. Oui.   D'accord .  C'est ce que je voulais savoir.
.  C'est ce que je voulais savoir. Euh,
Euh, est-ce une nouvelle voie vers le salut, la
est-ce une nouvelle voie vers le salut, la délivrance ?
délivrance ? C'est quoi ?   Eh
C'est quoi ?   Eh bien, il prétend expliquer le cours des
bien, il prétend expliquer le cours des miracles.
miracles. Oh d'accord.
Oh d'accord. Mon système de correction de bugs est calibré à 600.
Mon système de correction de bugs est calibré à 600. Du coup, son explication à 250 ne
Du coup, son explication à 250 ne m'impressionne pas vraiment.
m'impressionne pas vraiment. Exactement.  Ouais.  Exactement.  C'est ce que je
Exactement.  Ouais.  Exactement.  C'est ce que je pensais.
pensais. C'est un peu comme le Da Vinci Code
C'est un peu comme le Da Vinci Code , vous voyez.  Je veux dire, oui.
, vous voyez.  Je veux dire, oui. Ouais.
Ouais. Et maintenant, ils sortent un code Da Vinci
Et maintenant, ils sortent un code Da Vinci .
. Oh ouais.
Oh ouais. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  En tout cas, c'est intéressant.
.  En tout cas, c'est intéressant. C'est intéressant.  Mais ils ont
C'est intéressant.  Mais ils ont probablement reçu la visite d'un inconnu
probablement reçu la visite d'un inconnu qui leur a raconté tout cela.  Hein?
qui leur a raconté tout cela.  Hein? Euh, des amis m'ont offert ce livre et
Euh, des amis m'ont offert ce livre et non, non.  De quoi parle le livre ?
non, non.  De quoi parle le livre ? Le livre ?
Le livre ? Ouais.
Ouais. Je ne vous ai pas entendu.
Je ne vous ai pas entendu. Je suis désolé.
Je suis désolé. Visiteurs.
Visiteurs. Oui.  Oui.  Ce sont… euh… deux visiteurs venus d'ailleurs qui
Oui.  Oui.  Ce sont… euh… deux visiteurs venus d'ailleurs qui expliquent le cours des
expliquent le cours des miracles à l'écrivain.
miracles à l'écrivain. Ouais.  Eh bien, qui a besoin d'explications ?
Euh, oh, allez-y.  Poursuivre.  Je ne comprends pas l'intention du livre, mais ce n'est pas grave
l'intention du livre, mais ce n'est pas grave .  D'accord.
.  D'accord. Euh, mon
Euh, mon avis sur l'intention du
avis sur l'intention du livre est de diluer le cours des
livre est de diluer le cours des miracles.
miracles. Mon expérience avec ce cours est qu'il ne
Mon expérience avec ce cours est qu'il ne nécessite aucune explication.
nécessite aucune explication. Non, ce ne sont que des
Non, ce ne sont que des arnaques.   Voilà pourquoi ce sont des
arnaques.   Voilà pourquoi ce sont des arnaques.  Voyez-vous,
arnaques.  Voyez-vous, une fois qu'on a abordé le Da Vinci Code, il y a
une fois qu'on a abordé le Da Vinci Code, il y a environ huit variantes possibles
environ huit variantes possibles .  Ils ont tous le Da Vinci
.  Ils ont tous le Da Vinci Code dans leur titre.  Vous voyez, c'est donc une
Code dans leur titre.  Vous voyez, c'est donc une parenthèse dans le cours des miracles.  D'accord.   D'accord
parenthèse dans le cours des miracles.  D'accord.   D'accord .  Cet homme a écrit ce livre du point de
.  Cet homme a écrit ce livre du point de vue de l'industrie du livre.  Il a démarché
vue de l'industrie du livre.  Il a démarché sept éditeurs différents à travers le
sept éditeurs différents à travers le monde.  Il a infiltré cette organisation
monde.  Il a infiltré cette organisation pour que ce livre soit diffusé.  Je veux dire, tout a été publié à son sujet
pour que ce livre soit diffusé.  Je veux dire, tout a été publié à son sujet dans notre hebdomadaire d'éditeurs
dans notre hebdomadaire d'éditeurs .  Il s'agissait d'une
.  Il s'agissait d'une entreprise commerciale de la part de cet homme pour publier le
entreprise commerciale de la part de cet homme pour publier le livre, et il a réalisé une
livre, et il a réalisé une publicité massive.  C'était
publicité massive.  C'était , vous savez, énorme.
, vous savez, énorme. Je n'étais pas au courant de ça.
Je n'étais pas au courant de ça. Ouais.  Non, parce que vous n'êtes pas dans le
Ouais.  Non, parce que vous n'êtes pas dans le secteur du livre.  Nous sommes.  Je comprends.  Donc, si
secteur du livre.  Nous sommes.  Je comprends.  Donc, si le livre expliquait le cours des
le livre expliquait le cours des miracles calibré à 700, ce serait
miracles calibré à 700, ce serait intéressant,
intéressant, mais comme il est calibré à 250, je dirais que
mais comme il est calibré à 250, je dirais que quelqu'un essaie d'en tirer profit
quelqu'un essaie d'en tirer profit .
. Ouais.
Ouais. Et même si c'est vrai, je n'y crois pas
Et même si c'est vrai, je n'y crois pas .   D'accord
.  Merci beaucoup.  Mhm.  Vous voyez, il s'agit d'une autre entité que vous connaissez
voyez, il s'agit d'une autre entité que vous connaissez .
. Voyez, le cours des miracles s'est opéré par une
Voyez, le cours des miracles s'est opéré par une connaissance intérieure en matière d'interdit,
connaissance intérieure en matière d'interdit, car je la connaissais de la
car je la connaissais de la même manière qu'Alice Bailey.  Voyez-vous, une
même manière qu'Alice Bailey.  Voyez-vous, une interdiction est une chose.  Visiter
interdiction est une chose.  Visiter des entités, c'est autre chose, d'une toute
des entités, c'est autre chose, d'une toute autre dimension.
autre dimension. Dimension différente.
Dimension différente. Une autre dimension.  Entités.  Je suis allé,
Une autre dimension.  Entités.  Je suis allé, je suis allé jusqu'au plus profond
je suis allé jusqu'au plus profond des enfers, jusqu'au stade le plus avancé
des enfers, jusqu'au stade le plus avancé qu'un corps puisse atteindre.  Et il n'y en a
qu'un corps puisse atteindre.  Et il n'y en a jamais eu d'autre en chemin.
jamais eu d'autre en chemin. Jamais un autre.
Jamais un autre. Jamais.
Jamais. Jamais un visiteur, jamais une vision, jamais un
Jamais un visiteur, jamais une vision, jamais un esprit flottant, jamais un professeur qui fait des trucs bizarres
esprit flottant, jamais un professeur qui fait des trucs bizarres .
. Il y avait une connaissance
Il y avait une connaissance qui coulait
qui coulait de l'intérieur.
de l'intérieur. Toujours de l'intérieur cependant.
Toujours de l'intérieur cependant. Oui.  Lorsque la tentation me saisit, tout
Oui.  Lorsque la tentation me saisit, tout pouvoir est entre tes mains.  Tu sais maintenant que
pouvoir est entre tes mains.  Tu sais maintenant que tu es au-delà de toute tentation, de toute
tu es au-delà de toute tentation, de toute conséquence karmique.
conséquence karmique. Tout le pouvoir est entre vos mains.  Elle s'est manifestée comme une
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Elle s'est manifestée comme une connaissance intérieure.  Voyez-vous, ce que
connaissance intérieure.  Voyez-vous, ce que vous avez fait, c'est atteindre un certain
vous avez fait, c'est atteindre un certain niveau de conscience, et c'est là que réside la
niveau de conscience, et c'est là que réside la tentation de son contraire.
tentation de son contraire. Jésus-Christ a transpiré du sang pour ça.
Jésus-Christ a transpiré du sang pour ça. Ouais.
Ouais. Le Bouddha eut l'impression d'avoir les os
Le Bouddha eut l'impression d'avoir les os brisés.
brisés. Bien sûr, je n'ai pas atteint ce niveau à partir d'
Bien sûr, je n'ai pas atteint ce niveau à partir d' environ 800.  Je regarde ça.  On
environ 800.  Je regarde ça.  On reçoit toutes sortes de plaintes physiques
reçoit toutes sortes de plaintes physiques dont je n'ai pas parlé au public.
dont je n'ai pas parlé au public. Mais à environ 750, vous savez, 750, c'est
Mais à environ 750, vous savez, 750, c'est confortable.  Aux alentours de 800, vous commencez à ressentir
confortable.  Aux alentours de 800, vous commencez à ressentir toutes sortes de douleurs atroces et vous
toutes sortes de douleurs atroces et vous savez que votre aura est comme en feu.   Cela
savez que votre aura est comme en feu.   Cela signifie que, grâce à une
signifie que, grâce à une purification spirituelle, vous avez fait remonter quelque chose de
purification spirituelle, vous avez fait remonter quelque chose de l'inconscient d'une vie antérieure, ou, à partir de
l'inconscient d'une vie antérieure, ou, à partir de 800 ans, vous purifiez le
800 ans, vous purifiez le karma collectif.  J'avais besoin de 800 et
karma collectif.  J'avais besoin de 800 et plus, vous videz le collectif.  D'accord
plus, vous videz le collectif.  D'accord .  Vous vous êtes donc éloigné de l'
.  Vous vous êtes donc éloigné de l' archétype.
archétype. Vous avez quitté le Yunnan.  Comment
Vous avez quitté le Yunnan.  Comment Jung l'appelait-il ?  La
Jung l'appelait-il ?  La conscience universelle.  Le
conscience universelle.  Le collectif.
collectif. Ouais.
Ouais. Collectif.
Collectif. Collectif et juste.
Collectif et juste. Inqu.  Dans une certaine mesure, vous
Inqu.  Dans une certaine mesure, vous attirez votre propre karma, mais vous ne
attirez votre propre karma, mais vous ne trouverez pas la réponse en vous demandant
trouverez pas la réponse en vous demandant pourquoi vous vous sentez
pourquoi vous vous sentez si mal en ce moment.  Voyez, parce que vous venez de faire remonter
si mal en ce moment.  Voyez, parce que vous venez de faire remonter quelque chose de l'
quelque chose de l' inconscient collectif.
inconscient collectif. Ouais.  Je vous ai dit que le pire pour moi était
Ouais.  Je vous ai dit que le pire pour moi était la rage du guerrier spirituel qui
la rage du guerrier spirituel qui écrivait sur la vérité contre le mensonge.  Voyez-vous, c'est
écrivait sur la vérité contre le mensonge.  Voyez-vous, c'est parce que je n'avais pas prêté beaucoup d'attention au
parce que je n'avais pas prêté beaucoup d'attention au monde pendant de nombreuses années.  Maintenant, je devais
monde pendant de nombreuses années.  Maintenant, je devais retourner dans le monde, le réexaminer
retourner dans le monde, le réexaminer , et j'ai été confronté à une sorte de
, et j'ai été confronté à une sorte de choc indigné.  Voir?
choc indigné.  Voir? Mhm.
Mhm. Je n'arrive pas à y croire quand j'entends les
Je n'arrive pas à y croire quand j'entends les choses qui se disent à la
choses qui se disent à la télévision publique, des mensonges éhontés pour calibrer,
télévision publique, des mensonges éhontés pour calibrer, vous savez, on est dans les années 70 et c'est comme ça,
vous savez, on est dans les années 70 et c'est comme ça, vous savez, et le guerrier spirituel s'indignerait
vous savez, et le guerrier spirituel s'indignerait .
. Ouais.
Ouais. Ce qui a engendré un sentiment de culpabilité lié au jugement.
Ce qui a engendré un sentiment de culpabilité lié au jugement. J'ai donc dû prier intensément à ce sujet,
J'ai donc dû prier intensément à ce sujet, clarifier la situation et la transcender.
clarifier la situation et la transcender. Ce n'était pas le mien.  Ce n'était pas le mien
Ce n'était pas le mien.  Ce n'était pas le mien personnellement.
personnellement. Non,
Non, personnellement, je ne me suis jamais intéressé
personnellement, je ne me suis jamais intéressé à la politique.
à la politique. Ouais.  Eh bien,
Ouais.  Eh bien, oui.  J'ai applaudi tous les
oui.  J'ai applaudi tous les présidents, quel qu'ils soient, vous savez.
présidents, quel qu'ils soient, vous savez. Pourquoi?  Parce qu'il est président des États-Unis
Pourquoi?  Parce qu'il est président des États-Unis .  Vous savez, Roosevelt élève
.  Vous savez, Roosevelt élève Nixon.
Nixon. Il est président des États-Unis.
Il est président des États-Unis. Ça me convient.
Ça me convient. Oui, je comprends.
Oui, je comprends. Ouais.
Ouais. Merci.   Il va donc falloir se dépêcher maintenant,
Merci.   Il va donc falloir se dépêcher maintenant, à
à la fin.
la fin. Nous avons suffisamment de temps.  Nous avons reçu : C'est bon de
Nous avons suffisamment de temps.  Nous avons reçu : C'est bon de vous revoir.
vous revoir. Ravi de vous voir.  Quelle est la température chez vous
Ravi de vous voir.  Quelle est la température chez vous ?  Vous avez dit
?  Vous avez dit 112 ?
112 ? Ouais.  115 114 cette semaine
Ouais.  115 114 cette semaine pendant 10 jours.
pendant 10 jours. Oh là là.
Bonjour.   Euh, eh bien, j'avais beaucoup de questions bêtes
bien, j'avais beaucoup de questions bêtes quand j'ai commencé ici.  Maintenant, je voudrais juste
quand j'ai commencé ici.  Maintenant, je voudrais juste dire que, comme j'étais tellement
dire que, comme j'étais tellement obsédée par la
obsédée par la politique, c'était un sujet qui me passionnait, je
politique, c'était un sujet qui me passionnait, je voulais vous remercier d'avoir ravivé
voulais vous remercier d'avoir ravivé mon intérêt pour la spiritualité et de m'avoir permis de me consacrer à elle, au lieu de ce
mon intérêt pour la spiritualité et de m'avoir permis de me consacrer à elle, au lieu de ce
monde étrange dans lequel j'évoluais auparavant.  Je tiens donc à vous remercier.
Salut. Je voulais avoir votre avis sur la façon de
Je voulais avoir votre avis sur la façon de gérer une personne
gérer une personne alcoolique dans sa vie.
alcoolique dans sa vie. Rejoignez Elan.
Rejoignez Elan. Je suis désolé.
Je suis désolé. Vous venez de rejoindre Elanon.
Vous venez de rejoindre Elanon. Elanon est destiné aux personnes qui ont un membre de leur famille impliqué. C'est
Elanon est destiné aux personnes qui ont un membre de leur famille impliqué. C'est
mon associé et cela affecte vraiment notre entreprise et nos employés.
affecte vraiment notre entreprise et nos employés. J'essaie de ne pas intervenir et j'y ai
J'essaie de ne pas intervenir et j'y ai vraiment renoncé, mais en même
vraiment renoncé, mais en même temps, je vois nos employés tomber dans des
temps, je vois nos employés tomber dans des pièges et être malheureux.
pièges et être malheureux. Quelles sont donc vos options ?
Quelles sont donc vos options ? Je pourrais partir.
Je pourrais partir. Oui.
Oui. Euh, ou je pourrais le forcer à partir.
Euh, ou je pourrais le forcer à partir. Et encore une fois, je ne veux pas intervenir.
Et encore une fois, je ne veux pas intervenir. Et quoi ?
Et quoi ? Mais encore une fois, je ne veux pas intervenir.
Mais encore une fois, je ne veux pas intervenir. Forcez-le à s'éloigner.
Forcez-le à s'éloigner. Oui.
Eh bien, je ne sais pas.  Il faudrait que je connaisse les liens juridiques et financiers.  Vous savez, quand
liens juridiques et financiers.  Vous savez, quand vous dites qu'il est un partenaire, je veux dire, vous
vous dites qu'il est un partenaire, je veux dire, vous savez, vous n'avez peut-être pas beaucoup d'options.
savez, vous n'avez peut-être pas beaucoup d'options. Je vais donc vous demander : quelle
Je vais donc vous demander : quelle est légalement l'option ?  Vous savez, moralement, vous
est légalement l'option ?  Vous savez, moralement, vous avez le choix.  Vous pouvez partir
avez le choix.  Vous pouvez partir ou les mettre à la porte dans les deux cas, n'est-ce pas ?
ou les mettre à la porte dans les deux cas, n'est-ce pas ? La plupart des gens qui ont un problème d'
La plupart des gens qui ont un problème d' alcool ont un proche dans leur vie ou
alcool ont un proche dans leur vie ou vont à Elanon, qui est un groupe en 12 étapes pour les
vont à Elanon, qui est un groupe en 12 étapes pour les personnes qui sont dans une situation difficile comme la vôtre, vous
personnes qui sont dans une situation difficile comme la vôtre, vous savez, parce que de cette façon,
savez, parce que de cette façon,
vous allez ressentir de la culpabilité, de la peur et de l'anxiété. Donc, j'irais à
Elanon. Donc, allez à Elanon.
Donc, allez à Elanon. Oui, non,
Oui, non, je n'ai pas dit Helen, j'ai dit Ellen.
Cela peut être utile, peut-être pas.   Il y a ensuite les moyens de remonter le moral d'une personne
ensuite les moyens de remonter le moral d'une personne
et vos obligations en la matière. Mhm.
Mhm. Tu sais, tout le monde dans l'entreprise a
Tu sais, tout le monde dans l'entreprise a remarqué que tu as un
remarqué que tu as un problème d'alcool naissant.  Tu es probablement la
problème d'alcool naissant.  Tu es probablement la dernière personne à le savoir.  Nous
dernière personne à le savoir.  Nous pensons vraiment que vous devriez en être conscient
pensons vraiment que vous devriez en être conscient .  Que tout le monde en est plus ou moins conscient
.  Que tout le monde en est plus ou moins conscient .  Oui, personne ne s'en soucie si vous avez un
.  Oui, personne ne s'en soucie si vous avez un problème d'alcool tant que vous en prenez la
problème d'alcool tant que vous en prenez la responsabilité et que vous faites quelque chose pour y remédier
responsabilité et que vous faites quelque chose pour y remédier .  Mais tu ne vas pas ruiner
.  Mais tu ne vas pas ruiner notre entreprise, ma société, mon partenariat
notre entreprise, ma société, mon partenariat et tout le reste en buvant, et détruire la
et tout le reste en buvant, et détruire la vie de tout le monde pendant que tu t'amuses
vie de tout le monde pendant que tu t'amuses .
. Je veux dire, il faut être franc et honnête,
Je veux dire, il faut être franc et honnête, bref.
bref. Oui.   Eh
Oui.   Eh bien, merci.
bien, merci. Alan est utile car il apporte
Alan est utile car il apporte un soutien de groupe et clarifie
un soutien de groupe et clarifie la pertinence de chaque choix
la pertinence de chaque choix à faire.  Parce que vous allez être
à faire.  Parce que vous allez être forcé de faire un choix, car l'alcoolisme
forcé de faire un choix, car l'alcoolisme est progressif.  La situation va empirer au
est progressif.  La situation va empirer au lieu de s'améliorer.
lieu de s'améliorer. Merci.
Merci. Avant qu'il ne vous ruine,
Avant qu'il ne vous ruine, il serait bon de faire quelque chose,
il serait bon de faire quelque chose, mais c'est peut-être votre karma.
Tu es mauvais. Je sais qu'il a un vrai problème.  J'essaie de lui
Je sais qu'il a un vrai problème.  J'essaie de lui remonter le moral.  Allégez un
remonter le moral.  Allégez un peu.  Je voulais simplement vous remercier du
peu.  Je voulais simplement vous remercier du fond du cœur, et euh… c’est
fond du cœur, et euh… c’est inexplicable avec des mots.
inexplicable avec des mots. Et euh… ma magnifique mère est venue du
Et euh… ma magnifique mère est venue du Minnesota la semaine dernière.  Nous avons passé quatre
Minnesota la semaine dernière.  Nous avons passé quatre jours ensemble et nous avons préparé une bonne fournée
jours ensemble et nous avons préparé une bonne fournée de pain aux bananes, et euh… un ami et moi en avons mangé
de pain aux bananes, et euh… un ami et moi en avons mangé hier soir, il a adoré,
hier soir, il a adoré, et euh… tout ça
et euh… tout ça au Minnesota.   Eh
au Minnesota.   Eh bien, en fait, nous avons réussi à arriver jusqu'ici.  Nous avons réussi à arriver jusqu'ici.  Oh !
bien, en fait, nous avons réussi à arriver jusqu'ici.  Nous avons réussi à arriver jusqu'ici.  Oh !
Oh.  Mais euh… la recette du pain soda
pain soda est vraiment super, je voulais vous la donner
est vraiment super, je voulais vous la donner .
. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ouah.  Merci beaucoup.
Ouah.  Merci beaucoup. Ce pain de soude irlandais.
Ce pain de soude irlandais. Merci.
Merci. Non, c'est du pain aux bananes.
Non, c'est du pain aux bananes. En fait, c'est un peu ma propre
En fait, c'est un peu ma propre recette, mais elle a été
recette, mais elle a été testée et euh… je l'aime bien.
testée et euh… je l'aime bien. C'est un peu ma petite création
C'est un peu ma petite création .  Alors,
.  Alors, merci beaucoup.
merci beaucoup. Cool.  Merci.  Merci.
Cool.  Merci.  Merci. Merci.  Merci.  Merci.
Nous avons rapidement reçu un troisième navire.  Il reste quelqu'un ? Oui, nous en avons.
Oui, nous en avons. Cours, cours, cours, cours, lapin, cours,
Cours, cours, cours, cours, lapin, cours, poulet, cours.
Je suis passé à travers le mur là-bas il y a une minute.
minute. J'explorais des
J'explorais des lieux mystérieux là-bas.  Euh, ma question concerne
lieux mystérieux là-bas.  Euh, ma question concerne le vide dont vous avez parlé et dont vous êtes sorti à l'
le vide dont vous avez parlé et dont vous êtes sorti à l' âge de trois ans.  Vous aviez conscience d'être
âge de trois ans.  Vous aviez conscience d'être dans le vide.
dans le vide. Oui.
Oui. Quand on est dans le vide, réalise-t-on qu'il y a
Quand on est dans le vide, réalise-t-on qu'il y a une issue
une issue ou bien est-ce qu'il n'y a
ou bien est-ce qu'il n'y a pas de pensée dans le vide ?
pas de pensée dans le vide ? Il n'y a aucune pensée.  Alors, il se passe
Il n'y a aucune pensée.  Alors, il se passe soudainement quelque chose
soudainement quelque chose qui vous permet de trouver une solution.
qui vous permet de trouver une solution. Je crois que je ne comprends pas.
Vous y goûtez et vous dites : « Non, ce n'est pas ça. »
ce n'est pas ça. » Si vous quoi ?
Si vous quoi ? Excusez-moi.  J'ai raté.
Excusez-moi.  J'ai raté. Tu ne devrais pas obtenir ce que tu as dit.
Tu ne devrais pas obtenir ce que tu as dit. Aussi époustouflant que cela soit,
Aussi époustouflant que cela soit, il y a quelque chose.
il y a quelque chose. Si vous avez déjà entendu quelqu'un parler comme j'ai
Si vous avez déjà entendu quelqu'un parler comme j'ai parlé aujourd'hui,
parlé aujourd'hui, vous saurez intuitivement qu'il
vous saurez intuitivement qu'il manque quelque chose.
Aussi incroyable que cela puisse paraître, et vous pourriez y rester pendant des éons.
La conscience qu'il existe quelque chose au-delà ne serait possible que si la
au-delà ne serait possible que si la fréquence vibratoire de cette
fréquence vibratoire de cette conscience se trouvait dans votre aura.  Et alors, elle
conscience se trouvait dans votre aura.  Et alors, elle vous fera savoir qu'il y a encore
vous fera savoir qu'il y a encore quelque chose au-delà de cela.
quelque chose au-delà de cela. Voyez-vous,
Voyez-vous, 1,00 n'est ni le vide ni le néant.
1,00 n'est ni le vide ni le néant. 1 000, c'est le tout.  En fait, c'est au-delà de
1 000, c'est le tout.  En fait, c'est au-delà de tout.  Tout est à 950 ou
tout.  Tout est à 950 ou quelque chose comme ça.  1,00
quelque chose comme ça.  1,00 est la totalité.  unité, universalité,
est la totalité.  unité, universalité, amour infini et divinité.
amour infini et divinité. C'est la prise de conscience de la divinité
C'est la prise de conscience de la divinité qui atteint des sommets.
qui atteint des sommets. D'accord?
D'accord? Je me souviens de cette
Je me souviens de cette révélation extraordinaire : ce à quoi vous assistez,
révélation extraordinaire : ce à quoi vous assistez, c'est la divinité qui
c'est la divinité qui vous révèle sa divinité.
Une fois que vous possédez la divinité de l' état infini, cela représente 1,00.
état infini, cela représente 1,00. Voir la totalité, l'essence de tout, l'
Voir la totalité, l'essence de tout, l' être et l'infini, c'est environ 950 ou
être et l'infini, c'est environ 950 ou quelque chose comme ça.  Non, c'est à partir de 1000 que l'on
quelque chose comme ça.  Non, c'est à partir de 1000 que l'on perçoit la divinité, le rayonnement du
perçoit la divinité, le rayonnement du Dieu tout-puissant créateur qui transparaît dans
Dieu tout-puissant créateur qui transparaît dans tout ce qui existe.
tout ce qui existe. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .
. Son éclat est indéniable.
Le vide possède la magnificence de l'infini et du néant, mais il n'a
de l'infini et du néant, mais il n'a pas l'éclat de la
pas l'éclat de la présence divine.
présence divine. Donc, vous n'en avez pas conscience
Donc, vous n'en avez pas conscience en tant qu'amour infini.
en tant qu'amour infini. Mhm.
Mhm. Vous n'êtes donc pas conscient de ce qui vous manque
Vous n'êtes donc pas conscient de ce qui vous manque .  Vous pensez que c'est tout ?
.  Vous pensez que c'est tout ? Vous ne pensez pas dans le vide.
Vous ne pensez pas dans le vide. C'est une connaissance qui découle du fait d'
C'est une connaissance qui découle du fait d' avoir entendu des choses
avoir entendu des choses différentes.
différentes. D'accord?
D'accord? Sinon, vous penserez que c'est l'
Sinon, vous penserez que c'est l' état final.
état final. Merci.
Merci. Vous vous en souviendrez.
Vous vous en souviendrez. Excusez-moi.   On s'en
Excusez-moi.   On s'en souviendra pour toi.   D'accord
souviendra pour toi.   D'accord .
. Parce que vous l'avez entendu.
Oh ouais.   D'accord .  Il nous en reste quatre.
.  Il nous en reste quatre. Je pense qu'il en a
Je pense qu'il en a .   D'accord
.   D'accord .  Je ne sais pas si c'est une question
.  Je ne sais pas si c'est une question ou une affirmation, mais euh
ou une affirmation, mais euh je me souviens que je suis né de parents pasteurs
je me souviens que je suis né de parents pasteurs et vous savez quoi, né de parents pasteurs,
et vous savez quoi, né de parents pasteurs,
pasteur d'une église. Ah oui, je l'ai fait.
Ah oui, je l'ai fait. Alors, évidemment, quand on est enfant, on nous
Alors, évidemment, quand on est enfant, on nous demande toujours ce qu'on va demander quand on
demande toujours ce qu'on va demander quand on ira au ciel et qu'on rencontrera le Christ.
ira au ciel et qu'on rencontrera le Christ. Et il y a maintenant une prise de conscience intérieure du
Et il y a maintenant une prise de conscience intérieure du maître intérieur à l'extérieur.  Et c'est ce qui
maître intérieur à l'extérieur.  Et c'est ce qui rend cette question si importante à mes yeux
rend cette question si importante à mes yeux .  Euh, j'ai
.  Euh, j'ai un ami à moi qui est ici
un ami à moi qui est ici aujourd'hui.  Il va poser
aujourd'hui.  Il va poser une question ensuite.  Mais euh, nous avons traversé
une question ensuite.  Mais euh, nous avons traversé ensemble de nombreuses prises de conscience, y
ensemble de nombreuses prises de conscience, y compris à un
compris à un moment donné où l'idée du péché a
moment donné où l'idée du péché a complètement disparu et où, comme une lumière s'est
complètement disparu et où, comme une lumière s'est éteinte, tout est devenu
éteinte, tout est devenu clair, les concepts sont devenus apparents,
clair, les concepts sont devenus apparents, tout semblait jaillir de lui-
tout semblait jaillir de lui- même.  Non, non, aucune réflexion nécessaire.  Et euh,
même.  Non, non, aucune réflexion nécessaire.  Et euh, nous avons fait le parcours des miracles par nous-
nous avons fait le parcours des miracles par nous- mêmes, puis nous entamons ces
mêmes, puis nous entamons ces conversations où nos
conversations où nos pensées s'échangent sans cesse,
pensées s'échangent sans cesse, et tout à coup, il ne reste plus que des bruitages, et
et tout à coup, il ne reste plus que des bruitages, et puis
puis tu es là, et on se regarde simplement.
tu es là, et on se regarde simplement. Je me demandais si tu
Je me demandais si tu pouvais développer l'idée d'un ami et
pouvais développer l'idée d'un ami et son importance dans ce parcours
; quel est le
son importance dans ce parcours
; quel est le lien, s'il y en a un, avec ce qui se
lien, s'il y en a un, avec ce qui se passe
; pourquoi
; pourquoi sommes-nous ensemble
passe
; pourquoi
; pourquoi sommes-nous ensemble
; pourquoi ce lien avec cette personne est-il si
ce lien avec cette personne est-il si fort
?   D'accord
.  Et quel est le lien avec le fait qu'ils gèrent des
expériences spirituelles ensemble ? Nous partageons le même état d'esprit au même
Nous partageons le même état d'esprit au même moment.
moment. Donc, on va
Donc, on va et vient.  Et il se demande aussi pourquoi il existe un
et vient.  Et il se demande aussi pourquoi il existe un tel lien spirituel
tel lien spirituel ?
? Parce que vous suivez tous les deux le cours des
Parce que vous suivez tous les deux le cours des miracles.
miracles. Mais cela se fait par étapes, comme si, ensemble,
Mais cela se fait par étapes, comme si, ensemble, les enseignements de Ramana Maharshi
les enseignements de Ramana Maharshi nous devenaient soudainement évidents à tous les deux.   Y a-t-il
nous devenaient soudainement évidents à tous les deux.   Y a-t-il quelque chose qui se passe entre
quelque chose qui se passe entre deux personnes ?
deux personnes ? Vous pourriez m'en dire plus à ce sujet ?
Vous pourriez m'en dire plus à ce sujet ? Eh bien, vous avez probablement un
Eh bien, vous avez probablement un effet catalytique l'un sur l'autre.  C'est un
effet catalytique l'un sur l'autre.  C'est un effet catalytique entièrement positif, vous savez.   D'accord
effet catalytique entièrement positif, vous savez.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Une bonne chose.  Ouais.
Une bonne chose.  Ouais. Merci.
Merci. Un lieu spirituel.
Mhm. Euh, ma
Euh, ma question est la suivante : je vous entends
question est la suivante : je vous entends parler de votre expérience
parler de votre expérience du divin, de votre expérience de la totalité
du divin, de votre expérience de la totalité et de tous ces différents états, et ma
et de tous ces différents états, et ma question est simplement :
question est simplement : qui en fait l'expérience ?  Si
qui en fait l'expérience ?  Si ce n'est pas une expérience, c'est un
ce n'est pas une expérience, c'est un état.  C'est un État.
état.  C'est un État. Il n'y a personne là-bas pour en être témoin
Il n'y a personne là-bas pour en être témoin ou pour en faire l'expérience, c'est parce que c'est de l'
ou pour en faire l'expérience, c'est parce que c'est de l' égoïsme.  Elle est complète
égoïsme.  Elle est complète et totale en elle-même.  Il n'y a donc
et totale en elle-même.  Il n'y a donc personne qui atteigne l'illumination.  Ce qui se
personne qui atteigne l'illumination.  Ce qui se passe, c'est que ce qui existait est supprimé et
passe, c'est que ce qui existait est supprimé et remplacé par quelque chose, sous certaines conditions.
remplacé par quelque chose, sous certaines conditions. J'appelle donc cet état une condition.  une
J'appelle donc cet état une condition.  une condition qui remplace la
condition qui remplace la pensée ordinaire, vous savez, une pensée dualiste,
pensée ordinaire, vous savez, une pensée dualiste, ceci et cela.   Il n'y a
ceci et cela.   Il n'y a pas ceci ni cela.
pas ceci ni cela. Il ne peut s'agir du langage, car le langage
Il ne peut s'agir du langage, car le langage lui-même est dualiste, avec un sujet, un
lui-même est dualiste, avec un sujet, un prédicat et un verbe.
prédicat et un verbe. Parce que l'être est ce qu'il y a de plus proche.
Parce que l'être est ce qu'il y a de plus proche. Ce qui est est complet de par
Ce qui est est complet de par sa propre existence.  Cela ne requiert ni
sa propre existence.  Cela ne requiert ni adjectifs, ni verbes, et
adjectifs, ni verbes, et cela ne peut être décrit par une phrase, car
cela ne peut être décrit par une phrase, car une phrase comporte un sujet et un
une phrase comporte un sujet et un prédicat.
Ce qui est total et complet en soi n'est
soi n'est pas vraiment explicable.
Ce ne sont là que des façons d'expliquer ce que l'esprit perçoit.
Donc c'est bien ça, je veux dire, quand tu dis juste que tu es juste... ce que tu me dis, c'est que, à
tu es juste... ce que tu me dis, c'est que, à cause du langage, c'est juste... c'est juste la meilleure
cause du langage, c'est juste... c'est juste la meilleure explication, la meilleure verbalisation possible
explication, la meilleure verbalisation possible .  C'est juste que ce n'est pas la
.  C'est juste que ce n'est pas la réalité.
réalité. Enfin, si vous croquez dans un morceau de
Enfin, si vous croquez dans un morceau de chocolat, vous ne pouvez pas vraiment décrire
chocolat, vous ne pouvez pas vraiment décrire cela à quelqu'un d'autre.
cela à quelqu'un d'autre. Cela ne peut être décrit.
Il faut en faire l'expérience. C'est une expérience, et c'est purement subjectif.
C'est une expérience, et c'est purement subjectif. Oui.
Oui. Mais c'est très,
Mais c'est très, euh, étonnamment évident.
euh, étonnamment évident. Ce n'est ni subtil ni mystérieux.  C'est tout à fait ça.
Il faudrait renoncer à la vérité de ce que vous êtes pour se demander ce que vous êtes.
vous êtes pour se demander ce que vous êtes. Impossible d'obtenir une réponse
Impossible d'obtenir une réponse car poser la question, c'est
car poser la question, c'est déjà nier la vérité.  Vous
déjà nier la vérité.  Vous comprenez?  C'est la laïcité.
comprenez?  C'est la laïcité. Que voulez-vous que je fasse ?  C'est quelque chose, non
Que voulez-vous que je fasse ?  C'est quelque chose, non ?
? Il suffit de signer la couverture.  Peut-être que j'ignorais d'où
Il suffit de signer la couverture.  Peut-être que j'ignorais d'où ils provenaient.
ils provenaient. Ils apparurent soudainement.
Ils apparurent soudainement. Euh, Dr Hawkins,
Euh, Dr Hawkins, beau gosse sur la photo de devant,
beau gosse sur la photo de devant, mec.
Est-ce une star hollywoodienne ? Ouais.  Quoi?
Ouais.  Quoi? Docteur Hawkins, pour quelqu'un qui travaille avec
Docteur Hawkins, pour quelqu'un qui travaille avec des enfants et même de jeunes adultes qui
des enfants et même de jeunes adultes qui apprécient les films et les jeux vidéo violents
apprécient les films et les jeux vidéo violents dont le niveau de violence est très bas, comment peut-
dont le niveau de violence est très bas, comment peut- on les aider à sevrer ces personnes de
on les aider à sevrer ces personnes de ces influences ou du moins à en atténuer l'
ces influences ou du moins à en atténuer l' impact négatif ?
impact négatif ? Vous faites de votre mieux pour les tenir à l'écart.
Vous faites de votre mieux pour les tenir à l'écart. Toutes les recherches actuelles
Toutes les recherches actuelles montrent que l'exposition à la violence engendre la
montrent que l'exposition à la violence engendre la violence.
violence. Euh, les dernières recherches que je présente proviennent de
Euh, les dernières recherches que je présente proviennent de Psychiatric News.  Je pense que le
Psychiatric News.  Je pense que le simple fait d'être témoin de violence
simple fait d'être témoin de violence potentialise la violence et la raison,
potentialise la violence et la raison, oh oui, la raison est que l'esprit de l'
oh oui, la raison est que l'esprit de l' enfant ne peut pas différencier le fantasme de la
enfant ne peut pas différencier le fantasme de la réalité.  Ainsi, si un enfant voit une scène de
réalité.  Ainsi, si un enfant voit une scène de violence dans un dessin animé, c'est la même chose que s'il en avait été
violence dans un dessin animé, c'est la même chose que s'il en avait été témoin dans la réalité.  Son
témoin dans la réalité.  Son cerveau ne fait pas la différence entre le fantasme
cerveau ne fait pas la différence entre le fantasme et la réalité.
et la réalité. Mhm.  Le meilleur moyen d'avoir un enfant violent, c'est de
Mhm.  Le meilleur moyen d'avoir un enfant violent, c'est de le mettre devant la télévision et de
le mettre devant la télévision et de lui laver le cerveau pendant les cinq premières années
lui laver le cerveau pendant les cinq premières années de sa vie.  Je peux vous garantir où
de sa vie.  Je peux vous garantir où il va aller.  Ensuite, quand il aura
il va aller.  Ensuite, quand il aura dépassé ce stade, vous lui offrirez un jeu vidéo
dépassé ce stade, vous lui offrirez un jeu vidéo intitulé Killer Too.  Vous savez,
intitulé Killer Too.  Vous savez, vous traquez les femmes, vous leur tirez dessus
vous traquez les femmes, vous leur tirez dessus juste avant de les abattre, vous prenez leur
juste avant de les abattre, vous prenez leur argent, puis vous les tuez.  Ils ont des
argent, puis vous les tuez.  Ils ont des jeux vidéo qui vous programment en
conditionnement pavlovien.  Tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, briser, briser, briser,
tuer, tuer, tuer, briser, briser, briser, tuer, tuer, tuer.  Vous faites cela des milliers et
tuer, tuer, tuer.  Vous faites cela des milliers et des milliers de fois, tandis que
des milliers de fois, tandis que vos neurones cérébraux se connectent entre
vos neurones cérébraux se connectent entre eux.  Des milliers et des milliers et des
eux.  Des milliers et des milliers et des dizaines de milliers de fois.
Jésus-Christ.  Et puis vous demandez : « Quelle est la cause de la violence chez les enfants ? »
la cause de la violence chez les enfants ? » Mauvaise éducation parentale, laissez-moi rire.   C'est un
Mauvaise éducation parentale, laissez-moi rire.   C'est un mauvais signe parental : ils n'ont pas grillé
mauvais signe parental : ils n'ont pas grillé le téléviseur et ne l'ont pas sorti de la maison.
Non, ce sont les dernières recherches qui montrent que, face à la violence, l'esprit de l'enfant ne
face à la violence, l'esprit de l'enfant ne peut plus faire la différence entre la violence réelle et la
peut plus faire la différence entre la violence réelle et la violence fantasmée.  Il ne fait pas la
violence fantasmée.  Il ne fait pas la différence entre un meurtre dans un dessin animé et un
différence entre un meurtre dans un dessin animé et un vrai meurtre.
vrai meurtre. Et plus elle est témoin de violence,
Et plus elle est témoin de violence, plus elle devient violente,
plus elle devient violente, ce qui est bien sûr
ce qui est bien sûr logique.  Tu deviens ce dont tu es témoin de la
logique.  Tu deviens ce dont tu es témoin de la
cruauté, tu deviens la cruauté. Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci. Il s'agit des recherches de Liz, vous savez, il y a environ
Il s'agit des recherches de Liz, vous savez, il y a environ une semaine.
une semaine. Ouais.  C'est terminé.
Ouais.  C'est terminé. Non,
Non, ce sont des recherches de Liz datant d'il y a environ une semaine.  Alors
ce sont des recherches de Liz datant d'il y a environ une semaine.  Alors
je serai rapide si je suis le dernier. C'est une question en 10 parties.  Non, il n'y a qu'une seule
C'est une question en 10 parties.  Non, il n'y a qu'une seule question.
question. Je me demandais si vous pouviez développer la
Je me demandais si vous pouviez développer la façon dont le libre arbitre ou le choix s'articule avec
façon dont le libre arbitre ou le choix s'articule avec ce destin prédéterminé dont vous avez
ce destin prédéterminé dont vous avez parlé.
parlé. Je n'ai pas dit prédestination
Je n'ai pas dit prédestination et je n'ai pas dit prédestination.
J'ai dit destin. Vous n'avez pas de prédestination.  Vous avez une
Vous n'avez pas de prédestination.  Vous avez une propension karmique au sein de laquelle vous avez le
propension karmique au sein de laquelle vous avez le choix.  Le but de l'
choix.  Le but de l' incarnation humaine est d'avoir le choix.
incarnation humaine est d'avoir le choix. S'il n'y avait pas de choix, cela n'aurait
S'il n'y avait pas de choix, cela n'aurait aucun sens.  Vous perdriez votre temps.
aucun sens.  Vous perdriez votre temps. Autant se suicider et passer à autre chose
Autant se suicider et passer à autre chose .
Revenez à la réalité.  Flottant dans l' espace.  Tu sais où est ta place.   J'ai
dit que l'heure exacte de votre sortie est prédéfinie.
votre sortie est prédéfinie. C'est tout.  Le reste n'est pas
C'est tout.  Le reste n'est pas prédéfini.  Le moment de votre mort est
prédéfini.  Le moment de votre mort est prédéterminé dès votre naissance, mais
prédéterminé dès votre naissance, mais pas les moyens qui vous permettent d'avoir le choix.
pas les moyens qui vous permettent d'avoir le choix. On peut se tuer à force de boire.  Vous pouvez vous
On peut se tuer à force de boire.  Vous pouvez vous jeter du toit.
jeter du toit. Mhm.  Le Grand Canyon est un
Mhm.  Le Grand Canyon est un lieu de sortie très prisé.  Quand neuf personnes tombent à la renverse en une année
lieu de sortie très prisé.  Quand neuf personnes tombent à la renverse en une année , je veux dire, c'est incroyable !
, je veux dire, c'est incroyable ! Neuf personnes ont fait une chute mortelle dans le
Neuf personnes ont fait une chute mortelle dans le Grand Canyon.  Je veux dire, quel est le
Grand Canyon.  Je veux dire, quel est le karma de tout ça ?
karma de tout ça ? C'est comme monter à 4 267 mètres d'altitude sans
C'est comme monter à 4 267 mètres d'altitude sans oxygène.  Hein?
oxygène.  Hein? Ainsi, considérer sa propre
Ainsi, considérer sa propre vie comme un don de Dieu signifie qu'on en
vie comme un don de Dieu signifie qu'on en devient
devient responsable.  Comment appelle-t-on la
responsable.  Comment appelle-t-on la responsabilité de ses dons ?  Euh, les
responsabilité de ses dons ?  Euh, les machins.
machins. L'intendant.
L'intendant. L'intendant.  Oui.  Vous devenez le gardien
L'intendant.  Oui.  Vous devenez le gardien du don.  Et le don de la vie elle-même
du don.  Et le don de la vie elle-même est de
est de vénérer la vie dans toutes ses expressions,
vénérer la vie dans toutes ses expressions, y compris la vôtre.  Et par gratitude
y compris la vôtre.  Et par gratitude pour votre propre existence, vous savez, vous la
pour votre propre existence, vous savez, vous la traitez avec respect.
traitez avec respect. Par conséquent, flirter avec la
mort pour le simple plaisir de la ressentir n'est pas une attitude intègre.
pour le simple plaisir de la ressentir n'est pas une attitude intègre. Et il se calibre en dessous de 200,
Et il se calibre en dessous de 200, car jouer avec la
car jouer avec la flamme finit toujours par vous brûler.  Euh,
flamme finit toujours par vous brûler.  Euh, cela témoigne d'un manque de respect pour la valeur et le
cela témoigne d'un manque de respect pour la valeur et le caractère sacré de la vie.  Imagine si tu faisais ça
caractère sacré de la vie.  Imagine si tu faisais ça avec un lapin, tu dirais que ce type est vraiment
avec un lapin, tu dirais que ce type est vraiment cruel, et pourtant c'est acceptable
cruel, et pourtant c'est acceptable de le faire avec soi-même.  Pourquoi est-il
de le faire avec soi-même.  Pourquoi est-il acceptable de faire ça à sa vie ?
acceptable de faire ça à sa vie ? avec ce que vous ne feriez pas avec votre propre
avec ce que vous ne feriez pas avec votre propre chien.
chien. Ce que j'ai utilisé a permis à mon chien d'atteindre 16 000 pieds d'altitude
Ce que j'ai utilisé a permis à mon chien d'atteindre 16 000 pieds d'altitude sans oxygène.  Certainement pas.   Certainement pas
sans oxygène.  Certainement pas.   Certainement pas .  J'ai plus de respect pour la vie,
.  J'ai plus de respect pour la vie, tu sais, pour ta propre vie.  Le
tu sais, pour ta propre vie.  Le caractère sacré de la vie.  Renforcez le caractère sacré
caractère sacré de la vie.  Renforcez le caractère sacré de la vie, car c'est ainsi que vous renvoyez à la
de la vie, car c'est ainsi que vous renvoyez à la vie elle-même son propre caractère sacré.  Et la
vie elle-même son propre caractère sacré.  Et la vie prend conscience lorsqu'elle est reconnue.  Lorsque
vie prend conscience lorsqu'elle est reconnue.  Lorsque la divinité de la vie est reconnue, elle
la divinité de la vie est reconnue, elle rayonne en retour la conscience de cette
rayonne en retour la conscience de cette reconnaissance,
reconnaissance,
car la création est un processus continu .  La présence de Dieu au sein de la forme
.  La présence de Dieu au sein de la forme est non linéaire, mais elle
existe bel et bien.  Ainsi, la divinité existe avec tout à l' intérieur de tout ce qui existe, mais sous une
intérieur de tout ce qui existe, mais sous une forme non linéaire.
forme non linéaire. Ce n'est pas la non-linéarité au sein de la linéarité
Ce n'est pas la non-linéarité au sein de la linéarité qui donne à la linéarité un sentiment de
qui donne à la linéarité un sentiment de réalité.   D'accord
réalité.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Nous y voilà.
Tout ce qui est présent est un don de Dieu pour moi. Merci Seigneur pour ces personnes merveilleuses.
Merci Seigneur pour ces personnes merveilleuses. Amen.   Ce sont des
cadeaux de Dieu pour moi. Et où pourrait-on bien trouver un
Et où pourrait-on bien trouver un nom aussi merveilleux ?