Dr. Anonyme  Merci.
Si charmant.
Est-ce que je me tiens droit ?  Je suppose que oui.
Beau.
vous revoir, monsieur.
Je serai dans les parages.
Ravi de vous voir.
Nous allons accélérer le rythme.  Ouais.
Nous allons faire le tour par là.  Saluez tout le
monde.
jeu.
renversez-les à nouveau.
les.  C'est ce que je dis.
je te connais.
Où êtes-vous allés dîner ?
Euh, nous sommes allés à je ne sais pas.
Oh ouais.
transmet davantage les vibrations et l'énergie
que la simple présence physique.  Maintenant, je dois
toucher tout le monde.   Je
Ah oui, je me souviens.
Bonjour.  Bonjour.
qui est ce grand gaillard.
C'est l'un des plus importants là-bas.  Vous le voyez
?
Ouais.
Nous l'inscrivons dans une équipe.
Je ne sais pas quelle équipe.
Ah, nous y voilà.  Oh, bonjour.  Salut.
moins,
Merci.
Nous avons attendu longtemps pour cela.
Oh mon Dieu.
Salut Nico.  Comment ça va?  Ravi de
vous voir.  Merci.  Merci.  Bien mieux.
Quelle est la température chez vous
?
115.
100, c'est cool, hein ?
Ouais.
Oui, c'est le cas.   Oui
.   l'
on a compris maintenant.
Nous y voilà.  Comment expliquer cela ?
J'ai oublié le sujet du cours d'
aujourd'hui.  Alors,
euh, c'est de ça qu'il s'agit.  Rien du
tout.
Voilà de quoi il s'agit.  Nous
allons aborder ce sujet aujourd'hui.
Euh, parce qu'il est rare d'aborder ce
sujet et aussi parce que je termine
deux livres en
même temps et que je suis à la fin
des deux, et que tous deux évoquent
le problème du passage du
niveau de conscience du vide 850,
et euh, des gens m'écrivent qu'ils ont atteint
cet état et ne savent pas comment le dépasser
.  Nous allons donc
aborder ce sujet aujourd'hui.  Nous allons également
aborder plus en détail le relativisme.  Il y a un document à
distribuer.  Est-ce que tout le monde a reçu une aide financière à son arrivée
?
Non.
Oh là là,
Vicki.
car il s'agit d'une description très précise
du relativisme moral,
qu'il est important de comprendre dans la
société actuelle.
Le pape affirme que c'est la plus grande
menace pour l'intégrité, la
réalité spirituelle, etc.,
et pour le bien-être du monde.  Et
je suis d'accord avec eux.  Je ne suis pas toujours d'
accord avec le pape, mais
Oui, j'en ai apporté 300 exemplaires.   D'accord
.  Le relativisme moral est donc
largement traité dans le livre « Vérité
contre mensonge ».  J'y ai consacré beaucoup de temps
.
Il s'agit en réalité du sujet de l'
herméneutique problématique de l'
épistémologie relativiste.
épistémologie relativiste, mon petit.  C'est ce qui ne va
pas dans ce monde.
Vous l'avez entendu ici.
pensé que j'allais lui expliquer clairement.
Trumpet, avec lequel je ne suis pas toujours d'accord
, mais le
Philadelphia Trumpet contient d'excellents
articles.
Ils s'attardent trop sur les
prophéties bibliques de catastrophes et tout ça,
auxquelles je ne crois pas. Bref,
.  Dans le livre, j'ai consacré
beaucoup de temps à l'aborder d'un
point de vue académique.  Les intellectuels français à l'
origine de ce mouvement sont tous
athées, agnostiques, et enfin, ils sont
tous athées et aussi anarchistes.  L'
anarchiste athée en est donc réellement la source
.  Herbert Marcus et d'autres personnalités ont
popularisé les États-Unis, et c'est
pourquoi le niveau académique des
universités a considérablement baissé
:
il est devenu une sorte de marque de fabrique, une sorte de coquetterie,
d'être à la pointe des dernières
vous savez, comme l'élite hollywoodienne,
même si c'est euh idiot,
c'est plutôt mignon et très branché d'être à fond dedans
.  Bon,
euh, d'accord.  J'ai donc essayé de le rendre
compréhensible dans le livre.  De plus, la vérité
contre le mensonge.  Nous ne l'avions pas
anticipé.  En général, je fais cinq ou
dix mille exemplaires, puis je repère les
erreurs et les corrige avant le
prochain tirage.  Euh, cependant, pour ce qui est de la vérité contre le
mensonge, je n'ai pas eu l'occasion de le faire
car tous les exemplaires ont été vendus dès leur impression
.  Ainsi, la distinction entre
vérité et mensonge comporte effectivement quelques
erreurs pour ceux d'entre vous qui se
préoccupent des arbres et non de la
forêt.
Vous êtes nombreux parmi nous.  En fait,
certaines personnes ne comprennent pas la
signification de ces arbres.  Oubliez la forêt.
sur le site web.  Ce sont en réalité des
erreurs du manuscrit.  Ce
manuscrit, la vérité contre le faux, a
nécessité plus de trois ans de travail.  Il s'agit
probablement de la 15e révision et euh Sonia
et moi avons usé nos télécopieurs à force de les échanger,
et je me suis perdue dans
le livre à plusieurs reprises et euh je ne me souvenais plus
quelle partie allait où.
plus mon point fort,
et il y a donc quelques incohérences. Vous
savez, à un endroit du livre, il est dit que le calibrage se fait
à ceci, et à un autre endroit, à cela. Il y a
le livre. Si vous prenez les
partis politiques ou l'actualité, ils
changent.
Donc, Al-Qaïda pourrait, vous savez, le calibrer d'une certaine manière
fin de 2004. Vous voyez,
parce que nous sommes tous comme de la limaille de fer dans un
champ électromagnétique géant, et selon
nos décisions, nous montons
et descendons constamment.
Le leader palestinien est probablement l'un des
meilleurs exemples récents. Comment s'appelle-t-il déjà ?
sais pas, environ 65 à la fin. Donc, vous demandez
quel est le calibre d'Arafat. Cela dépend. Juste
avant qu'il ne fasse exploser un
bus rempli d'enfants, il
était à ceci, et après l'attentat, il
était à cela.  savoir.   Bref,
première impression, mais dans la
suivante.  Nous en avons donc plusieurs,
et il arrive qu'un élément se trouve simultanément dans deux
colonnes, et nous avons oublié
de le déplacer.  Il y a donc des problèmes dans
le manuscrit, mais c'est l'essence même
de l'arbre.  C'est la forêt qui compte, pas les
arbres.  Les arbres servent uniquement à illustrer
.  De petites variations dans les
niveaux d'étalonnage ne sont intéressantes que
si vous effectuez des recherches dans ce domaine.
Des recherches dans ce domaine.  Euh, pour cette génération, vous
savez, si je devais refaire les livres, j'aurais
probablement juste dit, vous savez,
milieu euh bas, milieu et haut 300,
bas, milieu et haut 400.  Je veux dire,
parce que ce que vous voulez obtenir, c'est l'
autonomie.  Voir?  Et euh, puis
nous avons découvert d'autres choses concernant l'étalonnage,
car nous apprenons au fur et à mesure.
puis je
prends l'auteur et j'obtiens un autre
étalonnage. Je supposais que l'
auteur et le livre étaient les mêmes. Bref, il est important de
corriger ces erreurs,
et si vous pouvez pardonner l'erreur humaine,
je reconnais qu'elles sont…
talon d'Achille.
Et il faut y faire attention constamment,
car à mesure que vous progressez, l'
ego spirituel veut s'attribuer le mérite,
vous comprenez ? Il faut donc le
surveiller sans cesse. Aujourd'hui, nous allons parler de…
Vous savez, je tiens toujours à mentionner quelques
précautions à prendre sur le chemin spirituel,
car nous voyons des catastrophes, comme le bord de la
route est jonché de… euh…
catastrophes spirituelles. Et je pense qu'il est de
la responsabilité de l'enseignant de
partager quels sont ces catastrophes à chaque
niveau, dans quoi il ne faut pas tomber, à quoi
vous pourriez être confronté,
car chaque personne, en évoluant, vit également cette expérience pour la
première fois.  Alors,
comment le savent-ils ?  Vous savez, à partir de
500, tout le monde va se jeter
sur vous.  Ils sont follement
amoureux de vous.
Donc, à partir de 500, ce qui
est probable dans un groupe comme celui-ci,
c'est certain.  Euh, parce que l'énergie
de l'amour spirituel, l'énergie de condolini,
est si forte, les gens vous regarderont
et tomberont amoureux de vous.  Ils le
feront vraiment.  Et euh, vous pouvez entrer
et ils vous diront tout le chemin jusqu'au fond,
puis vous demanderont si vous voulez aller vous
coucher, vous savez, alors qu'ils ne
vous ont même pas encore rencontré.  J'aimerais d'abord faire
votre connaissance.  Bref,
beaucoup que vous verrez calibrés,
vous savez, autour de 550 et 560, 570 – ont
succombé à la séduction,
au glamour.   Il y a
donc beaucoup de choses auxquelles nous devons faire
attention en cours de route.   Dans
ego intellectuel et spirituel surgit et dit : « Je sais
que ce que tu veux dire, c'est que tu as lu un livre là-dessus.
Tu ne sais pas que tu as lu un livre,
tu en as entendu parler. J'aime l'
utilisation du terme par le Bouddha, j'ai entendu parler du
terme bouddhiste, j'en ai entendu parler.
Savoir que c'est autre chose… » Alors l'
ego, tu sais, dit : « Eh bien, j'ai… j'ai entendu
tout ça. » Alors
tu le regardes et tu dis : « Eh bien
, et
maintenant, que se passe-t-il si tu en as entendu parler ? »
Pourquoi ne pas le faire ainsi ?  Ouais.   D'accord
.
Vous remarquerez donc que nous faisons preuve de prudence tout au long de notre démarche
.  Aujourd'hui, nous allons
également parler du vide qui se produit
au niveau de conscience 850 et qui peut
survenir en conséquence du fait de suivre la
voie de la négation.
Combien d'entre vous ont suivi la voie
de la négation ?
Ouais, c'est ça.  D'accord.
à répondre à la question, n'est-ce pas ?
fois ?
Oh cher.  Oh cher.  D'accord.   D'accord
pour ceux qui n'ont jamais participé
auparavant, puis nous poursuivons notre apprentissage au fur et à mesure de notre
évolution.  Ce sur quoi nous travaillons, c'est
transcender les niveaux de
conscience.  Chaque niveau de
conscience a donc ses avantages et ses
inconvénients.  Elle a ses attraits et ses
répulsions.  Ce que nous avons fait
dans ces conférences, et nous les terminerons d'ici la
fin de l'année, c'est que nous avons
examiné chaque niveau de conscience et
montré quelles sont les attractions et
les aversions. Car si vous
parvenez à les cerner, cela vous aide énormément
spirituellement. Plutôt que de
méditer pendant six mois pour découvrir ce qui
vous obsède et de trouver la réponse à la
page 32 d'un simple coup d'œil, en vous disant : « Oh, il suffit d'en prendre
cherchera pas de lui-même. Je serais
ravi de vous en parler.
dont nous venons de parler… L'
ego ne vous le révélera pas
. »  Très bien.  Chaque niveau
présente donc ses attraits et ses
répulsions.
Euh, nous n'allons pas passer beaucoup de temps sur
les diapositives et l'année prochaine, je ne pense pas que
nous en ferons du tout.  Euh, nous aurons pratiquement
terminé avec le
matériel dédactique car il est unique dans sa
conceptualisation et sa contextualisation.
Je pensais que c'était quelque chose que je devais
partager avec le monde, car cela n'avait jamais
été présenté d'une manière
compréhensible,
et vous savez que beaucoup de gens sont
attirés par le travail spirituel à travers la
lecture, la littérature et tout ça.
Et je pensais que pour l'esprit moderne, pour
l'ancien, vous savez, pour les siècles
passés, l'autorité ecclésiastique était
suffisante.  Dans le monde d'aujourd'hui, l'
autorité ecclésiastique et un quart de dollar suffisent pour prendre
le métro, vous savez.
esprit moderne.
Nous avons donc essayé de repenser la
réalité spirituelle pour qu'elle soit en
accord avec l'esprit moderne
et sa façon de penser rationnelle, logique et
mathématique, en partant du
mécanique quantique, la
physique des particules subatomiques, le
principe d'Heisenberg, etc., afin que vous puissiez
rester un être humain logique, moderne et
instruit scientifiquement, tout en
devenant spirituel sans avoir à vous en
excuser.  Bref, il
dit que tu crois en la prière et tu lui réponds : «
Tu ne connais rien au
principe d'Heisenberg, idiot ?
cause à effet ? Laisse-moi tranquille ! La
années ! Où étais-tu donc passé ? »
les diapositives et on les dira peut-être un peu
différemment du passé.   L'
étalonnage de la conscience s'est produit
spontanément.  Euh, je regardais une
conférence de John Diamond, un excellent
professeur.  Son corps, ses livres, la
kinésiologie comportementale et votre corps ne mentent pas,
calibrés à un niveau extrêmement élevé, et lui-
même est un orateur très intègre et
merveilleux. En regardant la
démonstration de kinésiologie, je ne l'ai pas perçue
comme un phénomène local de cause à
effet en
raison d'expériences spirituelles
assez profondes qui s'étaient répétées tout au long de
ma petite enfance et de mon
adolescence, etc. J'ai simplement vu, mais je l'ai compris,
j'ai compris le
phénomène au-
delà du paradigme newtonien.  J'ai
constaté que le champ de conscience lui-
même
était soumis à un stimulus.  Le
champ de la conscience
serait en soi la manière la plus sécularisée de
décrire la présence de Dieu.  Nous n'aimons plus beaucoup
utiliser le nom de Dieu en public
.  Nous restons donc dans le champ
infini de la conscience
afin que personne ne soit offensé.  Tu vois?   D'accord
.  Mais nous avons alors découvert que
nous pouvions calibrer le fait que
la présence absolue du champ
de conscience lui-même est en réalité la
puissance infinie de la divinité non manifestée.
et elle a alors le potentiel de se
manifester.
Le champ infini en lui-même,
sans commencement ni fin, ne fait
rien.  C'est tout simplement ainsi.
C'est à partir de cela que toute la création
évolue continuellement.  D'accord?  Car
l'évolution et la création ne font qu'un
.  Ce qui est évident.  Quelqu'un n'est
pas d'accord ?   D'accord
Soit je réussis, soit j'échoue complètement.
Vous savez ce que je veux dire?   D'accord
ce phénomène
dépendait de l'énergie du stimulus.
Vous avez donc un champ électrostatique comme celui des
anciens haut-parleurs électrostatiques de l'époque
de la stéréo.
Lorsqu'il est soumis à un stimulus, il
réagit par une force égale et opposée
.  Autant d'électrons de ce
côté, autant de post-électrons pour équilibrer.
Le champ électrostatique est donc l'espace
dans lequel cela se produit.  Mais le champ lui-
même ne fait rien.  Ne fait rien.  C'est tout simplement ainsi.
Cette réponse kinésiologique fut donc
pouvait faire et qu'on avait ensuite
passé des années à étudier la question.
Elle présente des limites, et à la
fin de tous les livres que j'ai, il y a une section
sur la kinésiologie décrivant la technique,
puis les limites
:
pour qu'elle fonctionne, les deux personnes
doivent avoir une énergie supérieure à 200 si elle est pratiquée
ensemble
; les deux personnes doivent avoir une
énergie supérieure à 200, l'intention de la
question ou de la proposition doit également
être supérieure à 200. Par conséquent, il est rare que les
gens puissent utiliser la kinésiologie de manière adéquate dans
notre population.
intègres.  L'intention doit être
intègre.  La question doit être
intègre.  D'accord?  Donc,
vous ne pouvez pas le faire pour prouver
quelque chose que vous croyez déjà, à savoir qu'il existe des
critiques de la kinésiologie
et qu'ils se basent tous sur environ 160.
Et un type m'a écrit, vous savez, que tout cela n'était qu'une
supercherie.  Et en quelque sorte, son
étalonnage était de 160 et toutes les
références qu'il m'a données étaient de 160. Et bien
sûr, c'est ce que j'ai dit dans le livre.
En dessous de 200, ça ne marche pas.
Il vient donc de prouver que ce que j'ai dit est
vrai.
raisons karmiques.  Après
avoir probablement bafoué ou
profané la vérité, les gens sont désormais
autorisés à y avoir accès, apparemment
quelque chose comme ça.  Quoi qu'il en soit, au
niveau de conscience 200, il y a un
changement radical que nous aborderons
brièvement.  À 200 ans, il y a une
évolution de la conscience
dans laquelle l'énergie condolini
commence maintenant à affluer à travers le
corps athérique.  Avant le niveau de conscience 200
PE, il n'y a pas de corps athérique, ce qui m'a
stupéfié lorsque je l'ai découvert
et que nous avons réaffirmé à maintes reprises
.  Cela ne semblait pas juste.
karma animal.  Autrement dit,
le karma est celui du champ.   Le
karma est celui du champ.  À 200 ans,
il y a une individualisation
et la responsabilité karmique passe désormais à
une autre dimension.  L'émergence du
cerveau athérique
et la circulation de l'énergie condundalini à
travers le système nerveux sont
transformatrices.  Et quand on arrive à cette
diapositive, vous la connaissez tous
.  Il y a un changement majeur dans la
façon dont le cerveau traite l'information et dans
la façon dont vous contextualisez votre
relation à la vie et aux autres
êtres humains, ainsi que votre responsabilité envers
elle.  Donc, en
dessous de 200, vous pouvez faire tout ce que vous
voulez.  Vous pouvez simplement découper des gens en morceaux, les tuer
, les faire exploser et vous en sentir bien.
Au-delà de 200, c'est un peu de mauvais goût.
si nous devrions faire descendre tout ce bus rempli d'
enfants. »  Vous savez,
300 enfants d'un coup.  Vous savez, peut-être juste deux ou trois
enfants.  Comment ça ?  Vous savez,
On en butera quelques-uns dans le
métro, tu sais.
Donc, à 200 ans, il y a la responsabilité
envers la vie et l'attitude face à la
vie.  Il s'agit en réalité de deux
populations différentes.   Les personnes de
200 ans et plus constituent en réalité une
population différente de celle des moins de 200 ans. Vous ignorez à quel point la
différence est grande.  Dans mon livre «
Vérité contre Mensonge », je décris le
narcissisme malin messianique
et je lui consacre quelques pages car c'est
tellement évident, et pourtant les gens le voient
droit dans les yeux et ne le comprennent même pas.
Vous trouvez que c'est un joli chaton ?  Ce n'est pas
un gentil chat.  N'as-tu pas remarqué les
rayures sur le visage de ce joli chaton ?
La différence, c'est la mort instantanée.
Il est donc bon de connaître la différence entre
un chaton et un tigre.  Kitty et un tigre.
J'ai donc passé des pages à décrire que les tigres
ont des rayures sur le visage.   Le
ronronnement de Kitty.  Les tigres ont des expressions faciales
.  Vous pouvez donc constater la différence.
humanité reste désespérément limitée dans
sa capacité à reconnaître même l'
évidence.  L'évidence, évidemment. Bon, alors on va
les diapositives.
Je voulais vous parler des
limites du test kinésiologique,
des raisons pour lesquelles certains ne le comprennent pas. Il n'y en a qu'un seul qui
est
vraiment connu et qui calibre à
190. C'est lui qui ne le comprend pas. Les autres
sont un peu farfelus, mais… pourquoi font-ils ce qu'ils
leur intention, depuis le début, est de le
réfuter.  Vous savez, si notre
intention était de réfuter l'existence
de Dieu, eh bien, cela
définirait déjà ce que vous allez écrire.
On ne peut pas définir ce que l'on veut
rechercher avant de le faire.  Voir?  Très bien
.  Alors, qu'est-il advenu des
niveaux de conscience calibrés ?  Je ne sais pas
.  Ils ont tout simplement disparu.  Euh,
on les a faits ?
Oh ouais.  D'accord.  C'est donc évidemment
extrêmement connu et euh, on le retrouve
dans toutes les langues du monde maintenant.
Elle est pratiquée partout dans le monde et la
kinésiologie est déjà utilisée pour diagnostiquer certaines maladies
par
plusieurs gouvernements.  Vous
savez, j'ai constaté sa valeur dans la diplomatie internationale
pour diminuer les risques de
guerre.
Alors euh bien sûr, notre gouvernement n'en a pas
encore entendu parler, mais d'autres
utilisent déjà.  Plusieurs gouvernements
utilisent déjà des méthodes pour calibrer les
champs énergétiques des diplomates, gérer les tensions
et tout le reste.  Donc, euh, dans le livre, nous avons fait cela
pour diverses choses et bien sûr, les
calibrations changeront, vous savez,
nous avons fait l'Iran, euh, quelle est sa
capacité nucléaire et quelles sont ses
intentions nucléaires.
Euh, je ne sais pas exactement quand on a fait ça,
probablement en 2004, donc
les chiffres pourraient être différents maintenant.
Mais si vous connaissez la capacité
et l'intention,
vous savez à quoi vous avez affaire,
car le reste, ce ne sont que des belles paroles. Tous ces
politiciens…
ils ne savent rien faire d'
autre que tromper
; c'est leur
obligation de tromper et d'esquiver
la vérité. Donc, les
niveaux de conscience calibrés
sont d'une grande utilité dans la recherche spirituelle, l'
évolution de la conscience personnelle
et ils recontextualisent
toute la vie humaine, car ils permettent de
voir comment elle évolue et comment
elle se manifeste dans les cultures du
monde, passées et présentes.  D'accord.
Nous allons donc passer au suivant.  Donc, lorsque nous abordons la
kinésiologie, nous avons l'intention de réaliser
une vidéo pédagogique à ce sujet.  Nous en avons fait un il y a de nombreuses
années.  Nous pensons en faire un autre
.  Nous pensions l'avoir fait en
novembre dernier, mais nous ne l'avons pas fait, n'est-ce pas ?
En fait, dans ce livre, il est écrit à la
fin qu'il donne
la date de publication, et nous ne l'avons pas
encore fait.  Bon,
dès que le cours sera terminé, on rentrera en courant
et on le fera.
je n'ai pas besoin de lui expliquer la situation pour
surmonter l'objection selon laquelle il s'agit d'
une suggestion faite à l'
autre personne.  Je garde à l'esprit ce que je veux, ce sur quoi
je pose la question.  Et ensuite, je
dirai ce que je garde à l'esprit, en me basant sur untel et untel et untel,
jusqu'à ce qu'elle
s'affaiblisse.  Tu sais, pourquoi pas en faire une ?  Euh, il y a
un livre sur mon bureau.  Quel est le titre du
livre ?
Oh ouais.  D'accord.  Le livre que je tiens sur
mon bureau.  Euh, l'enseignement se calibre sur
840 850
850 850. D'accord.  Les enseignements zen de Wayne
Pole.
Si vous suivez Wayne Pole, vous verrez qu'un
chemin de négation vous mènera à 850,
puis il disparaît et vous laisse
là.
Non. Oh non, ce n'est pas vrai.  Je suis désolé,
Wang Po.  Pardonne-moi.  Euh,
ce n'est pas vrai.
Nous y reviendrons plus tard.  Mais Hang Po, les
10 enseignements de Wang Po, vénérés depuis
le VIIe siècle environ, voire le IXe
siècle, vous mènent au vide.  Et euh…
mais Huang Po lui-même ne s'est pas arrêté là.
Huang Po, bien que ses écrits datent de
850, vous emmène dans le vide.
La voie de la négation vous mènera
au néant.
Mais lui-même a ensuite évolué jusqu'à
960. Hanging Po ne s'est pas arrêté à 850. Il
vous a laissés là.
.   D'accord
.  Nous allons donc aborder ce sujet
aujourd'hui car il n'a probablement pas été traité
qui puisse décrire les inconvénients et les avantages
.  Comment y entrer, comment en
sortir et quel est le problème
?  D'accord
.  Donc, la répartition des
niveaux de l'humanité, tout le monde la connaît,
et c'est pourquoi, euh, vous savez, Unity organise
une journée de prière.  J'avais des
Euh,
c'est exactement comme ça que je l'ai dit.  La Journée mondiale
de prière pour l'unité aura lieu le 8 septembre.  Le
8 septembre, vous pouvez noter cette date dans votre
calendrier pour prier.  Ne mentionne pas la
prière pour la Journée mondiale de l'unité.  Il n'est pas demandé de prier
pour quoi ?  Euh, oui.  C'est à vous de décider.
personnes
relativement évoluées spirituellement prient
ensemble, cela a un effet assez profond
.  Nous l'avons constaté lorsque le
niveau de conscience de l'humanité est passé de
190 à 205 à la fin des années 80.  C'était une
concordance harmonique.  Nous l'avons revu
en 2003, lors de notre séjour à San
Francisco.  La
concordance harmonique est passée de 205 à 207.
Ces deux jours étaient des journées de prière mondiale.
Et je pense que Unity étudie l'
effet des grandes foules
lorsqu'elles prient ensemble.   D'accord
.  Donc, les journées mondiales de prière ne
sont pas simplement du dodo.  Avant, j'étais
sceptique.  J'ai dit : « Ouais, c'est ça. La
Journée mondiale de prière aussi. »
Mais, comme vous le voyez, les recherches montrent maintenant
que cela a un impact puissant lorsque de très nombreuses
personnes, le même jour,
prient pour la paix et l'harmonie dans le monde. Cela a un
effet sur l'
humanité, vous savez, cela a un effet
sur la conscience collective de l'
humanité et, bien sûr, la
conscience collective
de l'humanité est comme le niveau de la mer : plus
on élève le niveau de la mer, plus on
élève celui de tous ceux qui flottent sur la mer.
Mhm.  D'accord.  Donc, ce sont ces
personnes qui sont
monde, qui font de leur mieux dans leur travail,
car vous pouvez voir quel
équilibre elles doivent trouver.  Passons à autre chose.  Je veux dire,
l'histoire du monde, on finira par la dépasser
aussi.  L'histoire du monde
est déjà suffisamment macabre comme elle est.   L'
autre chose que j'ai essayé de faire
dans ces conférences, c'est de recontextualiser la
compréhension de l'ego.  Euh, je ne
pense pas que ce soit extrême, je ne pense pas que ce soit
très bien compris.
Il y a le moi freudien, ce qui est
tout à fait exact.  C'est tout à fait exact.
C'est un ego psychologique.
point de vue religieux et spirituel m'a paru
quelque peu trompeuse.   Dans
les écritures anciennes,
tout ce qui est inférieur à 200 est décrit comme
mal, péché, culpabilité, sac,
cendre et pénitence.  Et parce que c'est tellement
horrible, vous êtes obligé de le nier.  Euh, je ne suis pas
gourmand.  Euh, etc.,
euh, parce que c'est tellement chargé
de culpabilité, on ne peut pas se l'approprier.  Si vous ne pouvez pas l'
assumer, vous le projetez.  Soit vous le
réprimez, soit vous le projetez.
Par conséquent, le monde n'a pas fait de
grands progrès.  D'un
point de vue très avancé, d'un point de vue spirituel, le monde n'a
pas vraiment fait de grands progrès.   De
très petites zones.  Oui.  Un groupe de
moines bouddhistes méditant dans un monastère,
quelque part.  Ils se portent à merveille.  Mais qu'en est-il des autres
personnes ?
Ils sont décimés par une guerre
après l'autre.  Comme d'habitude.  Comme d'
habitude.
C'est là que se déroule la guerre.
Comme vous le savez, la guerre a prévalu 93 % du
temps dans l'histoire de l'humanité.  93% du
temps, la paix est donc une
condition très anormale.  Anomalie dans 7 % des
cas.  Et à tout moment, il y a
généralement au moins plusieurs dizaines de guerres en cours
sur la planète.  Quelqu'un a
récemment déclaré qu'il y en avait 35 en cours
actuellement.
Ouais.
Si nous disons oublions le péché et la
culpabilité, oublions le péché et la
culpabilité.
Euh, disons que nous venons d'une autre... euh...
galaxie.  Nous voulons examiner la
condition humaine.
Euh, on se demanderait : comment ces gens en arrivent-ils à
être ce qu'ils sont ?
Il faudrait remonter aux origines de la
vie et voir comment elle a évolué.  Vous voyez
que du non-manifesté surgit à
travers le champ de la conscience lui-
même.
La lumière de la création, de là
surgissent le monde physique manifeste, le
Et lorsque ce champ énergétique interagit
avec la matière, alors que celle-ci a finalement évolué,
il possède la capacité d'être à l'
origine de la vie.  La vie tire donc son origine
uniquement du divin.  Voyons si c'est
exact.  Divinité.
La source de la vie est uniquement la
conséquence de la divinité.
Résister.  uniquement la conséquence de la
divinité.
Euh, oui.
substances chimiques
interagissent par hasard et créent la vie,
car elles n'en possèdent pas le
pouvoir intrinsèque.  Ils n'en ont pas le pouvoir.   La
niveau le plus primitif – et si je le répète
dans toutes mes conférences, c’est parce que la
culpabilité liée aux aspects négatifs de l’ego est tellement ancrée
dans la psyché humaine qu’il
faut un travail considérable pour la
défaire.  D'accord.  La vie animale doit donc
survivre, et on pourrait dire que je ne
qualifierais pas cet environnement d'hostile,
certainement pas d'amical.  Ce serait comme
essayer de créer la vie sur Mars.  Je veux dire, il n'y a
rien pour le justifier.
L'énergie vitale elle-même,
intrinsèque à la vie, lui faisait défaut ; la vie animale était
dépourvue en elle-même d'une source d'énergie.
Dans le domaine linéaire, il faut une
structure, et cette
structure requiert de l'énergie.   Il faut
donc avoir la capacité d'
acquérir.
L'acquisition d'énergie fut alors l'
émergence du moi.  Elle découle du
commencement de la vie elle-même.
Bactéries que vous voyez, une calibrée.  La
bactérie n'a pas de petite
batterie externe, ni son sandwich préparé par
sa mère, ni son sac.   Il en résulte l'
émergence du
l'expérimentateur.
C'est comme une sonde à informations.
Observez votre ego, vous verrez qu'il est
constamment à l'affût.
Elle est constamment en recherche.  Il s'agit d'un échantillonnage complet
.  Il est constamment en train de rechercher des ressources dans son
environnement.  Vous observez une personne
entrer dans la pièce, elle
cherche des fleurs et aperçoit cette
chose.  Et qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?  Je peux en
avoir un peu ?  Et de quoi parle-t-il
?  Est-ce intéressant ou non
?  Et comme ça me démange ici !
Bref, est-ce que je portais la bonne tenue
aujourd'hui ?  Je veux dire, vous voyez, ça se passe tout simplement.  C'est
un véritable vacarme incessant.
La scie circulaire, celui qui fait l'expérience,
est comme un chercheur avide.
D'accord, c'est ce à quoi tu t'identifies en tant que
toi.
Pas seulement l'ego, pas tout l'ego,
même si tout le bazar vient plus tard,
mais c'est vraiment le front de l'
expérience,
qui se définit, je dirais, le mieux comme
vers le domaine linéaire.
C'est comme si le domaine non linéaire
à travers la conscience, sous la forme d'une
unité de traitement de l'information.
Cette unité est diversifiée dans tout
le règne animal.  Mais vous constaterez que
le principal atout de celui qui fait l'expérience est de
rechercher, de fouiller, de sonder, d'échantillonner
, de recueillir des informations et de traiter ces
informations en permanence.  Par conséquent, l'expression «
dessein intelligent » est une description adéquate si le
mot « Dieu » vous met mal à l'aise.  Voyez-vous,
car en faisant cela, il
acquiert alors des informations.  Il commence alors à
traiter progressivement l'information.
appelle religieusement l'ignorance.  Ignorance.
Ignorance.
En tout cas, le cœur de l'ego est donc cette
sonde d'information qui n'a pas de
conscience, qui n'a pas de conscience.
Le problème de la vie à ses débuts
est de se perpétuer en tant que vie.  Donc vous
voyez, elle économise de l'électricité.  Oh d'accord
.   D'accord
.  Vous voyez donc comment la vie
évolue au fil du temps, et
ce sont des périodes de temps immenses, des
millions et des millions d'ères géologiques, et des
milliards d'années infinies.
Lentement, la vie évolue vers des
expressions plus évoluées,
et c'est pourquoi on observe l'énergie de la vie dès son
apparition sur la planète. Comme
nous l'avons dit, nous avons calibré cela au niveau d'une
bactérie, les premiers signes de vie discernables.
Je suis sûr que certains objecteront qu'autre chose existait, et cela me convient. Bref, commençons par la
voit la vie évoluer et
le niveau de conscience augmenter
progressivement au fil de ces
épopées rocheuses.  Passons à la diapositive suivante.
Ah, d'accord.  La vie a donc évolué dans
le règne animal et, quand on regarde
son corps, on l'a laissé à la maison
aujourd'hui.  Il était très méchant, alors nous ne l'avons pas amené,
.
Tu es mon ours en peluche, ma petite patte mignonne.
concernant cette physicalité,
car nous sommes nés avec, n'est-ce pas ?
conscience au fil du temps, on constate
qu'elle se développe à travers le
règne animal.  C'est inhérent à l'
Sans votre animal, sans votre ego,
vous ne seriez pas là pour vous sentir coupable
d'avoir un ego.  Ouais.
Vous n'auriez pas à vous soucier du péché,
car vous n'existeriez même pas.   D'accord
.  Alors pourquoi qualifier la
nature animale de péché ?  Hein?
Et donc, il faut le refouler et le
projeter sur les autres, puis
bombarder ces autres parce qu'ils sont mauvais.
L'Amérique maléfique, l'Angleterre maléfique, l'Espagne maléfique.
Je veux dire, vous savez, ça va être
sans fin, n'est-ce pas ?   C'est de la
culpabilité refoulée projetée sous forme de
haine envers les autres.  Vous savez, si vous
acceptez cette part animale qui est en
vous, vous verrez en vous l'
alligator qui aime découper les gens,
le tueur qui aime… enfin, quand
quelqu'un vous coupe la
route, vous avez envie d'étrangler ce fils de
[ __ ], n'est-ce pas ?  Il mérite de mourir,
n'est-ce pas ?  Faites-lui sauter la cervelle.
C'est ce que vous aimeriez faire.  N'est-ce pas l'
effet recherché ?
Devriez-vous refouler cela et vous sentir coupable
?  Non. C'est à vous de faire
ça.  Mon Dieu, combien de temps serais-tu encore
là si tu n'avais pas fait ça ?  Tu sais,
tu n'aurais pas survécu à la Seconde Guerre mondiale
et à tous ces bouges de bord
de mer à travers l'Orient.
Tu sais, tu ne serais pas là.
Nous nous félicitons donc d'avoir
évolué au point de pouvoir désormais
transcender cette simple limitation.  Ainsi,
cette conscience animale évoluée a
continué d'évoluer et a donné
naissance à une sauterelle pour l'
évolution spirituelle, et nous avons franchi le cap du
niveau de conscience 200. À ce niveau 200, l'
énergie condundolini commence à
nous transformer.  Maintenant, notre vision de la vie a changé
.  À partir de 200 ans, notre part animale n'est plus aussi…
colère, la rage et les pensées meurtrières ne sont
plus confortables car elles sont
recontextualisées.
Il y a une recontextualisation majeure au
niveau 200, puis la suivante
au niveau 500.
Ainsi, à mesure que nous dépassons le niveau 200, la
nature animale n'est plus aussi bien accueillie, tout comme la
cupidité et tout le reste.  On lui attribue donc une mauvaise
étiquette.  Nous lui donnons une mauvaise étiquette.  Vous savez,
toutes ces étiquettes devraient probablement être remplacées par d'autres, tout
devrait être réétiqueté.
Au lieu de cela, nous avons convenu de l'appeler comment ?
Grignotage.   Il me le faut absolument
rester en vie,
il faut absolument en avoir, n'est-ce pas ?  Donc,
nous voyons donc l'évolution de la
conscience à travers le règne animal
et, par conséquent, nous comprenons comment l'
ego s'est développé spontanément comme conséquence
de l'évolution.
Vous voyez, l'ego est une conséquence de
l'évolution de la conscience ; il ne provient pas
de la méchanceté, du péché, de la culpabilité
et du mal.  Cela vient tout simplement des
hippopotames, des baleines, des dauphins,
vous savez, cela est né de l'
évolution de la conscience, des petits
cerfs qui sont dehors, par la fenêtre.  Et
voyez, alors nous voyons que chaque vie devient
relativement plus bénigne, de plus en plus bénigne, et
puis elle commence à devenir de plus en plus
intelligente, de plus en plus intelligente.
Il peut même conceptualiser.
Tu arrives jusqu'à Alex.  Alex est capable de
réfléchir.  Oups.  Coco le peut aussi.  Euh, ces
gens-là sont capables de réfléchir.  Et ces deux êtres
ici, les chats et les chiens, euh, peuvent s'aimer
sans réfléchir.  Ils n'ont pas besoin de
réfléchir.
Le ronronnement du chat à 500 et la queue du chien qui
remue à 500.
Et Coco, euh, Coco le euh,
gorille dressé à 405. Donc vous voyez l'animalité
et ceci est bien sûr un animal.  Ceci est du
protoplasme.  Ceci est du protoplasme.  La
chose ici, elle y vit, et si on la
touche, elle saigne.
C'est du protoplasme.  Le protoplasme sait désormais
ce qui lui est favorable et, au cours de
cette immense période d'évolution, il sait
ce qui ne l'est pas
.
Par conséquent, le test kinésiologique s'apparente
presque à une
réponse protoplasmique.  C'est impersonnel.
à la vie et se fortifie dans ce qui la
soutient.  Plus le niveau
de conscience est élevé, plus il
soutient puissamment la vie.   Passons à la suite
.  Nous avons donc découvert que nous
pouvions calibrer tout ce qui a jamais
existé.  Euh, l'évolution de la
conscience.  Nous allons terminer toutes
les parties dramatiques avant la pause.  Donc, nous
allons parler plus vite.
L'intellect, le cortex préfrontal,
émergent alors.  Voyez-vous, l'hominide apparaît…
euh… je me fiche de savoir combien d'années se sont écoulées.  Ce n'est pas
très récent.  Il y a longtemps.
Bref, il se lève.  L'homminateur se dresse
sur deux pieds, sur deux membres au lieu
de quatre.  Quand
on se lève, on se retrouve avec deux membres dont on n'a pas
besoin pour se déplacer.  Ouah.  Maintenant, ils
peuvent servir à d'autres choses.  Exploration,
collecte d'informations et escalade.
Et puis, il y a l'apparition du
pouce.  Et maintenant, avec le pouce
qui permet une approximation, vous avez le
début des outils.  L'utilisation des outils.
L'utilisation d'outils soutient donc grandement
l'évolution du cortex préfrontal
lors de l'émergence de l'hominide.  Vous voyez, les
hommes anciens étaient calibrés autour de 80, les
hommes de Néandertal au sommet de leur art,
tous
ces peuples étaient calibrés autour de 80-85.
En fait, à l'époque de la naissance de
Bouddha vers 635 avant J.-C., l'humanité était à
90 à l'époque du Christ.  Il atteignit 100
euh 100 au moment de la naissance du
Christ.  Oui.  Puis, au fil
des siècles, ce niveau a lentement évolué jusqu'à 190, où il est
resté pendant de nombreux siècles, avant de faire un
bond soudain récemment à 205.
Pour moi, la seconde venue du Christ s'est produite
lorsque le
niveau de conscience de l'humanité est passé de
190 à 205.
La conscience du Christ est pour moi
la présence de la divinité en tant que vérité.  Ainsi,
lorsque le niveau de conscience de l'humanité est
passé de 190 à 205,
la conscience christique a alors dominé
la terre et n'était plus
dominée par la conscience animale de
190.
190, soit dit en passant, est le niveau
du relativisme moral.  Ouais.   Très bien
.  La conscience a donc
évolué et est devenue très avancée. Je pense que la
période la plus avancée de l'histoire de l'humanité se situe
dans la Grèce antique, vers 350 avant J.-C.
Et depuis, elle a considérablement décliné.
Si vous voulez mon avis,
elle se portait bien en 350 avant J.-C., puis elle s'est
Les grands esprits ont ensuite perpétué la
tradition intellectuelle de la
Grèce antique, leur insistance sur la vérité,
l'intellect, la raison, l'équilibre et la
justice. Et bien sûr, vous avez tous
lu les grands classiques de la littérature occidentale. C'est ici que
nous voyons comment la conscience a
évolué jusqu'au Ve siècle.
J'ai oublié le
pourcentage de l'humanité qui se situe dans cette tranche d'âge, mais
ce n'est pas impressionnant aux États-Unis.
Cependant, c'est très courant, voire très répandu, en
raison du
niveau d'éducation
élevé.  On parle de
pauvreté, de paix et de ce qu'il faut faire pour remédier à
tout cela.  Et euh, j'ai dit que le mieux
à faire était d'éduquer les gens.  Et cela a été
corroboré par l'histoire récente du
Tigre celtique,
vous savez, de l'économie irlandaise.
Ces dernières années seulement ont vu une nette amélioration après des
siècles de pauvreté, des siècles.  Susie
était en train de lire un livre.  Quel est le titre
de ce livre ?  Euh, hum, oui
Bref,
Angelina Ashes,
je crois que c'est Angelina.   Les
cendres d'Angelina.  Ouais.  Ouah.
C'était quoi vraiment la pauvreté, vous savez, la
misère noire ?  Vraiment?  Et euh, et maintenant
le Tigre celtique est en plein essor.  Elle possède désormais l'
économie la plus performante de toute l'
Europe.  Ouah.  Après des siècles de pauvreté,
comment est-elle devenue la
première économie d'Europe ?  Ouais.   L'
Irlande, après des siècles de pauvreté, se retrouve désormais au sommet
des nations européennes
.  Et
comment ont-ils fait ?  Ils y sont parvenus en
restructurant leur entreprise.
Et la restructuration était fondée sur l'
éducation, avec un
de la pauvreté à la première
économie d'Europe.  Ouah.  La solution à la
pauvreté consiste donc à utiliser l'
argent des contribuables et les dons pour
offrir à tous une éducation gratuite, car l'
éducation réduit automatiquement le
taux de natalité, la cause de la pauvreté
étant la surpopulation.  N'est-ce pas ?
Il n'y a pas d'autre cause que la
surpopulation.
le problème de la surpopulation, si vous n'avez pas les moyens d'avoir
deux enfants et que vous en avez six, vous êtes dans la
pauvreté.  Période.  C'est tout.  Bref,
plus on est instruit, moins on a de
responsabilités et on a tendance à n'avoir que le nombre d'
enfants que l'on peut se
permettre.  D'accord?
Mais je pense que c'est un
exemple récent et frappant de ce que l'
éducation peut accomplir.  Voilà donc le domaine de l'
éducation, et nous constatons son
importance capitale depuis le milieu du Ve siècle. Parmi ces philosophes, on trouve bien sûr
mes
philosophes préférés de tous les temps, et quand je
retournerai de l'autre côté, j'ai hâte de retrouver
nombre d'entre
eux.
Socrate et tous mes amis, tous
mes copains, là-bas, nous déplorerons
l'état du
monde.  Hein?  Qu'en dites-vous ?
Compatissez à l'état du
monde.  Ouais.  Ainsi, la théorie du
principe de l'absolu était
également une théorie philosophique de Hegel,
célèbre philosophe allemand du début du XIXe
siècle.
L'absolu,
l'absolu, c'est ce que
déteste le relativiste moral.  Si vous voulez savoir ce que
l'extrême gauche déteste, c'est l'
absolu.
L'absolu.
Elle voudrait faire comme si la
vérité n'existait pas.  La vérité n'est que
ce que vous en dites, elle est donc
purement subjective et n'a aucune réalité.
Hein?
Cela vous amène à l'étalonnage 190. Cela ne
vous amène pas tout à fait aussi loin que Marks,
car Markx l'a perfectionné.  Et bien
sûr, à tous les niveaux d'analyse du
monde occidental, le seul qui se distingue,
euh, bizarrement, c'est Karl Marx.  Et nous
savons que sa propension à
tout diviser en bourreau et victime est bien sûr à l'origine de
tout ce qui s'est passé pendant
la grande guerre froide, lorsque la Chine de Mayo,
issue du marxisme, a entraîné
la mort d'environ un demi-
milliard d'êtres humains. Par
conséquent, vous voyez à quel point il est
important de connaître le
niveau de conscience calibré que représente ce
niveau de conscience. Ce niveau de conscience a
détruit 300 millions de Chinois,
détruit des
millions de personnes et continue de le faire
.  On ne l'appelle plus marxisme.
Ils ont un nouveau label, mais c'est toujours la même
époque de conscience.
130.
compréhension de la réalité spirituelle. Ce que
j'enseigne, c'est ce qu'on appelle la
non-dualité dévotionnelle
; c'est le
titre du dernier livre. Tous les autres
livres y mènent,
la présence de l'esprit, le Soi (avec
un S majuscule), la
source expérientielle de notre propre existence. Cette réalité est
non linéaire, indéfinissable,
invérifiable, inmesurable, etc.
Pour définir la réalité spirituelle, il faut considérer que
l'esprit raisonne en termes de
contenu et de contexte, et le contenu est
l'événement lui-même, c'est-à-dire la
situation.
Voilà pourquoi nous avons une
éthique situationnelle.
Certaines religions traditionnelles n'apprécient
pas l'éthique situationnelle car
elles estiment qu'elle peut être utilisée à mauvais escient comme une échappatoire.
Euh, c'est correct d'une certaine manière.  Dans ce cas,
vous êtes responsable,
euh, vous êtes responsable mais pas
coupable.
La situation ne change donc pas vraiment le fait que
vous soyez responsable, mais plutôt le degré de
votre culpabilité.
Renverser quelqu'un par accident n'entraîne pas la
même responsabilité que de
tirer délibérément sur quelqu'un par
haine ou par rage.  Ouais.  Le
contexte, et donc la réalité spirituelle,
devient de plus en plus non linéaire.
non linéaire, et finalement il devient le
champ lui-même, et le champ infini est
le champ infini de la conscience elle-
même.   D'accord
.  Passons donc à autre chose.  La vérité
ne peut donc pas être définie.   Il y a une semaine,
d'un grand
périodique international m'a rendu visite
.  Ouais.  et euh représente une sorte d'
organisation vouée à la paix,
etc., etc., etc. Et euh, au fur et à mesure de notre
conversation, vous savez, je n'arrêtais pas de
lui dire : il n'y a qu'une chose que je
veux que vous compreniez, c'est que la paix est un
concept absurde, un
mot idiot.  C'est une illusion.  Tout le monde se promène
avec des fleurs et prie
pour la paix.  Dieu, Dieu, aidez-moi.  Car la paix
n'est possible que si l'on est capable de discerner la
vérité du mensonge.
Si vous ne pouvez pas distinguer le vrai du faux,
si vous ne savez pas faire la différence entre un
mégalomane narcissique messianique et
un chef antique, vos chances de
paix sont nulles.  Oubliez les défilés pour la paix
et les projets de distribution de cadeaux
pour la paix sans savoir distinguer le vrai du
faux.  Mais l'humanité n'a jamais eu la
capacité de distinguer le vrai du faux.
Par conséquent, il n'a jamais connu la paix
non plus.  Par conséquent,
sans la capacité de discerner le vrai
du faux, la paix n'est qu'une
idée illusoire.
Et la plupart de ces organisations pour la paix,
vous savez, les organisations pour la paix mondiale et tout ça, elles estiment leur nombre
à environ 250.  D'accord.  Donc,
vous savez, c'est un idéalisme assez élevé, un peu
adolescent.  Nous devrions tous
être en paix, n'est-ce pas ?   Et
maintenant ?   Et
maintenant ?  Je m'intéresse donc davantage à l'aspect
pratique.  Personnellement, je pense qu'une congrégation pacifiste gagnerait à organiser une
économique de l'Irlande.
Hé.
Ouais.
Ouais.  Si vous voulez la paix, alors
vous devez vous débarrasser de la pauvreté.  Et comment
éradiquer la pauvreté ?  Par
l'éducation.  Et vous savez, il faut se
débarrasser du surpeuplement, ce qui passe encore une fois par l'
éducation.
Donc, il s'agit de savoir comment faire, idéalement, que tout le monde
vote pour la paix.  Je veux dire, tu
sais, ça ne veut rien dire, ça ne veut
La transition du monde de l'
intellect que nous allons
quitter à la pause.
personnes spirituelles tient au
principe selon lequel, euh, lorsqu'on sort du
paradigme newtonien…  Vous voyez le cho
à 500 et vous passez à un paradigme différent.
Les 400 sont euh explicables en
termes newtoniens de cause à effet, mesurables,
calibrables, prévisibles.
Mais ensuite, on aborde la
dynamique non linéaire, l'imprévisible,
et on passe à la physique des subparticules et à
la théorie, vous savez, égale à MC².  On aboutit
donc finalement à la
théorie quantique.  Ce qui est intéressant avec la
théorie quantique, c'est le principe d'
intention, car le
principe d'Heisenberg, vous voyez, on part de l'
état existant de l'univers,
équations de Shreddinger directes, et ensuite, par l'
intention, on fait s'effondrer la fonction d'onde de sorte que
la potentialité devienne une
actualité, ce dont je
parle toujours dans mes cours. Le
principe d'Heisenberg est donc la
conséquence de la conscience.
Maintenant, on parle du fait
qu'une fois qu'une expérience est observée, même simplement
regardée, le résultat change,
et jusqu'à présent, personne n'a calibré l'
effet de la conscience de
l'observateur
sur le principe d'Heisenberg, ni l'
effet du niveau de conscience de cette personne.
expérience donne un résultat pire.
réfute la kinésiologie, n'est-ce pas ?  Ouais.
Alors,
quel est l'effet si le
niveau de conscience est élevé ?  Par conséquent, la prière collective, la
prière mondiale, a un effet puissant
car le potentiel est là et il
faut maintenant l'intention de l'
observateur.  D'accord.  L'attention de l'
observateur fait donc s'effondrer la fonction d'onde uh
et vous pouvez maintenant recalibrer le
monde et différents
termes mathématiques, et ce sont les équations de Durac.
Notre transition d'une pensée raisonnable
et logique à une pensée rationnelle s'effectue donc par le biais de la
mécanique quantique, qui affirme que l'intention
commence à modifier le résultat.  L'intention
influence le résultat,
et par conséquent, l'intention spirituelle
transforme votre vie car elle
transforme le résultat.
L'expérience subjective de la vie des
personnes de plus de 200 ans est complètement différente
de celle des personnes de moins de 200 ans. Les gens ne se rendent pas compte à
quel point elles sont différentes.
Les gens ont même du mal à
comprendre ce qui est le contraire de l'
intégrité spirituelle et de la vérité.
Quel est l'exact opposé ?   D'accord
.  Donc, à 200, l'
énergie condundalini entre en jeu. Nous n'allons pas nous
attarder sur ce sujet aujourd'hui, mais cela
démontre que le fonctionnement cérébral lui-même
change. Chez une
personne non spirituellement orientée, le
cerveau traite l'information de manière
animale, libérant de l'adrénaline en réaction d'alarme,
avec une émotion.
Très bien,
plus de 200. Maintenant, tout est
ralenti.  La voie la plus rapide passe par le
cerveau éthérique et le
cortex préfrontal pour arriver à l'émotion.  L'émotion
est donc encore plus retardée.  Vous devez y
réfléchir un instant ou y
regarder à deux fois.  Euh, vous
devez le traiter.  L'information
est donc désormais traitée par l'hémisphère droit du cerveau.
Vous avez donc différents
processus physiologiques.  Vous avez des caractéristiques de santé différentes
.
En dessous de 200, vous avez certains problèmes et
au-dessus de 200, vous en avez d'autres.
L'intention est alors très
puissante.  Et lorsque je dirigeais une grande clinique,
nous avons constaté que certains médecins obtenaient toujours de
bons résultats, tandis que d'autres
obtenaient toujours de mauvais résultats.  Pourquoi cela ?   Sur le
plan académique, ils étaient identiques.  Mais
certains médecins possédaient ce petit quelque chose
, une bienveillance, une considération, une
façon d'être avec leurs patients.  Ainsi, les
et cela a des
conséquences différentes.  Voilà donc le
problème avec l'expérience en double aveugle
.  Double aveugle réalisé par qui ?
Vous savez, on ne peut pas comparer les résultats
parce que certaines personnes réagissent mal
et d'autres bien,
vous savez, et bien sûr, au fil des années, j'ai eu
beaucoup de patients qui sont restés en bonne santé tant que j'étais là pour
tant qu'ils seraient encore là.  Alors, je l'ai fait.
venait avec sa bonbonne d'oxygène, vous savez,
et me demandait du feu pour une cigarette.
Je lui disais : « On ne va pas
exploser ? »  Il a répondu : « Non, je le fais tout le
temps. »  J'ai dit : « D'accord. »  Alors,
deux gars.  Alors, j'ai tenu bon jusqu'à ce qu'ils
partent tous, vous savez, parce que c'était
leur relation, vous savez, avec ça, qui les faisait tenir
, vous savez, qui les faisait tenir
, le transfert positif.  Donc, la
science, voyez-vous, élimine l'humanisme,
et la science ne réalise pas que lorsqu'elle est
mal appliquée dans
le domaine clinique,
la quantité d'humanité et la façon dont
elle s'exprime modifient profondément les
conséquences et les résultats. D'accord ? Parce que
vous orientez les gens vers cela. Quand
j'écoute les
publicités à la télévision, il y en avait une hier
soir, je n'arrivais même pas à y croire, pour le
Premarin, et ça vous dit…  Je ne comprends vraiment pas pourquoi ces
compagnies pharmaceutiques diffusent des publicités à la
télévision publique.
Bref, ils parlent de primitifs.
Il dit que cela peut provoquer des maladies cardiaques, la mort, un
AVC, la cécité, une
détérioration mentale, la folie totale, des
convulsions, des saignements, des problèmes
vaginaux, des
cancers du sein, la cécité totale, des
votre médecin. »
.
le médecin le sait, et avec chaque
patient, on contextualise
en fonction du rapport bénéfice-risque
et des
options disponibles. On présente ces
informations de cette manière. Je ne peux pas croire
qu'un patient puisse accepter une solution permanente. Je ne
laisserais pas ma femme prendre une solution permanente et si
elle venait chez le médecin avec le document sur la solution
permanente, je le déchirerais et je le
prendrais. Je te tuerais, je te tuerais, je ne
quand j'écoute les
infos du soir.  Je n'y crois pas.  D'accord.  Donc voilà,
euh,
le cerveau athérique.  Maintenant, vous traitez les
choses différemment.  Votre physiologie de base
est différente.  Ainsi, la capacité
à guérir, à réagir et à
aider les autres est profondément transformée par
cette énergie.  Nous allons passer au
suivant.  le euh et le taux de
bonheur à mesure que
l'énergie condolini augmente euh vous pouvez
voir que le taux de bonheur euh est
concomitant.   En ce qui concerne le
relativisme moral, ces
théories sociologiques qui
affaiblissent les gens les incitent toujours à rejeter
la faute sur autrui au lieu d'
assumer leurs responsabilités.
Plus vous assumez vos responsabilités,
plus le taux de chômage, le
taux de pauvreté et le taux de bonheur diminuent, et plus la
criminalité et le niveau de bonheur
augmentent.  Vous voyez bien que ce ne sont pas des
phénomènes sociologiques,
vous savez, pas du tout.
La relation est quasiment à
100 % en adéquation avec le niveau de
conscience calibré lui-même.
est qu'il tombe dans le
dualisme de la causalité.
Il y a quelque chose de maléfique là-bas qui
provoque ici des conséquences indésirables.
Il s'agit de raisonner en termes de cause et d'
effet, victime et agresseur.  Tant
que vous penserez cela, vous resterez faible.
criminalité.  C'est un acte criminel.
Euh, il s'agit aussi d'Al-Qaïda et de diverses
choses qui sont en dessous de 50. Euh, le wahhabisme.   Le
wahhabisme.   Le
wahhabisme est né d'un type qui a
calibré.  Nous l'avons fait encore et encore
.  J'ai dit que je n'arrivais pas à croire que ce type soit tombé aussi
bas.  Ce n'est pas possible.  Euh, mais
il avait…
je crois que j'ai 20 ans, quelque chose comme ça.  Incroyable.
30.
30. Ouais.  Jésus-Christ.  Voilà donc
un voleur de
vérité religieuse qui s'enfuit avec une
branche dissidente
et qui se calibre à 30. Mon Dieu.  Très bien
.  Vous voyez donc ici une
conséquence.
Nous savons qu'en sortant de prison, les
moyens les plus efficaces, les seuls
moyens de sortir de prison qui aient montré un quelconque
avantage, sont les
programmes en 12 étapes basés sur la foi,
qui sont bien sûr illégaux
biens publics ou quelque chose du genre, n'est-ce pas ? Ce qui les
aide ne sera pas
illégal, n'est-ce pas ? Cependant, il y a une chose légale : les
chiens. Vous voyez les criminels qui se
consacrent à l'entraînement.  Les
chiens guides d'aveugles ont un taux de guérison très élevé.
Certains resteront même en prison
après avoir purgé leur peine pour terminer leur
travail avec ce chien.  Vous voyez donc l'
influence profonde d'un professeur sur le cœur du chien
à 500. La queue du chien qui remue.   Se
dévouer à quelque chose d'autre qu'à
soi-même, au bien-être d'autrui,
est alors transformateur.  Ce sont là des
criminels endurcis.  le pire.  On peut
prendre les pires criminels et les faire dresser avec des
chiens guides d'aveugles, et environ
35 % d'entre eux se réinséreront.  Je veux dire, cela représente environ
35 % des personnes atteintes d'un cancer mortel à un stade avancé qui
guérissent.  C'est tout simplement un
miracle en soi.  Et le fait qu'ils soient
prêts à rester en prison, vous, après
leur peine, pour finir de travailler
avec ce chien.  Quelle
transformation profonde !  Quelle transformation profonde !
Hein?
Ouais.  Trois minutes.  Elle dit que ce que
j'essaie de comprendre
dans les détails.
.  D'accord.  Très bien.  Donc,
euh,
oui.  Eh bien, nous y reviendrons
.  Nous y reviendrons.  Nous y reviendrons
car nous allons faire
une pause dans quelques minutes.  Je
souhaite donc que tout le monde reçoive ce petit
document sur le relativisme moral.  C'est la
faiblesse de notre société.  Si vous le
comprenez, vous comprendrez les
controverses politiques, de quoi il s'agit
.  Vous en saisirez la
base intellectuelle et idéationnelle.  Et
une fois qu'on a compris de quoi il s'agit, au moins c'est
clair.  Elle repose sur la
présomption qu'il n'existe pas d'absolu.
Par conséquent, il n'y a pas de responsabilité.
Par conséquent, toute chose est exactement ce que je veux qu'elle soit
ou ce que je crois qu'elle est.  Cela signifie qu'il n'y a ni
moralité, ni éthique, ni fondement
à l'intégrité intellectuelle,
ni même au droit.  Et bien sûr, cela trouve des
échos,
notamment devant la Cour d'appel du neuvième circuit,
où, comme vous le savez, la vérité est ce que
vous voulez qu'elle soit, quelle que soit votre définition.
Ouais.  Donc, la constitution, vous savez,
parle de liberté d'expression.  D'accord.  Qu'est-ce que la
parole ?
Ceci est un discours.
Est-ce un discours ?
Non, ce n'est pas un discours.  La parole sort
d'ici.  Hein?  D'accord.  Donc si
j'interprète la liberté d'expression comme la liberté
d'expression, alors
libre expression.
d'expression aujourd'hui, c'est tout ce que je veux qu'elle soit
.  Chérie,
on peut faire l'amour dans le parc.  Je suis libre.   La
ni éthique, ni vérité.
Par conséquent, celui qui crie le plus
fort gagne la partie.  Ouais.  La fin de la
société.  C'est vraiment la fin de la société.
Et c'est précisément ce qui s'est passé
à Rome.  La chute de l'Empire romain… euh,
s'est produite de l'intérieur.  Par conséquent,
euh, le travail d'Al-Qaïda est déjà fait pour
eux par les professeurs d'université du
monde entier qui professeront
mar.
douloureusement, à
travers le relativisme moral, car votre
vie dégénère progressivement
et la dégénérescence entraîne les
conséquences des
niveaux de conscience inférieurs.  C'est donc encore
plus cruel.  Il serait plus simple de
les faire exploser et d'en finir une
seconde, vous savez.   D'accord
.  Nous n'oublierons donc pas le mois de
septembre.  Quelle était la date de la
prière que nous allions tous organiser ?  Unité.
Tom Zinder.  J'ai dit à Tom Zinder, le
président-directeur général d'Unity, que j'en informerais
le groupe.  Et ils
mènent un projet de recherche à Unity
sur l'efficacité de la prière.  Et bien
sûr, la science noétique s'y est également jointe
.  Nous allons donc nous joindre à eux.  Et donc, vous avez
noté la date du 9 septembre dans votre calendrier.
Nous allons donc faire une pause et je ne
veux pas que quiconque pense à quoi que ce soit
jusqu'à notre retour.
8 septembre.
20 minutes.
Quoi?
8 septembre.
Hein?
8 septembre.  Désolé.   Le
8 septembre est le jour où nous nous unirons tous dans un esprit d'
unité mondiale.  Oui, au fur et à mesure
la partie dédicace et aborder les
niveaux de conscience.  Nous allons
parler davantage de méditation et d'autres sujets,
et au fur et à mesure que nous avancerons, je souhaite laisser plus de
temps pour discuter avec le public.
Euh, on en a fait un pour l'unité il n'y a pas longtemps, où
je me suis simplement promené dans le
public et on a fait un truc, euh, je ne sais pas trop, qu'on a
donné aux gens
et ça a extrêmement bien marché.  Un peu comme errer
.  On peut
faire ça, Robert ?
Ouais.
Ouais.  Peut-on le faire aujourd'hui ?
Nous ne sommes pas prêts, mais nous allons essayer.
Ouais.  C'est simplement une expérience différente.   D'accord
purification.
Les gens se demandent : « Comment se fait-il que je me sente plus mal depuis que
je me suis engagé dans un travail spirituel ? »
C'est parce que le contexte général est maintenant
différent.  L'objectif général est de
transcender les limitations.
Ainsi, une fois que vous vous engagez à atteindre l'état
d'illumination, des niveaux de
conscience avancés ou l'amour inconditionnel,
quel que soit le terme employé,
vous entamez un processus de purification,
et ce processus fait remonter à la surface
tout ce qui doit être purifié, même
décidez d'être aimant envers
tout le monde,
votre haine pour votre grand-oncle Louie
refait surface.
Comment il t'a escroqué en te volant deux
pneus et ne te les a jamais rendus.
signifie que vous êtes en train de traverser un
processus de purification.
m'emporter sur le sujet qui m'emporte toujours
.  Euh,
je veux découvrir, euh, discuter des
styles de méditation et, vous savez, j'ai fait la distinction entre
méditation et contemplation.
La contemplation est une façon d'être au
monde et elle vous est utile en permanence.
La méditation est plutôt spécifique.  Elle tend
à se limiter dans le temps et dans l'espace.
Cela commence souvent avec un grand
enthousiasme, qui
diminue ensuite parce qu'il
faut changer la couche du bébé.  Le téléphone
sonne et euh… voilà votre main qui s’envole, alors rester assis en tailleur à
tête, à porter des sandales et un
short, vous savez, ça ne vous mènera pas bien
loin.  Et puis il faut devenir cela dans
le monde, ce qui est une toute autre
histoire.  Alors, vous savez, choisissez une phrase
pour la journée et vivez avec.  Le
psaume 91, un grand enseignement, euh, et
vivez avec.  Vous savez, j'avais l'habitude de
méditer sur une phrase par mois,
le psaume 91.  Euh, parce que vous
vivez avec ça et qu'en vivant avec
ça, ça devient révélateur de soi-même.
Il ne s'agit pas d'une découverte, il s'agit d'une
révélation.
Au lieu d'être yang, vous devenez très
yin.  L'engagement dans la
quête spirituelle est donc un
engagement de type yang.
Vous savez, dans mon cas, cela incluait la
mort elle-même.  Tout ce qu'il a fallu pour y arriver
m'a conduit dans les profondeurs de l'
enfer.
Mais cette motivation était irrésistible.
Rien de physique, la mort.  Les terreurs de l'
enfer ne reculaient devant rien.  C'était très
yang.  Mais ensuite, le processus, tel qu'il s'est
déroulé, était très, très yin.
Et comme me le disait le Dr Colinbach l'
autre jour, euh, il dit que c'est ultra yin.
Oui.   D'accord
.  L'engagement est donc ultra yang,
mais le processus est ultra lin yin.  Prendre du recul
et s'abandonner, et
maintenant que vous avez énoncé votre
objectif,
alors le processus de purification,
vous abandonnez tout à Dieu au fur et à mesure que cela se
présente. Se
condamner pour des fautes passées, se
complaire dans la culpabilité, l'auto-punition,
est guéri par la volonté, en étant disposé à
abandonner ce jugement à Dieu, car
à l'époque, vous avez fait de votre mieux en
sachant ce que vous saviez à l'époque, étant donné
qui vous étiez à l'époque, et bien sûr,
maintenant vous feriez des choix
différents,
mais hier n'est pas aujourd'hui et vous n'étiez pas ce que
vous êtes maintenant, il est donc
difficile de se passer de l'auto-jugement à moins d'être disposé à l'
abandonner à Dieu.  Voilà
difficultés qui peuvent survenir.  Et
lorsque nous aborderons les dualités, nous en
parlerons plus précisément.
Parfois, les gens agissent en posant des questions sur les
styles de méditation.  Vous savez, j'ai été
consultant pour toutes sortes d'
organisations religieuses dans l'est du pays, y compris un
monastère zen.  J'ai moi-même été membre du
premier monastère zen de New York, du premier
institut zen de New York et j'ai pratiqué la
méditation zen, etc.
Je connais très bien toutes sortes de
méditations.
Euh, il y a
vraiment trois styles simples.
Il y a toutes sortes de livres.  Il existe des
bibliothèques entières consacrées à la méditation.  Il existe des
disciplines spirituelles entières qui remontent
à des siècles.
Euh, mais là, elles se répartissent en trois
catégories.  Et je crois qu'il faut les
démystifier.  Les démystifier.
pendant 20 ans, puis je suis parti dans l'Ouest et j'ai
médité euh toute la journée, tous les jours, pendant
quelques années.
pouvez pratiquer n'importe où et n'importe quand.
Euh, si vous pouvez fermer les
yeux, ne faites pas ça en
conduisant.
J'ai collé cette étiquette en dessous.
Ne pas faire en conduisant.
Fermez les yeux.  Et euh, si vous
fermez simplement les yeux, ce que je fais en ce moment
, euh, vous remarquerez qu'il ne fait pas
totalement noir.  Il y a de toutes petites
taches de lumière.  Si vous fermez les
yeux, vous remarquerez de
minuscules points lumineux.
Euh, on les appelle des sphéronomes, de
petits influx lumineux dans les nerfs eux-
mêmes.  Si vous fermez les yeux et
regardez droit devant vous, vous verrez un
champ noir et sombre, parsemé d'un million de
petits points lumineux de
couleurs différentes,
etc. C'est bien ça ?  Personne ne voit
ça ?
truc mental qui fait que quand vous fermez les
yeux, tout devient noir.  Il ne
devient pas noir.  Il ne devient pas noir.
Non, ces petits sphéronomes ou sphéros, je ne sais plus quoi,
choses minuscules.  D'accord.  Donc si vous ne faites rien d'autre
que respirer tranquillement et euh les regarder,
et ne rien faire d'autre que les regarder.   Ne
faites rien d'autre que les regarder.
Quand vous les regardez,
vous n'êtes pas intéressé par ce que votre
esprit vous dit.  C'est en quelque sorte sans importance.
Finalement, vous émergez avec
ces petites lunettes à lentilles de lumière et vous
transcendez la pensée et la réflexion.
sous-jacent à la pensée, un profond
champ de silence.
L'esprit est silencieux à 99%.  Seul 1 %
parle.   En
fusionnant ainsi avec le champ, vous ne
faites plus qu'un avec les petites taches
non verbales, non intellectuelles,
et vous êtes déjà hors du domaine de la
pensée.  Vous avez déjà dépassé les 400.
Vous vous intéressez aux phénomènes.  Vous ne faites alors plus qu'un
avec le phénomène.  Vous assistez à un
phénomène.
Alors même que je parle maintenant, fermez les
yeux et ne faites pas attention à celui
qui parle.   Il suffit de
et de ne rien faire d'autre que de
, le contexte total,
de votre être,
commencera à s'étendre.  Il n'y a plus de «
moi » qui les regarde.
Le regard, l'expérience,
forment une unité totale.
Vous pouvez très rapidement contourner la dualité, la
pensée et l'esprit pensant.  Très
simple.  Vous pouvez le faire dans le bus, dans le
métro.
Vous pouvez le faire dans la salle d'attente du médecin
.  Vous pouvez le faire n'importe où.
Vous pouvez le faire juste quand vous n'avez rien d'
autre à faire.  Euh, c'est le style de méditation le plus simple et
le plus rapide que je connaisse.  Si
vous deviez être conscient de quoi que ce soit d'autre
que des minuscules points
lumineux à l'intérieur de vos paupières, la seule
autre chose serait de ne faire qu'un avec votre
respiration.  Ainsi, vous pouvez ne faire qu'un avec
la respiration, puis avec les spicules de
lumière, puis oublier la respiration et ne faire plus
qu'un avec la lumière.  Euh,
pas instantanément, mais relativement
rapidement, tout votre état de
conscience va s'étendre et vous pourrez
traverser certaines phases que vous finirez par
reconnaître à chaque fois que vous le ferez. J'avais l'habitude d'
appeler ça... euh, peu après avoir commencé, vous
atteignez un point où tout le champ
devient d'un bleu intense. Je dirais que c'est
le stade du bleu, puis au-delà du
bleu il y en a un autre et vous aurez l'impression de
traverser différentes
dimensions, des
dimensions de plus en plus étendues du
Voyez-vous, parce que vous partez du
témoin-observateur et que vous dépassez ensuite
la phénoménologie du témoin-
observateur pour arriver au champ infini de la
conscience elle-même, qui est totalement
non linéaire et sans limites.
C'est un moyen très rapide de dépasser
tout.   Ça ne demande pas
n'importe où.  Et vous entrez dans une sorte d'
état de béatitude.
Et euh… les gens s'agacent que tu
fermes toujours les yeux quand tu me
parles.  Arrête de fermer les yeux
quand tu me parles.
C'est parce qu'on entre dans un état de béatitude.
cet état de béatitude.  Vous savez, c'est
très rapide et facile.   Il y a ensuite
la voie qui passe par l'esprit.
La voie à travers l'esprit, dans une forme
plus classique de méditation, consiste à
observer les phénomènes de l'
esprit.  Vous voyez des pensées apparaître et
disparaître.  Et nous en avons déjà parlé
dans des conférences précédentes
:
la pensée, ce que vous pensez être une
pensée, n’est de toute façon pas une pensée.  C'est de la
mentalisation.
réfléchi toute la journée.  Ils ne
pensaient à rien.  Je vous dis :
« Alors, quelle idée géniale avez-vous encore trouvée
? »  Ils n'en ont pas.
anticipaient l'avenir, des images de toutes
sortes.  Ils ont viré les M&M's de la
télévision, les queues de chiens qui remuent, les
images horribles qu'ils ont reçues aux
infos du jour.  Ce n'est
pas de la pensée, c'est de l'imagerie.  Donc cet
méditation classique, vous vous asseyez en tailleur, vous faites
tout le rituel et euh… vous arrêtez
aussi de manger de la viande.  Découvrez le monde et devenez végétarien, en vous nourrissant exclusivement de
riz complet.  Ça facilite les choses
.
Asseyez-vous en tailleur.  Faites-vous raser la tête.   D'accord
.  Vous êtes donc témoin
des phénomènes de l'esprit.  Vous n'êtes pas
témoin de la pensée.
Et son but est de se retirer
dans le rôle de témoin-observateur.  Vous devenez
témoin des phénomènes plutôt que
sujet.  Et lorsque vous faites cela, lorsque vous
passez au rôle de témoin-observateur,
vous réalisez soudain qu'il n'y a pas de «
moi » qui pense.  Non, je ne suis pas
l'esprit et la pensée, il n'y a en
réalité aucune pensée en cours, il y a
mentalisation et je ne suis même pas
la mentalisation, le sens est
retiré
du contenu de l'esprit tel qu'il se déroule sur l'
écran de télévision, c'est ainsi que fonctionne
une troisième voie que je ne peux pas me rappeler, qu'est-ce que
trois styles de méditation.  Je ne me
souviens plus de ce que c'était, mais ça
devait l'être.  On ne peut atteindre l'illumination
sans elles.
oui, la contemplation, euh, un mantra, vous savez, on les
La difficulté avec le mantra, c'est que
parfois, on n'est vraiment présent que lorsqu'on
récite le mantra. Et l'inconvénient
du mantra, c'est l'autohypnose
: on entre dans
un état autohypnotique, un
état de conscience altéré plutôt qu'un
état de conscience avancé.
Ouais.
Comme vous pouvez le constater, tout type de
mouvement répétitif, et les religions spirituelles en
sont historiquement pleines.  Le son des
cloches, le fonctionnement des moulins à prières,
tout ce qui est répétitif,
répétitif, répétitif, répétitif,
répétitif
peut vous amener dans un état de
conscience modifié.  Un état de
conscience modifié n'est pas un état spirituel.
Vous pouvez atteindre un état alpha grâce à un
entraînement aux ondes alpha et à diverses
techniques.
L'effet du mantra
dépend donc de votre intention, de ce que vous
attendez de lui, etc., ainsi que du
niveau spécifique de ce
mantra.  Celui que nous utilisons ici, tiré du
on préserve, c'est donc l'
état de conscience qui prévaut, et
non le mantra lui-même.  Pour que vous puissiez
abandonner le mantra et que la situation se
rétablisse.  Vous savez que la situation prévaut.
Le mode de vie contemplatif est
devient ce que l'
on garde à l'
esprit.  Vous voyez, vous abandonnez l'idée
que c'est déjà une réalité et vous
devenez cela.  Le
mode de vie contemplatif n'est donc pas axé sur la concentration.
N'essayez pas ça quand vous avez
commencé, n'essayez pas ça en conduisant.
C'est une étiquette que je colle en
dessous.  Dites à votre avocat qu'il vous a dit de ne
pas faire cela en conduisant.
Vous savez que
conscience flottante, non focalisée.  C'est une
conscience flottante,
euh, sans intention.  Ce n'est pas ciblé.   Cela
vous place dans le rôle de témoin-
observateur.  Voir l'observateur témoin.
Au début, vous faites partie du
film.  Tu es le sujet.  C'est
vous le héros ou l'héroïne du
drame qui se déroule.  Tu es la
star.  Et vous cessez d'être
la vedette et vous devenez un simple acteur du film.
Vous devenez le témoin observateur.
Et puis, finalement, vous remarquez que
le témoin observateur est impersonnel.  Si
vous menez une vie contemplative, vous
réalisez que la pensée, la conscience et
toutes ces choses sont des phénomènes qui se
produisent d'eux-mêmes.
Tu ne fais absolument rien de tel.
Le fait d'être témoin des phénomènes, de
devenir
le contexte, de prendre
conscience des
phénomènes qui se produisent de manière autonome,
vous ne décidez pas, en vous levant le
matin, que vous serez conscient de ce qui se passe
aujourd'hui. Je veux dire, la conscience, le fait d'être témoin, n'est
de l'identification au film, à mon
chien Rover, à mon ex-belle-mère et à
ce qu'ils m'ont fait, et à tout ce
mélodrame...
En prenant du recul, vous devenez le témoin
observateur qui constate que l'esprit pense de cette manière.
Arrête de parler de mon esprit ou de moi.  C'est
l'esprit, tout comme ceci est le corps.
Voilà le corps qui m'a été attribué pour
ce voyage.  Je n'ai pas grand-chose à dire à ce sujet
, n'est-ce pas ?  Mais soyez amical avec
lui.  J'essaie d'être très à l'écoute de mon
corps.  Il ne coopère pas toujours.
Mais
Dave, occupe-toi de ça.  D'accord.
Merci, monsieur.  Je ferai de mon mieux.
Et vous en êtes responsable pendant
votre séjour ici.  Oh.
retirer dans le rôle d'
observateur témoin des phénomènes, et elle devient de
plus en plus impersonnelle jusqu'à ce que finalement
la dualité s'estompe et que la totalité de
l'unité rayonne de sa propre
lumière.
Euh, je n'ai pas été témoin de ça.  Je n'ai rien
remarqué de tel.  Le verbe « témoigner, observer »
n'a pas de pronom personnel.  Ce n'est qu'un
phénomène.  C'est une qualité de
conscience.  Vous renoncez donc à
identifier un mei comme étant le corps, l'
esprit ou les sensations, et vous vous retirez.  Ainsi, par la
méditation et la contemplation, vous vous
détachez de l'identification au
corps et à l'esprit.  Vous devenez le
témoin et finalement vous êtes ce qui
est conscient du témoin.  Vous
devenez la conscience elle-même.
Et le phénomène de la conscience lui-même
est alors illimité.  Et c'est donc
une façon de transcender l'
identification de soi avec l'esprit, le corps et les
émotions.  Quelqu'un a des
questions à ce sujet ?  C'est assez simple.
.
et je m'en occuperai.  Très bien,
nous allons revenir à la tactique, car
oui, allez-y.
Je remarque que lorsque j'entre dans ce champ bleu
dont tu as parlé, j'ai peur du
Oui.  Chacun de ces styles de méditation peut
vous amener à traverser divers
changements phénoménologiques.
Vous ressentirez également l'émergence d'un
contexte.  Quel que soit le style que vous adoptez,
vous remarquerez soudain que le
contexte des inconvénients s'élargit
et cela peut procurer un grand sentiment de
joie.  Il peut également y avoir de la
consternation.
Tout style méditatif, l'élargissement du
contexte global.  Dans la
vie de tous les jours, on ne se rend pas compte qu'on
limite complètement le contexte de son
expérience de
vie.  Mais en méditation, on
commence à prendre conscience qu'il existe différents
niveaux d'expansion du
champ global.  Vous vous souvenez que nous avons fait du
contenu et du travail de terrain ce matin.  On ne se rend généralement pas compte de ce qui se passe dans
un domaine parce qu'on est tellement
concentré sur la comédie qui s'y déroule.
Mais à mesure que vous vous familiariserez avec le terrain, euh,
vous vous sentirez soudainement,
sans prévenir.  Ouah.  Il y a une
expansion énorme, vous savez, une expansion du
contexte, et le sentiment de soi se déplace vers
le champ, se déplace vers le champ,
et puis vos amis vous demandent pourquoi vous avez
toujours les yeux fermés pendant que
nous déjeunons,
parce que vous vous plongez dans ce champ.
Ouais.  D'accord.  Il s'agit d'une
corrélation entre les niveaux de
conscience et le taux de bonheur.
Euh, nous l'avons fait depuis différents endroits.  Il
y a environ six mois, le magazine Time a consacré un
numéro entier au bonheur.  C'était assez
intéressant et nous avons utilisé un
jeu d'étalonnage provenant de là-bas, puis un autre que nous
avions réalisé nous-mêmes.
Vous voyez, pourquoi devrais-je me lancer dans tout
ce travail spirituel, m'examiner, faire mon introspection, et tout ça ?
le niveau de conscience, son
logarithme, et voici
le pourcentage de bonheur. Je ne
pense pas qu'on puisse entreprendre une
quête spirituelle simplement pour être heureux ;
être riche.  Tout le monde veut être riche.
Cela ne vous rend pas riche.
La raison de transcender les niveaux,
c'est que vous voyez ici un changement énorme.
Euh, les gens d'ici, je ne sais pas comment
ils font pour survivre.  Ils sont satisfaits du réglage à
4 %.
Euh, vous voyez ici le niveau de
haine.  Voici les différents niveaux des
talibans.  Ces gens-là, les terroristes,
ils vivent, et c'est la même chose pour les
criminels endurcis.  Ils habitent ici.  Euh,
j'imagine que si on n'est pas heureux, ce n'est pas trop
difficile de faire exploser les autres, mais si
on est heureux, ça rend la chose beaucoup plus
difficile, n'est-ce pas ?
deuil chronique à 75 ans.
Euh, certaines personnes trouvent le bonheur dans la
souffrance qu'elles s'infligent.  Les gens apprennent
à tirer satisfaction de la souffrance elle-
même.  Et certains font de leur vie une source de
souffrance.  Le martyr chronique,
euh, la personne chronique qui se
sent toujours insultée.  Cette personne est très
sensible.  Tout les insulte.
Tout est devant.   D'accord
.  Lorsque vous progressez vers le niveau de peur, vous
constatez que le niveau calibré est de 10 %.  Colère.
Euh, on arrive à dire que jusqu'à 12 % des gens en
colère sont heureux
parce qu'on est gonflé de colère et qu'on
ressent une certaine satisfaction à faire
peur aux gens ; la
.  Euh, fierté à 175
%,
euh, 22
% sont satisfaits.
appris à en retirer un sentiment
de satisfaction.
Nous n'avons donc pas demandé s'il s'agissait de
bonheur réel ou d'états subjectifs de
bonheur, ni si c'était leur
opinion quant à leur bonheur ou non.  Il y a donc encore beaucoup à
faire sur ce sujet.
par l'auteur de « Bias ».  Qui a écrit «
biais » ?  Euh,
Goldberg.  Bernie Goldberg.  Oui, Bernie
Goldberg a écrit un livre intitulé Bias.  Il en a
une nouvelle qui dénonce les cent
personnes qui sont en train de ruiner l'Amérique.
exactement 175.
Ces 100 personnes.  Il consacre un chapitre à
chacun d'eux.  C'est hilarant.  C'est à la fois hilarant et triste,
vous savez.  Bref, 20 à 22 % des gens
refusent d'abandonner leur fierté
parce que ceux qui survivent grâce à elle en tirent profit
et que
c'est de l'égoïsme.  C'est donc un point
difficile à faire comprendre.  Ainsi, aux
États-Unis, 49 % des personnes dépassent
ce niveau à 200 ans, contre seulement 15 % dans le monde
.
La ligne devrait donc se situer juste
ici.  Bref, nous avons donc ici la
moitié de la population américaine.  La moitié des
Américains atteignent ce niveau.  Euh,
et au niveau 200,
euh, environ la moitié des gens sont satisfaits.
Donc la moitié des gens arrivent ici et la moitié de
ceux qui arrivent sont heureux.  Donc,
euh, le niveau de courage, c'est-à-dire la responsabilité personnelle,
neutre, ce qui est acceptable si les choses évoluent dans un sens ou dans l'autre.
C'est une façon très
confortable d'être. Euh, 60 % sont
heureux quand on ajoute l'énergie de la
volonté à cela. Le niveau neutre, c'est comme le
kamikaze : je n'obtiens pas ce travail, j'en obtiens un autre,
quel est le problème ? Vous savez, je veux dire,
c'est très confortable. Les
personnes neutres sont faciles à vivre
.  Ils ne vous aideront pas à sortir les
ordures.  Il faut obtenir la volonté nécessaire
pour ça.
La neutralité est acceptable si vous avez du mal à la choisir.
Ils resteront là à vous regarder.
Ils ne ressentent aucune culpabilité à l'idée de ne pas
vous aider.  Ils ne se sentent pas obligés de
vous aider.  La neutralité est un
petit endroit où se trouver.
car
vous avez
maintenant une contribution positive, proche de 70 %.
L'acceptation constitue donc un pas de géant.
C'est ça, la responsabilité.  Vous acceptez la
responsabilité de tout ce qui se passe.  Vous
réalisez que vous êtes la source du
pouvoir qui n'est pas à l'extérieur.
Lorsqu'ils atteignent l'âge de raison, environ 80 %
des gens sont raisonnablement heureux.  Pouvez-vous
m'entendre?  D'accord.  Cette machine fonctionne-t-elle
ici ?
Ouais.
Oh d'accord.  D'accord.  On dirait que ça gigote
dans l'air ou quelque chose comme ça.
Il agit de lui-même.
Vous préférez des petites oreilles ou de grandes oreilles ?  Je ne sais pas
.  Avant, je connaissais quelqu'un qui
pouvait remuer les oreilles, genre : « Ouais, je peux
remuer un peu les oreilles. »  Oui,
Environ 79 % des gens
qui atteignent ce niveau... Cela ne signifie pas que
79 % des Américains sont heureux,
mais le pourcentage de personnes qui atteignent le
niveau de raison et de logique...
ce niveau grimpe à près de 90 %.
En matière de joie, c'est pratiquement 100%.  Et bien
sûr, sous ecstasy, c'est à 100%.
J'entends quelqu'un parler dehors.
Qui c'est?
Ah, c'est moi.  D'accord.   D'accord
.  Donc, oui.
Ainsi, nous le voyons se refléter dans un
état intérieur de joie et de bonheur, et bien sûr,
finalement dans la paix à 600. Vous
transcendez tout cela et vous
Attendez.  Je veux dire… Bon, voilà.   D'accord
.  Ce truc qui remue, là.   D'accord
.   Tout va
Vous continuez à bouger.
Je ne bouge pas.
vous faut, c'est du ruban adhésif
.  Scotch.  J'ai compris.   D'accord
.
Bon, alors
quelle heure on fait la pause déjeuner ?
Euh 12h30.
Oh d'accord.  D'accord.  J'inclus toujours celui-ci
.  Tant de gens sont laissés pour compte
.  Ils échouent faute d'avoir
respecté ces principes fondamentaux.  Comment
différencier un maître spirituel intègre
, une organisation d'enseignement, une
entreprise, euh, d'une autre qui l'est
moins ?  Et il y en a, vous savez, beaucoup
.  Ils sont très,
très courants.  Nous ne parlons pas d'
atypique.
Vous savez, nous recevons des lettres, des
lettres pathétiques, de personnes qui ont subi un lavage de
cerveau par des sectes de tout le
pays.  Euh, comment on se sort de là ?
Comment allons-nous nous en sortir ?  Parce que
parfois, vous savez, on est menacé
si on essaie de partir.  Vous savez, on pourrait mettre
un vrai serpent à sonnettes dans votre boîte aux lettres ou un truc du genre
.  Ils le prennent très
mal, ils le prennent vraiment très mal, quand on
essaie de les quitter.  Il y avait un
gourou local qui vendait des costumes à tous ceux
qui venaient ici avec.
.  Venez ici, créez une
communauté.  Ils se retournent et ça leur convient à
tous.  Vous voyez ce que je veux dire ?   Il s'agissait de
on nie que cela puisse vous arriver.   D'accord
.  Nous avons donc gardé cela impersonnel.
Nous venons d'énoncer certains principes et j'essaie de les rappeler
à chaque cours, au
moins pour un bref rappel, afin de montrer que
ces principes sont fiables.
Vous savez que nous les avons tous calibrés.  Elles sont quasiment
vraies et euh,
on peut contourner tous les
inconvénients.  Les inconvénients sont très
présents dans notre société.  On trouve beaucoup
de périodiques qui ont l'air d'être,
euh, d'être divins
pour la séduction sexuelle.  Il vous dira… euh…
le journal de l'évolution spirituelle.
Et voici une fille à moitié dévêtue qui ressemble à
la couverture.  Et je dis : « Quel rapport
avec la spiritualité ? »  Je ne sais pas.
Mais vous remarquerez une certaine élégance et
un certain style artistique.
Euh, j'ai oublié le nom de cet artiste.  Je
pense que Brock connaît le nom de l'
artiste.  Elles adoptent un
style très séduisant.
Vous savez, la spiritualité n'a rien à
voir avec la séduction, le charme et le
glamour, même si elle est
très souvent présentée et
vendue ainsi.  Donc, la vérité spirituelle ne doit pas
être présentée de manière séduisante
et attrayante.
Euh, parce que le champ énergétique… alors ce
qu’ils font, c’est manipuler les gens
grâce au champ énergétique du glamour.  Vous
savez, « Glamour » était un livre très célèbre
écrit par…
euh…
Alice
Alice Bill, oui, vers 1950 je crois.
Bref, euh, nous avons déjà évoqué le fait
que le glamour est une
énergie spécifique que l'on projette sur les choses pour
les rendre attrayantes et
désirables.
Et bien sûr, chaque amour d'adolescence
découvre que
ce garçon terrible qu'on croyait pouvoir oublier,
répugnant.  Alors, comment est-ce possible que tu sois
prête à mourir pour lui, à défier tes
parents, à quitter la maison, à abandonner tes études pour
cette relation, et que six mois plus tard,
il soit un crétin ?
Est-ce le même homme ?  Est-ce la même fille ?
Qu'est-il arrivé à leur tête ?  Vous
savez, c'est à cause du glamour de la
séduction et du charme.  D'accord.  Ce qui caractérise la
vérité, c'est qu'elle est
toujours vraie.  Et nous allons parler
de « Nous n'avons pas le temps ».  Nous allons l'aborder.
J'ai envie de me perdre dans le vide cet
après-midi.  Euh, parce que peu d'enseignants
s'aventurent dans le vide.
Nous le prendrons ensemble.
, disparaissons dans le néant
et ils ne pourront pas nous rattraper.   Il n'y a
personne à attraper.
Alléluia Alléluia