Z własnego doświadczenia odkryliśmy,
że ludzie cenią sobie słuchanie
dyskusji publicznych.  Za
pierwszym razem stało się to przypadkiem.
Mikrofon był włączony, rozmawiałem z
kilkoma osobami i wkrótce zebrał się wokół nas
cały tłum, a
niektórzy mówili: „Zróbmy to”.  Więc to
robimy.
wydłużymy pytania i
dyskusje.  będzie miał mniej dogłębną
prezentację,
ponieważ wszystko to ukazało się w książkach.
Widzisz, przedstawiam to w takiej formie, w jakiej to piszę, i
większość z tego, co przedstawię, ukaże się w
druku dopiero za rok lub dwa.
Ale ponieważ jest ono dostępne w wersji drukowanej,
będziemy mogli poświęcić więcej czasu na tradycyjną
wymianę zdań między nami
i będziemy mogli odpowiadać na pytania
bardziej szczegółowo i obszernie.  Więc
poświęcimy więcej czasu na pytania,
odpowiedzi i dyskusje
i być może znajdziemy inny sposób
zrobienia tego, niż ustawianie się w kolejce,
wiesz.  Dobra.  Więc możemy
kontynuować.
Tego właśnie brakuje.
Oto na czym umieściłem książki.
To jest to, co tak.
.  Do którego mikrofonu mówi
?
Obydwa.
O, obydwa.  Naprawdę?
O, to miło.  Dobrze,
dobrze.  Dobra.  No cóż, pytanie dotyczy
załamania się formy fali i
dualizmu korpuskularno-falowego.
Przez dziesięciolecia słyszeliśmy,
że załamanie to ma
miejsce w maszynach lub czymś takim.  Ale
moja wersja
w maszynach, urządzeniach takich jak
spektrograf, cokolwiek innego,
zapada się, jak,
och, to jest eksperyment, tak,
eksperymenty, eee, próbowali to
rozgryźć, mój własny wniosek jest taki, że
zapadanie się ma miejsce w
świadomości
i pytanie brzmi, czy jeśli tak jest, to czy istnieje coś takiego
jak rzeczywistość
cząstek, czy jest to w, czy to jest
percepcja naszego,
to jest percepcja.
Ponieważ oczywiście fizyka subcząsteczkowa
mówi tylko o energiach potencjalnych,
naprawdę mówi tylko o
możliwościach i, eee,
mówiliśmy o
aktualizacji potencjału
i to jest pewnego rodzaju wyjaśnienie
mechaniki, mechanika tego,
potencjał, eee, jest aktywowany,
zależy od mocy pola.
Ponieważ
świadomość jest nieskończenie potężna,
nieujawnionego w ujawionym.
Oczywisty.   Tak właśnie
dokonuje się kreacja,
ponieważ
pole jest tak potężne, że każda możliwość
staje się rzeczywistością.  Tak.  Cóż, w
takim razie materia jest w istocie tylko iluzją
świadomości.
sposób, w jaki to ująłeś.
Powiedziałeś tylko tyle.  Nie dzieje się tak
dlatego, że rzeczy są
wielowymiarowe.  Widzisz, to jest
potencjał na jednym poziomie.  To jest energia inna
.  To pusta przestrzeń, wiesz,
bo
atom w 99,9% składa się z pustej przestrzeni, prawda?  Pojedynczy
elektron krąży po tym
terytorium i rości sobie do niego prawa, lecz w rzeczywistości jest to
pusta przestrzeń.
99% stałego świata jest w rzeczywistości
puste.
Dobra.  Dziękuję.  Tak.
dalsze pisanie i prowadzenie tych
seminariów.  Myślę, że wszyscy to doceniamy.
Jasne, że tak.  Więc dziękuję wam obojgu
bardzo.  Moje pytanie brzmi: czy
uczniowie szkół duchowych powinni zrobić wszystko,
co w ich mocy, aby wziąć odpowiedzialność
za inne gatunki na planecie,
które cierpią z powodu krzywdy wyrządzanej przez
innych ludzi, czy też powinniśmy po prostu pozostawić to
Bogu?
Znowu mamy do czynienia z projekcją percepcji.   Co
?  O
nie, to nie był Dalajlama.  To był
Mahatma Gandhi.  Jeden z nich.
.
to pytanie.  Który z nich powiedział, że nie
wystarczy modlić się za siebie.  Módl się
za siebie, ale zrób wszystko, co
możesz, aby pomóc życiu na
świecie.  Widzisz więc, co możesz zrobić, aby
pomóc życiu na świecie, a to
zależy od twojego poziomu świadomości.
Na pewnym poziomie świadomości zaniedbujesz
to z pożytkiem i pozwalasz temu być tym, czym
jest.  Wiesz, że na innym poziomie widzisz
cierpienie i chcesz interweniować.
Wierzę, że z punktu widzenia
współczucia
każdy robi wszystko, co może, aby
ulżyć cierpieniu.  Co?  Z drugiej
strony cierpienie jest drogą do odkupienia
za zniweczenie negatywnej karmy.
Odwrócenie cierpienia, które zadałeś
innym.  Teraz doświadczysz, jak to było
.  I dlatego następnym
razem tego nie rób.  Chodzi więc o to, na jakim etapie
świat cię wzywa.  Myślę, że to, co
uważasz za najbardziej współczujące,
będzie najlepsze.  No cóż.
Dziękuję.
szybko cię tu wciągnę.
Umysł jest na tyle sprytny, że potrafi
wszystko usprawiedliwić.  Dobra.  Chciałbym także
podziękować Ci za dar
kontynuowania Twoich nauk i,
używając Twojego terminu,
reinterpretacji mojego życia duchowego.
Dziękuję więc za to bardzo.   No cóż,
moje pytanie jest takie: widziałem, słyszałem
lub czytałem o ciele miażdżystym.
Wspomniałeś również o Chrystusie i o atmosferze.   Tak
.  ciało przyczynowe, eee ciało Buddy, eee
ciało Chrystusa, ciało atmiczne, ponieważ są to
klasyczne ciała Buddy Chrystusa,
eee,
te są ponad ciałem fizycznym, są to
pola energetyczne, o których naucza się
w psychologii ezoterycznej, ezoterycznej
psychologii,
pola przyciągające ducha i
przeciwstawne rozróżnienie
pól przyciągających ego,
OK,
więc jest niższy umysł, wyższy umysł,
ciało przyczynowe.
No cóż, są tu ludzie, którzy wiedzą o
tym więcej niż ja.  Używam go tylko w celach
ogólnych.  No cóż.
Dobra.
Dobra.  Bardzo dobry.  Dziękuję.
To duchowe rozeznanie, które towarzyszy
otwarciu trzeciego oka
ciała Buddy.  Więc każde z tych ciał
ma też coś, co można porównać do
systemu czakr,
który, gdy docierasz do naprawdę wysokich
poziomów powyżej 800 czakr,
cały czas wydobywasz z nieświadomości, po
prostu kiedy czujesz się komfortowo,
czujesz straszny ból i to jest jakiś
aspekt, i zamiast szukać tego w
swoim życiu osobistym, nie znajdziesz tego
tam, ale znajdziesz to w
zbiorowej nieświadomości.
Wiem, że kiedy pisałem o prawdzie i
fałszu, miałem duży problem z
duchowym rycerzem.
Duchowy rycerz wstąpił pełen
oburzenia.
Spójrz, co zrobili z prawdą Bożą.
Rozumiesz, o czym mówię?  I musiałem
uciszyć duchowego rycerza.  Wiesz,
duchowy rycerz był oburzony,
bo przez
długi, długi czas ignorowałem świat.  wiesz, z wyjątkiem
małej przestrzeni praktyki klinicznej, ale
sam świat ignorowałem, więc teraz
pomyślałem, dobrze, zastosujemy tę
kalibrację poziomów prawdy do
świata, takiego jak się pojawia, i zobaczymy, co się pojawi,
i wyszła duchowa noc z
wiesz, więc to wymagało pewnej
korekty,
tak,
po tym, jak ktoś otrzymał łaskę guru
i przekaz żadnego umysłu
i w pełni intuicyjnie zrozumiał
cały przedstawiony materiał, czy
konieczne jest, aby kontynuować
zajęcia,
um, będąc tu teraz,
och, zrobiłbyś to w celu
bycia z ludźmi, których kochasz i o których się troszczysz
.
Dziękuję.  Czekam na to z niecierpliwością, bo to
chodzi?   Tak
usłyszałam po raz pierwszy, byłam pod wielkim wrażeniem, że
podszedłeś, dotknąłeś każdego i
powiedziałeś „cześć”.  A moje pytanie do ciebie tak
naprawdę dotyczy dotyku.  Twoje przemyślenia na temat
osób, które doświadczyły traumy,
gdy dotyk był
współczujący, celowy i szanował
jego wartość dla świadomości.   Czy
Myślę, że tak było.  Próbowałem to ująć w formie
pytania.  No cóż,
Och, nigdy tak naprawdę nie skalibrowałam tego, że
dotyk jest wyrazem miłości, którą
czuję, i nie uczyniłam go
doświadczeniem na poziomie sensorycznym.  Eee, to
symboliczne,
czy wrodzone ma coś z
siebie. Nie wiem, nigdy nie pytałem, czy mamy, czy mamy
Tutaj sam dotyk ma jakąś
dodatkową korzyść, eee,
nie wiedziałem tego.   Po prostu
zrobiłem to intuicyjnie.  Widzisz,
ludzi, więc chyba będę musiał
mocniej ich ściskać.
Kilkakrotnie wspominałeś
Ramana Maharshi w swoich wykładach i
książkach.  Zastanawiałem się, czy jego nauki
o samopoznaniu
są najkrótszą drogą.
Tak, pisałem o tym w
dwóch ostatnich książkach, które
jeszcze nie zostały wydrukowane.
Eee, samokrytyka.
konsekwencji tego zdarzenia.  Rozumiem intencję
.  Problem w tym, że na
początku jest zaimek „who”, a
potem następuje pytanie o zaimek.  Więc
szukasz „kto”, gdy odpowiedzią jest „
co”.
Więc pytam w książce Ramano Maharshiego,
kim jestem?  I uznałem, że bardziej
owocne będzie zadanie sobie pytania: Kim jestem?  Zobaczmy.
Bo gdy pozbędziesz się
identyfikacji osobowej w postaci zaimka „ja”,
następnie świadka-obserwującego. Z czego wynika
świadek-obserwujący?  No cóż,
to nie jest kwestia „kto”, to jest „co”.
Widzisz, bycie świadkiem czegoś zdarza się spontanicznie,
autonomicznie.   Nie ma nikogo,
kto by był świadkiem i to uświadamia
ci, że jesteś świadkiem.
Przechodzisz więc od
identyfikacji z treścią do tego, co
jest świadkiem,
a następnie przechodzisz do obserwatora i
wtedy dociera do ciebie, że nie ma żadnego
obserwatora i świadka, ani świadka, że
jest jakość, a ty jesteś jakością,
nie jesteś kimś, przez jaką jakość jesteś
świadomy lub świadomy, a potem widzisz, że to jest
bezosobowe, że to jest jakość
pola.  Więc nie jesteś kimś,
jesteś polem.
Dlatego zawsze obawiam się, że pytając, kogo będę szukał, będę szukał
innego
zaimka, innej definicji siebie.
Może bardziej wyrafinowana, ale nadal jest to
definicja.  Tym razem szukasz
definicji siebie pisanej z dużej litery,
co jest przynajmniej właściwym kierunkiem.
jakkolwiek wnioskowy w swoich pracach.
Widzisz zapewne analogię, jaką miał do
aparatu fotograficznego, prawda?  Kinematografia.   Tak
.  Tak.
Na ekranie jest po prostu
Tak.  Tak.  Ekran.  Kinematografia.   To właśnie
widzieliśmy na
ekranie telewizora.  Mhm.
Myślę po prostu, że bardziej owocne będzie pytanie:
co to jest, co obserwuje?  Czego
doświadczasz?
Co to jest bycie świadkiem, bycie świadkiem?
ponieważ obawiam się, że słowo „kto”
jest ograniczeniem
do zaimka.  Szukasz innego
zaimka, wiesz,
z pełnym potencjałem.   Tak
.  Dlatego doceniam to, co
mówi.
Trochę to zmienimy.
Cóż, ja też, ale popieram to, co
on nazwał czwartym stanem, który na nowo
odkryłem
i odkryłem, a on już
go zdefiniował.  Wiesz, że nie znajdziesz
nieskończoności pomiędzy myślami.  Znajdziesz go
w polu, z którego powstaje wszelka myśl
.  E więc patrzysz na
pole bazowe, a ono jest
ciche.
A dzięki obserwacji
i kontemplacyjnemu stylowi życia,
stajesz się jednością z ciszą, z
ciszą.
Więc
nie chodzisz w stanie snu, nie w stanie
marzeń sennych, nie w zwykłym stanie, ale
w stanie, w którym
jesteś nieskończoną ciszą, z
której wyłania się wszelka forma.  To jest obecne w
tym pokoju właśnie teraz.  Jeśli więc zajrzysz
pod swoje myśli, okaże się,
że nic się nie dzieje.  Jest cicho i
spokojnie.
.   Dlatego tak
cenię jego dzieło, bo
nadał mu nazwę.
Tia ta (sanskryt ter)
oznacza czwarty stan świadomości.
Nie śpię, nie śnię, nie jestem obudzony.
i ale um świadomy świadomy ale bez
formy i treści.   Tak
.  Po prostu
.   Tak
.
Ej, doktorze Hawkins, moje pytanie w pewnym sensie
nawiązuje do pytania Lindsay, a mianowicie czy to
że wolna wola człowieka jest iluzją,
że jedynym prawdziwym wyborem jest
dążenie do czwartego stanu
świadomości,
dążenie do czegoś w
rodzaju siły, czwartego stanu
świadomości,
czwartej, czwartej
lub większej,
świadomości świadka, to jedyny prawdziwy wybór, jaki można wybrać?
definicja.  Tak naprawdę jest to trochę bardziej
skomplikowane, ponieważ w tym
samym duchu można powiedzieć, że nie ma
czegoś takiego jak karma, co do pewnego
stopnia jest prawdą.  Jeśli jest to prawdą w twoim przypadku, jest to
prawdą również w twoim przypadku.  Ale jeśli tak nie jest,
uważaj, bo możesz
powiedzieć: „Cóż, karma to tylko
iluzja”.  Dobra.
Jakie było pytanie?
Ot, wolna wola.
Tak.   W
porządku.  Oczywiście, że chodzi o wolną wolę
.  Oznacza to po prostu,
że stale pojawiają się
opcje i wybory, które są
ciągłe.  Jesteś więc niczym dziób
statku, który nieustannie dokonuje
korekt.  Musi ciągle krążyć
tu i tam.  To jest ten, który doświadcza
.  A ten, kto doświadcza,
nieustannie poszukuje, poszukuje,
poszukuje.  Dlatego
ciągle trzeba podejmować jakąś decyzję.  Mogę to zjeść.  To
jest trucizna.  To jest przyjaciel.  To jest
wróg.  Mogę się z tym pogodzić.  Odrzuci
mnie.  Rozumiesz, o czym mówię?  Więc
ciągle czegoś
poszukuje i ciągle musi
podejmować decyzje.
Musi się poruszać albo w jednym, albo w
drugim kierunku.  Widzisz, wtedy
dominuje ego.  Gdy nie ma przewagi,
statek płynie tak, jak wiatr i
morze mu na to pozwolą.  Zobacz, a tym co tym steruje
jest intencja.  Decyzja woli
jest więc niczym ustawienie karmicznego kompasu.
W porządku?  Gdy już ustawisz swój karmiczny
kompas, będzie on teraz podążał w tę i z powrotem w zależności od
fal i wiatru,
ale nie zmienisz swojego
kompasu.  Twój kompas jest ustawiony.  Jedynym
sposobem na utratę świadomości jest
podjęcie złej decyzji poprzez
wolę duchową.
Książka jest o dopełnieniu, a także o
pokusach i pułapkach, ponieważ to, co
idzie w górę, może również spaść.  Możesz więc
popełnić poważne błędy i ulec pokusie
zwinności, kontrolowania innych, pieniędzy,
blichtru, seksu – to one
ciągną cię w dół.   Są
w internecie.
powiedziałbyś, że istnieją wybory,
że istnieje wolna wola, w przeciwnym razie nie byłoby
Dobra.   Tak
.  Nie,
za każdą decyzję odpowiadasz przed wszechświatem.  Widzisz
jednak, że jesteś odpowiedzialny.  Jesteś
winny w takim stopniu, w jakim posiadasz
wiedzę na tym poziomie.
Możesz więc popełnić błąd, który wcale nie jest
błędem duchowym.  Ale ponieważ wierzysz, że to
grzech, a
mimo to to zrobiłeś, to teraz masz negatywną karmę.  Gdybyś
spojrzał na to z góry, zdałby sobie sprawę, że nie ma w
tym nic złego.
Więc nagle, z pewnego stanu
świadomości, jak powiedziałeś, po prostu
działasz spontanicznie,
spontanicznie
i
niejako wybijasz się z rytmu.
Cóż, rodzaj decyzji, które podejmujesz,
zależy od twojego duchowego
nastawienia.  Jeśli więc żyjesz tak, że twoje
życie jest modlitwą, to poświęcasz je
docenianiu piękna życia, jego
świętości, wspieraniu
szczęścia innych
i byciu sługą życia.  Zatem
bycie sługą Boga już w pewnym stopniu definiuje
twoją rolę.  Teraz poprzez
modlitwę możesz dowiedzieć się, że powinieneś
pójść i zrobić coś, aby nakarmić
głodnych,
albo możesz
pozwolić im doświadczyć
głodu, który wywołujesz u innych
swoim egoizmem.  Teraz już wiesz, co to znaczy
być głodnym.
Więc bogaci arystokraci,
którzy ignorują głód
społeczeństwa, a jednocześnie oddają się rozpuście,
głodnym, zdesperowanym, biednym i ściganym
przez policję w tym samym czasie.
Więc
ścięcie prawdopodobnie pomogło wyciągnąć z
tego lekcję, ale
Rozważam pilne sprawy tego życia.
Ścięcie również niczego nie zmieniło
.
Tak czy inaczej, to zależy od
twojego poziomu.  Karma determinuje
poziom świadomości.  Więc
opcje mają pewien zakres.  Zobacz,
żaba nie może zdecydować, czy chce stać się ptakiem.
Widzisz, więc początkowo masz ograniczony zasięg
ze względu na karmiczne skłonności
.
Dziękuję.
Ale zauważysz, że musisz
podejmować decyzje cały czas,
świadomie lub nieświadomie.  Kiedy
prowadzisz samochód,
ciągle dokonujesz zmian.  Tak.
Mam na myśli to, że kierownica nigdy nie
pozostaje nieruchoma.  Już niedługo zjedziesz z
drogi.  Ciągle wprowadzasz drobne
zmiany.  Więc to właśnie robi twój umysł
.  Wprowadzanie małych zmian,
aby uśmiechać się słodko, uśmiechać się mniej
słodko, nie wyglądać zbyt przyjaźnie lub
dać im czaszkę.  Chcę powiedzieć, że musisz
ich zmusić do podjęcia decyzji.  Wygląda na to, że
przychodzą do ciebie z otwartą przyłbicą, musisz podjąć
decyzję,
dać im ćwiartkę czy iść do roboty.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Masz mnóstwo opcji.   Tak
.  Po prostu wydaje się, że w pewnym
momencie nie jest to już świadoma decyzja
i po prostu wszystko się
dzieje.
Cóż, tak.  Włącza się automatycznie.   Tak więc
jedną z praktyk duchowych jest
obserwowanie i bycie świadomym.
Wiesz, pan Maharaj, wiesz,
dotarł do laika, myślę, że trzy lata temu,
a jego dyktat brzmiał po prostu, żeby obserwować umysł.
Nie powiedział, żeby nic z nim nie robić,
nie poprawiać go, ale żeby go obserwować. To właśnie
mówiliśmy dzisiaj o
zasadzie Heisenberga. Jeśli po prostu obserwujesz pewne
zachowanie, ono automatycznie zanika.
Jeśli to zachowanie, którego nie lubisz, jeśli
to zachowanie, które lubisz, to obserwowanie
będzie miało tendencję do narastania. Oczekuj
cudu, to powiedzenie: tak, im bardziej
oczekujesz cudu, tym większe prawdopodobieństwo, że – zgodnie
z zasadą Heisenberga –
wytrąci on go z
pola, ale to znowu zależy od
karmy.
Mhm.
Dziękuję bardzo.
dostępny.
A moje pytanie dotyczy
mojej córki, która ma naprawdę ciężką depresję.
A kiedy już miałam cały ten wstyd, wszystkie te
atrakcje i wszystkie te niechęci,
zdałam sobie sprawę, że każda z tych
atrakcji była obecna i w pewien sposób
definiowała depresję.  I to
nie jest pierwszy raz, kiedy
miała poważny wypadek, a jej
trzyletnie dziecko jest
całkowicie
niedysponowane i przechodzi
leczenie, które będzie kontynuowane.
Podobnie
jest z ciężką depresją,
ciężką, ciężką i
nieuleczalną. Tak to
wygląda.
Nie reaguje na leki przeciwdepresyjne.
Tak.
Leczenie krocza.
Nie miał zabiegu na stawy.   Czy
jestem ciekaw?  Tak czy inaczej, proszę bardzo.   Czy
co możesz zrobić.  Ona ma swoją własną karmiczną
skłonność do wyczerpywania się.
Nie wiesz, czym
jest podłoże karmiczne.  Jednak z dobrej woli
robisz wszystko, co możesz, by uwolnić się od cierpienia.
Więc przedstawiasz jej wszystkie opcje, dzięki którym
może podjąć wewnętrzną decyzję, by
z tego wyjść i się z
tym pogodzić.  Tak.
Ciężka depresja ma charakter duchowy,
psychologiczny, fizyczny i kliniczny.
Wiesz, produkuje neuroprzekaźniki
i kiedy poziom tych neuroprzekaźników
spada, człowiek popada w depresję.   Co
?  gdy je odbudujesz, to generalnie rzecz biorąc,
wyjdą
z tego.
poziomach, o których mówiłeś: fizycznym i
duchowym.
Wszystko jest fizyczne, psychiczne i
duchowe. Wierzę w jednoczesne podejście do wszystkich
trzech. Możesz spróbować
jakiejś silnej energii, takiej jak naprawa depresji.
Bardzo ponura jest depresja,
która pojawia się po depresji. Uczęszczasz na terapię, uczestniczysz w
wszystko, co możesz, fizycznie, psychicznie
i duchowo,
a potem to i tak zadziała
.
Dobra.  I mówiłeś o tym
nieuleczalnym pacjencie, którego miałeś, co
oczywiście oznacza, że ​​są
nieuleczalni
pacjenci, których miałeś i którzy po prostu nie
reagowali.
Był tylko jeden.  Tak.
Tylko jeden.
wiem.
myśli, że ona jest nieustępliwa.
Ale co?
Nie, jej nie ma.
Pojawiło się coś innego, coś innego, a to jest
i kiedy wydarzyła się ta pierwsza katastrofa,
pomyślałem Boże, wiesz, potrzebujemy
egzorcysty, wiesz, mam na myśli, że szczerze,
Myślałem o tym,
ale co z koncepcją opętania albo
innej
energii?
Próbujesz wszystkiego, kiedy jesteś zdesperowany,
OK,
ludzie, niektórzy ludzie są tak zdesperowani, że
szukają psychiatry
Dobra.
Za dwa tygodnie będą poza grą.  Rozumiesz, o
co mi chodzi?  Przeżyli pięć
lat cierpienia.
psychiatrii.  Właśnie opublikowałem artykuł
w tym tygodniu w psychiatrycznym wydaniu
wiadomości
na temat obecności bytów w dzieciństwie i okresie
dojrzewania.  Tak.
więcej na temat procesu starzenia się i tego, jak go postrzegamy
Prawidłowy.
Wyjaśnij co w tym złego?   Człowiek jest
zmęczony, pomarszczony, stary i siwy, a
potem upada.
nie zadziała?”  Powiedziałem: „W takim razie umrzesz”.
Bez problemu.
proces liniowy?   Co
?
To proces liniowy, prawda?
Fizyczność jest liniowa.
Oh okej.
Ciało powstaje ze świata i
do świata powraca.
tego zrobić?
Ponieważ chciałem, aby było to
nieliniowe.
ciele fizycznym.
Rzeczywistość jest nieliniowa.  W chwili, gdy
znalazłeś się poza czasem,
wiedziałem to już jako 12-latek.
obecność wykraczająca poza wszelki opis.
Miłość, jakiej żaden człowiek nie jest w stanie
doświadczyć.  Boska
obecność była tym, kim jestem.
A ja, jako ta rzeczywistość, istnieję
przed powstaniem wszystkich wszechświatów i będę po ich
zniknięciu.
Sprawdźmy czy to prawda.
To jest fakt.  O Panie, staw opór.  To jest
fakt.  To, kim jestem, istniało przed powstaniem wszystkich
wszechświatów i będzie istniało po ich
zniknięciu.
To uwzględnia liniową temporalność.
No cóż.
korzyści karmicznych.  Poza tym
myślę, że są pewne kontrakty, które zostały zawarte, a o których
zapomniałem, będąc teraz w tym samym
ciele.   Tak
Dziękuję panu.  Twoja rzeczywistość jest więc
nieliniowa
i nie umrze.  Więc nie umrzesz.
To, kim myślisz, że jesteś.  Pozbądź się
tego.
Ciało jest jak nakręcana zabawka karmiczna.
To świetna rozrywka, zabawa,
taniec, muzyka i jedzenie pączków.
kiedy już go zdobędziesz.   Po prostu
nie przywiązuj się do niego.  Nie,
nie przywiązuj się do niego i nie
utożsamiaj się z nim.  Nie, myślę, że ci się to podoba
.  Cieszysz się tym jak zwierzęciem domowym.  Mam na myśli, że
to jest po prostu fajna rzecz, wiesz, i jest to coś w rodzaju
zabawki.  To jest zabawna rzecz.  Bez niej
nie można tańczyć ani stać na głowie
.  Widzieć?   No więc to
jest fajna sprawa.  Ciesz się póki
masz.  po prostu nie wierz, że jesteś właśnie tym
.  To wszystko.
Widzisz, bo tu jest ciało.  Skąd
wiesz, że jest tam ciało?  Ponieważ jesteś
świadomy.  No cóż, co jest świadome tej
fizyczności?  Więc od razu będziesz
czerpać z ciała.  Widzisz, nie jesteś
ciałem.  Jesteś tym, co doświadcza
ciała.  Wtedy jesteś tym, kto myśli, że
doświadcza ciała.  Wtedy jesteś tym, co
doświadcza doświadczenia.
I widzisz, że zaczynasz wycofywać się z
identyfikacji z fizycznością.
Fizyczność jest ograniczona do tego
wymiaru.
Kiedy na nowo odkryłam fizyczność,
miałam trzy lata i nie byłam szczęśliwa.
i znów znalazłem się w
domenie fizycznej.
Więc
pożegnaj się z nim.
znów z niego wypadasz.
wlatują i wylatują niczym stado ptaków.
Przychodzimy tu całą gromadą.  Już to
przerabialiśmy.  Cała ta
grupa, zgromadziliśmy się tutaj niczym stado
łabędzi.  Ułożyliśmy się wygodnie i
polecieliśmy dalej.  Tak.  Mamy tendencję do
pojawiania się i znikania mniej więcej
jednocześnie.
Doktorze Hawkins, zbawiciele tacy jak Chrystus
i Budda, a nawet Duch Święty,
zrobili i robią tak wiele dla ludzkości.
Zastanawiam się, czy
ludzie mogą coś dla nich zrobić?
Dla kogo?
Chrystus.
Duch Święty.
Nie są nikim.
To cecha boskości wyrażająca się jako
świadomość.
Być sługą Pana oznacza
stać się jednym, jedynym karmicznym, aby w pełni wykorzystać
swój karmiczny potencjał najlepiej, jak
potrafisz.
To w zasadzie wypełnia Twój
obowiązek, Twoją wdzięczność i
wyrazy wdzięczności za Twoje istnienie.
włożyć w to całe serce,
doprowadzić się do granic możliwości i
przełamać barierę.
Roger Bannister,
sercem i oddaniem.  To jest właśnie
oddanie.
Duchowe zaangażowanie w
wolę duchową i oddanie są bardzo,
bardzo potężne.
Więc Bóg nie potrzebuje twojej pomocy.
Duch Święty nie potrzebuje twojej pomocy.
tego, co stworzyłeś.
i widzisz, jaki jest szczęśliwy i radosny, i
jak wykorzystał swój potencjał, aby się
uczyć, zostać twoim przyjacielem i kumplem.  To
przynosi ci radość.
wypełnić.
dostosować się
do boskiej intencji, konieczny jest
potężny akt woli.  Już
zrobiłeś 90% tego.  Reszta zależy już od
Ducha Świętego, który objawi ci, jakie
są opcje.  Wie pan,
doktorze Hawkins, dziękuję za odpowiedź na
moje pytanie.  Doceniam, doceniam ten
czas.  Mam pytanie,
może mógłbyś podzielić się ze mną wiedzą na temat
przezwyciężania fobii, zarówno kliniczną, jak i
duchową. Tak.
wiedza.  Masz jakąś radę na ten temat?   Od dłuższego czasu zmagam się
z fobią
i mam rację co do tego, że chodzi o
poziom
strachu, którego nie jesteśmy w stanie osiągnąć.  Będziesz musiał to
znieść jeszcze przez parę wykładów.
Strach jest wrodzonym uczuciem dla ego, ponieważ
na nim opiera się jego przetrwanie.  Następnie przywiązuje
strach i programuje pewne
rzeczy.  Może to być fobia, możesz
bać się otwartych przestrzeni, klaustrofobia,
agorofobia,
eee, cała masa fobii. Aby się
z nich wyleczyć, jest kilka
sposobów.  Duchową drogą jest przezwyciężenie
strachu.  Pozbądź się oporu wobec strachu.
Strach jest połączeniem
fizjologii i wyobraźni.
W porządku?  Więc z wyobraźnią
prawdopodobnie niewiele zrobisz.  Ale
strach możesz przeżyć i ja to
zrobiłem.  Może to potrwać kilka godzin.
Nie to, czego się boisz,
ale doświadczenie zmysłowe.
Czym jest strach?  To drżenie
kolan, kaprys w żołądku.  To
drżenie nerwów.  To
uczucie grozy i zbliżającej się zagłady.  Więc to,
co się dzieje, to jest duchowy sposób
postępowania - po prostu przestajesz się temu opierać.
Wszystkie uczucia mają swoje granice.
Nie są nieograniczone.
Więc cały strach od zarania
dziejów się pogłębił i teraz masz to, co
Estera nazywała wielkim stosem.
Masz dużą stertę strachu
i doświadczasz strachu, nie
stawiając mu oporu.  W ten sposób
pozbędziesz się także bólu.  Poddajesz się
strachowi i pozwalasz mu uciec.
Przestań opierać się strachowi i przestań
go nazywać strachem.  Nie można doświadczyć strachu.
Można doświadczać tylko wrażeń.
Przestań opierać się tym odczuciom i nie
nazywaj ich strachem.
Głodu również nie można odczuć.
Głód to nazwa, etykieta.
Można doświadczyć jedynie
fizyczności
w momencie jej powstawania.  Więc możesz przestać się
opierać
i w końcu wyczerpiesz to wszystko
.  A teraz, u podstaw tych
obaw, powiem tak: cóż z tego.  Jeśli masz
konkretne obawy,
możesz skorzystać z profesjonalnego procesu zwanego „i co z
tego?”.
Jeśli nie dostanę tej pracy, poniosę
porażkę.  A co potem?
A potem moi przyjaciele będą się ze mnie śmiać.
A co potem?
I wtedy nie będę miał pieniędzy.  A
co potem?  I wtedy nie będę mógł płacić rat
kredytu hipotecznego.  A co potem?  Więc każdy. A
potem co?  Czy mógłbyś powierzyć to
Bogu?  Jasne, że możesz.
Większość ludzi odpowiada: „Nie, nie mogę”.  Mówię:
„Mam
w tym rewolwerze nabój kalibru 38 i jeśli się
nie odwrócisz, rozwalę ci
łeb”.  Nie. A możesz?  Tak.
chcesz.  Jeśli zamierzam rozwalić ci
łeb, to jeśli tego nie odpuścisz,
bracie, to możesz sobie odpuścić.
Dziś nie mam przy sobie żadnego.
odważni i mężni, istnieje
program awaryjny, w którym po prostu pozwalasz lękom
urosnąć.  A potem jest to, uh, a co
jeśli będzie coś konkretnego, zestarzeję się i będę
stara i brzydka, i nikt
mnie nie pokocha, i wtedy nie będę, wiesz,
i wtedy, i wtedy, i wtedy, i
strach zawsze kończy się strachem przed śmiercią,
a potem co, i wtedy będę biedna,
i wtedy będę bezdomna, i wtedy
ludzie na ulicy mnie zaatakują i
okradną, i będę słaba i stara,
i wtedy zachoruję, i wtedy
co?  A potem umrę.
Kiedy więc poddasz się fizycznej śmierci,
cały ten strach zazwyczaj
znika.   Są
inne sposoby, żeby to zrobić.
Program Crash, wirtualna rzeczywistość, w której
świadomie wybierasz
sytuację wywołującą strach i odtwarzasz ją.
Strach przed lataniem, powiedzmy, wiesz.
Istnieją różne sposoby na jego odtworzenie
poprzez obcowanie ze strachem.  Istnieją więc
programy mające na celu redukcję strachu, w których to, czego się
boisz, zostaje odtworzone
jako wirtualna rzeczywistość, a ty przestajesz się
temu opierać.  W końcu, w końcu
zniknęło.
Dziękuję.
zarazki i co dalej?  A potem
zachoruję.  Tak.  A co potem?
Całkiem miłe.
Potem umrę.  Więc to, co
myśli to, że nie chcesz umierać teraz
zamiast później.  Nie chodzi więc o to, że trzeba sobie
odpuścić śmierć.  Musisz zrezygnować z planowania czasu
.
Nie chcę teraz iść.  Chcę tam pojechać,
kiedy będę stary.  A co jeśli wiara powie: „Nie,
jedziesz w tym tygodniu. Nie chcę
jechać w tym tygodniu”.  Więc dziecko w tobie,
niemowlę, upiera się, żeby postawić na swoim.
Nie chcę opuszczać planety w tym
tygodniu.  Mam bilety na mecz w
przyszłym tygodniu.   No cóż
.  No cóż, ktoś mnie trochę wyprzedził w
kwestii samopoznania.  Chciałbym jednak dodać trochę na ten temat, a mianowicie o
myślę, że ma coś
wspólnego z tym, co wspominasz w jednym
z ostatnich rozdziałów o oku zmierzającym do
uświadomienia sobie siebie i
zadania sobie pytania: „Skąd wiem,
że istnieję?”   Tak
.  Więc po prostu
wgryzam się w to uczucie bycia, bycia
świadomym tego, co jest jego
polem.  Tak.
Tak.  Tylko pole.  Tylko pole.
Pole.
Dobra.  F E L D.
Będąc świadomym tego uczucia.
Mhm.
Czy to jest cecha
boskości?  To jest jakby wyraz
boskości w nas samych.
Tak.  I taka jest jakość tego
uczucia.
To jest źródło naszego istnienia.  I to wszystko
.
Nie, to nie wszystko.
Nie, jest pewien haczyk.
Jesteś we właściwym stanie.  Teraz musisz
znaleźć odpowiedni powiat, miasto, miasteczko
i kwartał.
Wiesz, jakość
doświadczania, której doświadczasz,
jakość subiektywności, radykalnej
subiektywności,
sprowadza ją do świadomości
istnienia.
A potem to, co istnieje,
staje się nieistotne.
Źródłem radości jest świadomość, że
źródło czyjegoś istnienia jest
wrodzone temu, kim jesteś.  Tak.  Dlatego
nie musisz szukać
niczego poza sobą, co sprawi, że będziesz szczęśliwy.
Te kwiaty nie uczynią mnie
szczęśliwym, ani nie sprawią, że będę nieszczęśliwy.   Są
jednak niesamowicie piękne.
Więc cieszysz się nimi, bo jesteś ich
świadkiem, wiesz,
że drzewa są jak my,
ponieważ są świadome, ale
wyrażają się tylko jako istnienie, a nie jako
istota.  Więc po prostu
nie powiedziałem, że drzewa są świadome tego, że
są świadome. Świadomość tego, że jesteś, pojawia się
na poziomie kalibracji 200 przed tym, że
jesteś, ale ty nie jesteś świadomy tego, że
jesteś.  Dobra.
Tak więc poniżej 200 życiowych doświadczeń,
nie jest się świadomym, że jest to w
porządku,
ale dość znacząca, ponieważ
bycie świadomym swojego istnienia jako bytu, istnienia
jako życia jest
wartością.  Więc traktujesz innych tak, jak
uważasz, że jesteś, a zatem jesteś wartością.  Tak więc
ponad 200 innych osób ma swoją wartość.
Myślisz sobie: „Zrobię to”.  No tak, ale
jak będą się czuli sąsiedzi?  Zamierzam
pomalować mój dom na jaskrawoczerwony kolor.  No i
co na to sąsiedzi?
Nie zdarza się poniżej 200.
denerwować sąsiedztwa”.  Nie chcę, żeby
ludzie byli nieszczęśliwi.  Nie chcę,
ale poniżej 200 interesuje Cię tylko ja
.  No cóż, podoba mi się czarno-biało-
niebieski dom, a jeśli tobie się nie podoba, to
mam prawo i zadzwonię do mojego prawnika, i
wiesz, wolność słowa, wolność
wypowiedzi, mogę namalować na nim akty, jeśli
chcę.
Dobra.  Więc jeśli w końcu będę trwać przy tym
uczuciu, to
wszystko się ułoży.
To uproszczenie,
aby wyczuć kontekst, z którego
wynika twoje istnienie,
i ostatecznie zdajesz sobie sprawę, że jest on
bliższy twojej rzeczywistości.  Więc wycofujesz się
coraz bardziej od
treści liniowej w stronę kontekstu nieliniowego, a wówczas
kontekst nieliniowy powiększa się,
powiększa i powiększa.
Dobra.   Tak
.  Bo kiedy ego przyjdzie i
umrze, będziesz o tym wiedział, bo powołaniem jest
śmierć.   I
to także muszę Ci powierzyć,
Panie.  Ponieważ sednem ego jest
przekonanie, że ono jest źródłem
twojego życia.
Więc kiedy w
absolutnej ciszy nie ma już nic, jesteś zupełnie sam.
Drzwi stoją przed tobą i wiesz,
że ostatnią rzeczą, którą musisz poświęcić,
jest twoje życie.  O,
Tobie poddaję się całkowicie, Panie.
I wtedy wiesz, że to twoje życie
musisz oddać.  To w co
wierzysz w 100%, jest rdzeniem twojego
ego.
To także musi zostać poddane Bogu,
przychodzi jako wiedza, ponieważ
ją usłyszałeś.  Już to tutaj słyszałeś.  Jest to
zapisane w twojej aurze jako wibracja.
Teraz z ciszy
wyłania się wiedza.   Wtedy
Nigdy wcześniej nie umarłeś.  To jest
jedyny moment, w którym możesz umrzeć.
Powstaje strach przed śmiercią.  Potem przychodzi
wiedza od nauczyciela,
która gdzieś w przeszłości istnieje jako częstotliwość
w twojej aurze i mówi, że
cały strach jest iluzją.  Wszelki strach jest
iluzją, a śmierć nie jest możliwa.
Wszelki strach jest iluzją, a śmierć nie jest
możliwa.
Kalibracja wynosi 1,00.
Teraz zrozumiałeś wiadomość.
Nie będziesz tego pamiętać, ale gdy nadejdzie ten moment,
potrwa to chwilę.
Jedyna możliwa śmierć.
a potem nagle wybucha.
To są informacje, których chciałeś.
Tak.  Dziękuję.
opuszczasz ciało.  To żart.
Jesteś tutaj, w powietrzu.  Ciało jest
tam na dole.  Wszyscy szlochają i
płaczą, i tak dalej.
Cześć.
Cześć.  Cieszę się, że tu jestem i jestem
bardzo wdzięczny za prawdę, która
wciąż przez was płynie.  Mam
pytanie i prezent.  Jestem muzykiem
i chciałbym dać wam tę muzykę do
medytacji.
Tak.
Jako mały gest, aby odwdzięczyć się Wam za to, za co
To ładny tytuł.
Dziękuję.
Moje pytanie jest trochę
paradoksalne.  Może uda Ci się to rozwiązać.  Z
jednej strony czas jest iluzją.
Z drugiej strony, w ostatnim fragmencie
nie jest to do końca iluzja.  To jest to jest to jest
utwór.  Wiesz, kiedy nagrywasz
taśmę, możesz nagrywać wideo i
mierzyć jego czas.  To ego śledzi czas
przeszły, teraźniejszy i przyszły.  Wiesz, on
już śledzi czas, bo
wierzy w przyczynowość.  Dlatego
wierzy w zmianę.  Zatem automatycznie
śledzi czas na podstawie sekwencji.
że świat jest sekwencyjny.  Nie, to
twoje doświadczenie jest
sekwencyjne.  Widzisz świat teraz,
widzisz świat, widzisz teraźniejszość.  Zatem
sekwencja to odpoczynek wewnętrzny, a nie odpoczynek
zewnętrzny.   No cóż
, to w pewnym sensie rozwiązuje resztę
mojego pytania, ponieważ z
jednej strony wydawało mi się, że czas jest
iluzją.  Z drugiej strony, w
ostatnim fragmencie powiedziałeś, że wybory, których
dokonujemy dzisiaj, różnią się od
wyborów, których dokonywaliśmy wcześniej, ponieważ
teraz nie jesteśmy już tacy sami.
No cóż, tak.  To nie kwestia czasu.
To z powodu przejścia.  Widzisz,
wszystko ewoluuje.  Więc to, czym
jest teraz, nie jest już tym, czym było wtedy
.  Nie musisz dzwonić o tej
porze.  Widzisz, nie widzisz
czasu.  To co widzisz to ewolucja
rozwijająca się
jako emergencja.
Lepiej oddaje to słowo „wyłonienie”.
Widzisz, z kokonu
wyłania się motyl,
ale poczwarka nie przekształca się w
motyla.
Poczwarka pozostaje tylko poczwarką.
Tak więc jest to pojawienie się
potencjału stającego się rzeczywistością.
superpozycją.
Nieprzejawione staje się przejawione, w którym
nieskończony potencjał boskości
ukazuje się jako manifestacja.
jest częścią potencjału
manifestacji.
.
Emergence odpowiada na twoje pytanie.
Powstanie.
Oglądam to.  Tak.
osób kalibruje się poniżej 200, a nie na poziomie
400?
intelektu można użyć do stworzenia tony,
wiesz, bomb, żeby zabijać ludzi.
Intelekt można wykorzystać do wytworzenia penicyliny, która będzie
ratować ludzi.  Więc intelekt jest
równością.  No i od
osoby zależy jak to wykorzysta.  Jak tego używać.
Można go używać do gry w szachy.  Można
go używać do zarabiania pieniędzy.  Możesz go użyć, aby
zostać dobrym lekarzem, prawnikiem, kupcem
lub szefem, kimkolwiek chcesz.  Widzieć?  Do
czego więc go używasz?  To tak, jakby
mieć bardzo dobrą, wysportowaną sylwetkę.  Widzieć?
I możesz wykorzystać je
najlepiej, jak potrafisz.  Idź.   Czy
mogę prosić o dotyk?
Tak.
Moje pytanie dotyczy modlitwy.
no
i kiedy ktoś chce podjąć ważną
decyzję i no odnośnie modlitwy i
decyzji, a niektórzy ludzie zasugerowali,
że no wiesz, po prostu modlę się o wypełnienie
woli Bożej, a ty mówiłeś o mocy
intencji i naszej woli, czy
Bóg ma wolę jako taką, w taki sam sposób
jak my,
i no co masz na myśli?
No cóż,
najlepszą modlitwą i najlepszym
sposobem na przeprowadzenie kinezjologii jest zadanie sobie pytania, co
służy najwyższemu dobru.
a ta osoba wyzdrowiała, a ty prosisz, żeby to
służyło najwyższemu dobru,
może, może i nie.  Dlaczego?  Ponieważ nie
wyjdzie jej to na dobre.  Ponieważ od
momentu narodzin czas
opuszczenia tego miejsca jest już ustalony.
Ponieważ twoje karmiczne skłonności
opuszczają cię w tej czy innej formie.  Widzisz,
więc ingerencja niekoniecznie może
być korzystna.
, pytanie brzmi, czy Bóg ma
wolę, tak jak my lubimy, gdy ją mamy.
Prezentujemy antropomorficzny obraz
woli.  Postrzegam
uh jako stronniczość.
Można powiedzieć, że wola Boga jest bardziej
ogólna, niż ta, która wyraża się w
miłosierdziu i nieskończonym miłosierdziu.
karmicznie
przeznaczone do potencjalnego rozwoju, będzie się
rozwijać.
Tak więc nie jest tak, że jest to wola Boża,
bo właściwie nie trzeba mu przypominać,
jakie są jego obowiązki.
doradzając Bogu, co jest potrzebne.   Pęcherzyk żółciowy ciotki
Astma siostry Suzie.   Tak
.  Zdrowie mojego dziadka.  To trwa
i trwa.  Doradzanie Bogu, co trzeba
zrobić, wiesz.  W porządku.  Jeśli więc
boskość jest hierarchiczna, hierarchiczna, to
widzę boskość jako nieskończoną moc.
No i są
transformatory obniżające napięcie, przez co wszystko trafia do
domeny ludzkiej, jak już mówiłem, jedno spojrzenie
archanioła może cię usmażyć.  Tak więc
nawet gdy twoja
świadomość wzrasta, gdy osiągasz poziom 800,
w twoim ciele zaczynają się pojawiać palące męki.
Porównajmy to zatem z krawędziami nieba.
Jestem pewien, że poziom kalibracji 800 lub
850 jest tam dziecinnie prosty, ale
w tej domenie jest to już uciążliwe.
Jeśli więc chcesz osiągnąć tysiąc
lub więcej, prawdopodobnie najlepiej będzie opuścić
ciało i udać się do sfery niebieskiej, gdzie
ludzie nie mają protoplazmatycznego
układu nerwowego.  W porządku.  Więc
wola boska, jak wiesz, jest pragmatyczną
interpretacją, która mówi, że
każda rzecz powinna wypełniać swój
karmiczny potencjał
w człowieku w sposób, który służy
najwyższemu dobru, które nie wyklucza ani
ciebie,
ani innych.
Tak więc Duch Święty czyni cuda, ponieważ
oba zjawiska są możliwe jednocześnie.
Ego widzi, że jeśli ja wygram, ty przegrasz.
A Duch Święty tak to urządza,
że ​​wszyscy wygrywają.
.
Aniołowie są
Moje pytanie dotyczy
techniki uwalniania Sedony.
Co?
Technika uwalniania Sedony.
Myślę, że to forma rozwoju duchowego.  Byłem
Sedona.
Metoda Sedony.
O, ta metoda.  Tak.  Prawidłowy.  Tak.   Tak
.
Zastanawiałem się, czy to zostało
skalibrowane.  Chciałbym wiedzieć czy to jest
integ.  Pozwól mi zastosować
metodę Sedony.
Metoda Sedony to ponad 480 485. Około
480. Tak,
jest bardzo skuteczna.  W dużej mierze to
prawda, jeśli chodzi o Eddiego.
Dobra.
Bardzo skuteczne.   W
porządku.
Dziękuję.
Jedyny błąd, którego nie można popełnić, to powrót
.
Dobra.  Uważaj bardzo, bo
wady tego rozwiązania są poważne.
Miłość to nie przywiązanie.
Nie mylmy miłości boskiej, która jest
cechą boskości, z miłością osobistą.
Jedną z części tej szkoły jest
poddanie się i uwolnienie od miłości jako
przywiązania.   Kończy się to tym, że stajesz się
zupełnie
obojętny.
To mylenie miłości boskiej.  Nie można
zaprzeczyć, że miłość istnieje, bo jest
cechą Boga.
Dobra.
Miłość osobista jest przywiązaniem,
lgnięciem.  Widzieć?
Mhm.
I w ten sposób
zrezygnuj z przywiązania, z
wszelkiej zaborczości.  Ale nie umniejszajmy
wartości doskonałości, piękna i miłości.
Tam właśnie upadł.
Dobra.   W
porządku.  Zrobione.
Poza tym to dobra technika.
To dobra technika.  To dobra
technika.  Dobra technika.  Nie myl
miłości osobistej z miłością boską.  To jest
błąd.  W przeciwnym wypadku skończysz w
pustce.
Jeszcze nie dotarliśmy do pustki, ale
dotrzemy.   Tak
tu jestem.   Ja również jestem
pierwszy raz na
Twoim wykładzie.  No cóż, na moje pytanie
odpowiedział człowiek, który
poruszył ten temat, odwołując się do strachu.  Więc, hm,
może po prostu skorzystam z
odrobiny tego dotyku, uzdrawiającego dotyku.
Dziękuję.
Dziękuję bardzo,
Uhuh.
Dziękuję.
Moje pytanie brzmi: w
jaki sposób
najlepiej wyjść poza umysł i wejść do
serca?   No cóż
,
pytasz, jak przejść
z 400 do 500?
Dobra.
Dobra.  Zatem widać, że mentalizacja jest
konstrukcją.
Jest liniowy.  ogranicza się
do nieutożsamiania się z nim, jako z tym, kim jesteś.   Co
?  Ceniąc miłość jako wyższą wartość,
intelektu.  499 to liczba imponująca.
Tylko 4% populacji ludzkiej
przekracza poziom 500.
Ewa i Einstein,
Newton,
wielcy geniusze czasu, utknęli na poziomie
499.
To dlatego, że jest to skok paradygmatyczny.
To przeskakiwanie z tego, co zewnętrzne, do tego, co wewnętrzne,
do rzeczywistości subiektywnej.
Załóżmy, że jesteś ateistą.
To, co nadaje temu poczucie rzeczywistości, to twoje
przekonanie,
że to jest prawda.  Dlatego
wszystko kończy się jako subiektywne.
przeskoku paradygmatu.
Skok paradygmatu
od liniowej, możliwej do opisania
obiektywności na zewnątrz
do doświadczalnej rzeczywistości.
Jeśli kogoś kochasz, nie możesz
tego kalibrować.  Nie możesz tego udowodnić.  Nic nie możesz z tym
zrobić.
A jednak za to umierasz.
Dla miłości, dla miłości możesz poświęcić
wszystko.
Dla miłości oddajesz swoje życie.
W łodzi ratunkowej są dwa miejsca.
Oddajesz to temu, kogo
kochasz.
Dziękuję.
Reszta to już kwestia twojego myślenia.   Tak
Doktor Hawin.
Uhuh.
Jestem członkiem grupy 12 kroków i
niedawno zmarł mój sponsor, z którym byłam przez siedem lat
.  Tak.
Zawsze podejrzewałem, że miał
dość wysoki poziom
świadomości, po prostu ze względu na to, ile
miłości dawał i tak dalej, i że
wielu z nich stało się świętymi.
Myślę, że odegrał on bardzo ważną rolę w
moim rozwoju duchowym itd.   Zastanawiałem się,
czy mógłby Pan
skalibrować jego poziom świadomości w
chwili jego śmierci.
Nie chcę tego robić.  To jest jak
osobista inwazja.  Jednak powiem
ci, że on ma co najmniej 540,
bo AA ma 540.
Tak.
A gdy już zostaniesz sponsorem i będziesz łagodny
i pełen miłości, i będziesz ceniony przez
grupę, możesz mieć może 450, mam na
myśli 55, 56, 570.
Tak.  Ponieważ od 540 w górę są naprawdę
poziomy świętości
wiesz.   Tak
.
Ktoś strzela do całej swojej rodziny.   Tak
.  To było prawdziwe.   Tak
.  I nie wolno ci żywić
urazy.  Nie ma tu żadnych uzasadnionych
urazów.
Żadnych uzasadnionych urazów.  Tylko święty
może być taką rzeczywistością.  No cóż,
uczysz się tego w AA, bo albo taki będziesz,
albo umrzesz.
Niesamowite, jak szybko można się nauczyć czegoś,
mając broń.  Przyłóż sobie pistolet do głowy.
Albo to zrozumiesz, albo umrzesz
powoli i w męczarniach.   To
jest właśnie święte.  540 i więcej jest
święte.  540 i wyżej to także poziom
u miast.  Zaczynają dziać się cuda
.  Niewytłumaczalne.
nawet nie wie, że tam jesteś.  I twój
samochód się zepsuł.
Zaglądasz do tyłu i nie ma tam podnośnika.
Nagle, znikąd pojawia się Twój najlepszy przyjaciel z grupy, do której
kiedyś należałeś
, podjeżdża obok i mówi:
„Hej, mogę Ci w czymś pomóc?”
statystyczna szansa na to wynosi,
wiesz, jedną na 10 milionów.
To ktoś, kto nawet nie wie, że
tam jesteś.  pojawia się i po prostu
ma podnośnik, wiesz, ale to
zaczyna się robić ciągłe.
Jedziesz samochodem i potrzebujesz
klucza, żeby coś naprawić, bo inaczej nie możesz
jechać dalej, a tuż przy
drodze leży zupełnie nowy klucz.
Zupełnie nowy, nie używany, zupełnie nowy.
Więc gdy już znajdziesz się w tym świecie, to już cię to
nie zaskoczy.  Widzisz, o, okej.
To tyle, co
przeciętny człowiek powinien
powiedzieć każdemu o tym cudzie i
cudzie.  Ale gdy twoje życie staje się
nieustannym pasmem cudów,
jest zbyt wiele historii do opowiedzenia.  Mam na
myśli to, że nie możesz nikomu powiedzieć, co się dzieje
.  I tak by w to nie uwierzyli
.
Dobra.   W
porządku.  Jesteś we właściwym królestwie,
prawda?   Tak
Nie martw się o czas.  Obejrzę to
.
Tak.
Doktorze Hawkins, dziękuję za pańskie
nauczanie.  Cóż, jestem stosunkowo nowym czytelnikiem
twoich nauk, więc mam sporo
pytań, ale postaram się podzielić je na
dwie części.  Zastanawiam się, czy
dzieci rodzą się z wysoką kalibracją,
ujmując to
, czy jest możliwe, że dzieci
rodzą się z wysoką kalibracją, a
rany takie jak wstyd obniżają ją?
A rany, które ściągają wstyd, ściągają
je.
Tak rany ranią.  Tak.  Mam na myśli
rany, takie jak wstyd, które je zabliźniają.
Rodzą się z wysokim
poziomem moralnym, ale wstyd ich dołuje.
Czy to możliwe?
A potem, gdy już są uzdrowieni, ich
kalibracja się ujawnia.
Naprawdę pytasz, jak bardzo jest to zmienne?
Och, nie będzie aż tak,
nie będzie aż tak bezbronne.
Widzisz, bo to się zmienia.  Każdy
rodzi się z pewnym, określonym poziomem
świadomości.  Oto jedna z odpowiedzi
na pytanie o karmę: dlaczego każdy rodzi się
z innym poziomem świadomości.
W porządku?  A potem to się
przesuwa i wtedy masz
możliwość wyboru, czy przesunąć to w górę, czy w
dół.  Widzisz?  Tak.  Możesz to zmienić.
Mhm.
Ale czy da się to zmienić o 100
punktów?  Jak to możliwe, czy to
możliwe?
Aby podnieść ją o 100 punktów oczywiście.  Czy
można podnieść poziom do 300 poprzez leczenie?  Następnie
rozwija świadomość o około pięć punktów
.
Ale może skakać.
To jest średnia statystyczna.  Tak.
Ale mógł skakać bardzo wysoko.
Więc moje drugie pytanie było mniej więcej w tym
samym czasie, kiedy słuchałem twojego wystąpienia. Słyszałem
o dotyku kwantowym, ale niewiele
o nim wiem.   Coś, co
leczy.  Zastanawiałem się więc, czy mógłbyś…
ludźmi, było ich
ponad 200, ale nie wiem z kim.
Zastanawiam się, czy oddech jest
dobrym narzędziem?  Czy oddech jest dobrym narzędziem do
podnoszenia swojej świadomości?
Oddychanie w kondominium jest
dobrym narzędziem do oddychania, wiesz, dla
oddychania świadomości.
techniki oddechowe, które ludzie
Och tak, tak, tak, to jest to, że nie mogę na to
tak łatwo odpowiedzieć, ponieważ chodzi o to,
kim i kiedy są ludzie, którzy próbują wymuszać
energię condundalini, eee często zostają
przez nią uszkodzeni, ponieważ spójrz na to,
energia condundalini przepływa w górę przez
system czakr w oparciu o rzeczywistość tego, kim
jesteś,
więc dlaczego miałbyś chcieć ją wymuszać do tego, kim
nie jesteś, dlatego ryzykujesz to, co
nazywa się psychozą condundalini,
tak,
udokumentowane są przypadki, w których zbyt duży
napływ energii duchowej sprawia, że ​​nie jesteś
przygotowany, aby sobie z tym poradzić, pamiętam faceta
siedzącego jak szalony na
podłodze i wydającego oszalały dźwięk, który bredził do mnie, że teoretycznie jest Jezusem
Chrystusem,
tak, ma ciało Chrystusa,
ale tak naprawdę nie zdawał sobie sprawy z tego, co
mówi, myśli, że nie wierzę w
nienaturalne wymuszanie energii condundalini
za pomocą dziwnych ćwiczeń oddechowych.  Niektóre z
nich są bardzo dziwne.  Widzieliśmy jeden w
telewizji ostatnio.  Wiesz,
on leci w powietrzu i trzepocze nogami
na pupie, leci w powietrzu
i trzepocze nogami na pupie.  No wiesz,
kalibrujesz to, nie, to jest około 200
i coś koło tego.  A jedynym powodem,
dla którego jest to 200 czegoś, jest jego
intencja.  Ćwiczenie samo w sobie jest
bezwartościowe.
jeśli to zrobisz, prawdopodobnie, wiesz,
świadomości, ale to nie jest tak naprawdę to, kim
jesteś.  Ewolucja duchowa to to, kim się
stałeś.
robisz coś, gdzie świadomość
wynosi 500 lub więcej, czy wszyscy się wznoszą?
To pole ma tendencję do Tak, to pole ma tendencję
do podnoszenia każdego.
Ale czy to jest stan tymczasowy, czy też pozostanie taki na stałe
?
Pod warunkiem, że pozostaniesz w zgodzie z
polem.  Dobra.
Niekoniecznie Twoja fizyczna obecność.
Dobra.
W chwili, gdy ktoś w grupie 12 kroków
stwierdzi, że może to zrobić sam i
nie potrzebuje już grupy, jest
pijany.   Po
prostu stracił rozum.
Dobra.  Dziękuję.   Tak
.  Tak.   No cóż
,
w jaki sposób całkowite
poddanie się testowi mięśniowemu
jest tym samym, co całkowite poddanie się Bogu?
W jaki sposób powiedziałbyś, czym
jest całkowite poddanie się testowi mięśniowemu?
Nie poddaję się testowi mięśniowemu.
Nie,
wiara i zaufanie są w teście mięśniowym.
O, to po prostu przydatne narzędzie.   Tak
.
Wiesz, to nie jest nic boskiego.  Polega na
porównaniu energii rzeczy z całością
i
wykorzystaniu energii życiowej.  Nie da się jej
odtworzyć w sensie mechanicznym, ponieważ
protoplazma wyczuwa, co jest dla
niej korzystne i sięga po to, a wycofuje się
z tego, co jest
dla niej wrogie.  Tak więc wykorzystuje
energię życiową po prostu jako użyteczne narzędzie.  Tylko
narzędzie.   Tak
.
Tak, nie polecamy tego.  Mówimy, że musisz się
tego nauczyć.  Nic takiego nie mówimy
.  To tylko narzędzie, którego używamy, aby
upewnić się, że nasze nauki podążają właściwą
ścieżką.
Tak więc,
nie ma dla nas znaczenia czy z tego skorzystasz czy nie.  To
nie jest konieczne.  Po prostu
jest to przydatne narzędzie.
Ale tak jak w przypadku ameby, możesz
zastosować test na amebę.  Możesz sklasyfikować
wszystko w swoim otoczeniu, niezależnie od tego, czy
powoduje to wycofanie się ameby, czy też jej
wysunięcie się do przodu.
To mówi nam coś o tym, co jest
pro-life, a co anty-life.
Przynajmniej na poziomie ameby.  Teraz
możesz przyjrzeć się bliżej królestwu zwierząt i
zobaczyć, co jest atrakcyjne, a co
odpychające.  Wkrótce, jeśli
skalibrujesz, będziesz miał wzór.
Tworzysz mapę świadomości.
Nie, uwielbiam test mięśniowy.  To po prostu
ewolucja.  Zadaję to pytanie, ponieważ
ludzie ciągle powtarzają, że to rozprasza.
.  No cóż, tak.  Niektórzy ludzie dają się złapać
w pułapkę mechaniki rzeczy,
prawda?   Chodzi po prostu o
mechanikę rzeczy, wiesz.
Więc mam jeszcze jedno pytanie: jeśli
sekwencja to reszta, to
co?
Sekwencja.
Sekwencja.   O
tak.  Tak.  Tak.  Tak.  Tak.  To jest
śledzenie czasu.  Tak.
I myśli pojawiają się jak latające
ryby wyskakujące z oceanu.   Pojawiają się
losowo.  Nie pojawiają się
po kolei.
Sekwencja to mentalizacja, którą należy
nałożyć na siebie
zgodnie z polem atraktora,
pod którego wpływem jesteśmy.
Mhm.   Jeśli więc
postanowiliśmy poddać się
wpływowi najwyższej
prawdy.
Tak.  Wtedy umysł się zatrzymuje.   W takim razie
kolejność naszych myśli będzie następująca:
nie byłyby nasze myśli.
Zatrzymują się.  Nie ma żadnych myśli.
To byłoby jak patrzenie na coś czarnego.
Najpierw mówisz, że to są moje
myśli.  A potem mówisz, że to są
myśli.  A potem zdajesz sobie sprawę, że dzieje się tak,
ponieważ
przynosi ci to korzyści.
Rozrywka i wartość.  A gdy
wycofasz się i oddasz Bogu,
myśli ustają.  Oczy puste.
Ten umysł nie myśli, dopóki nie zadasz
mu pytania, po czym włącza się jak
telewizor,
ale robi to samodzielnie.  Nie obchodzi mnie,
co to robi.
Więc jedyną rzeczą, która mnie
interesuje jest to, co robi umysł.
Jedyną rzeczą, która to wszystko porządkuje,
jest umysł.
W przeciwnym razie pojawiają się losowo,
Zarówno losowość, jak i sekwencja są
mentalizacjami.  Pozbądź się ich obu.
Obydwa.
To
nie jest kwestia „albo-albo”.
To jest "
Miło tu być.  To mój pierwszy
raz.
Przeczytałem twoją książkę, Power Versus
Force, i zastanawiałem się, czy mógłbyś
trochę więcej wyjaśnić, kiedy
mówiłeś o ludziach, którzy
kalibrowali się na coraz wyższych
poziomach powyżej 200, że doświadczali udręki
duszy, jak napisałeś w
swojej książce,
i zastanawiałem się, czy mógłbyś
to trochę bardziej wyjaśnić, co miałeś na
myśli.
Jakie cierpienie?   No cóż
, termin, którego użyłeś to
męka duszy.  Tak jak wtedy, gdy ludzie
doświadczają wyższych poziomów poziomów
tych pól ciągników, a następnie wychodzą
z nich.
Och, kiedy upuścisz.  Tak.
Tak.
Noc ciemności.   Tak
.  Kiedy ludzie się rozbijają.  Jasne.  Ponieważ
euforia, którą odczuwasz, gdy jesteś ponad
swoją negatywną karmą.  No cóż,
jesteś w stanie pół-euforii.  Teraz możesz o tym pomyśleć,
bo jesteś wystarczająco silny, żeby sobie z
tym poradzić.  Teraz pojawia się to, na co
nie chciałeś patrzeć.  A
teraz możesz czuć się ściągany w dół.
O,
czemuś mnie opuścił?  Mój ukochany, mam
na myśli Jezusa Chrystusa lub Boga.
Wiesz, to po prostu oznacza, że ​​zasłużyłeś na to, żeby
zmierzyć się z czymś jeszcze
cięższym.  Możesz zajść tak wysoko, jak
nisko byłeś.
Dlatego zawsze dobrze jest wiedzieć, że gdy czujesz się
źle, możesz zajść tak wysoko, jak
możesz upaść.   Ja
, możesz zajść tylko tak wysoko, jak
potrafisz.
Dziękuję bardzo.
Tak, chrześcijańscy święci są
bardzo dobrze znani wśród
mistyków.
Kiedy mówisz, że możesz zajść tak wysoko, jak
nisko, masz na myśli relatywnie w każdą
stronę.  Więc jeśli pójdziesz 200 w jedną stronę, to
możesz tylko spaść w dół
lub cokolwiek innego.  Ale to tylko po to, żebyś poczuł się
lepiej.
Dobra.  Dziękuję Dziękuję bardzo.
Wiesz, kiedy czujesz się świetnie,
a potem nagle ogarnia cię okropne poczucie winy
.
Pojawia się coś, co, wiesz, tłumiłeś.  A teraz nagle,
mój Boże, skąd to się wzięło?
No cóż, po pierwsze, stos zostaje
stłumiony w języku freudowskim,
stłumiony i stłumiony.  Ponadto
stosy kumulują się z każdym kolejnym cyklem życia.
Kiedy więc doświadczasz straty, to nie jest to ta
strata.  To stos strat.  To nie jest tak, że
ta osoba umiera w twoim życiu.
To wszyscy ci, którzy umarli w swoim
życiu.  I tak oto powstał stos.
Podobnie jak młody człowiek, który mówił
o strachu.  Strach, który
przeżywa, to stosy.  Jeśli więc
chcesz odrzucić strach i pozwolić mu
przeminąć, to on ci przejdzie.
Może to potrwać tygodnie, miesiące, dni,
godziny, kto wie?
Ale cały strach wszystkich żyć jest
jak w zbiorniku ze sprężonym powietrzem.  Tak.  Zacząć robić
.
Cześć.  Miło mi
tu być i mam pytanie odnośnie
mocy anielskich.
Wychowałem się w
Polsce jako katolik i zawsze miałem obrazki przedstawiające
aniołów stróżów. Czytałem... Czytałem
twoje książki.  Czytałem o ponad 50 000
archaniołów.  Czy możesz mi powiedzieć coś
więcej o aniołach?
Dlaczego interesują Cię anioły?  Martw się tym,
kim jesteś tu i teraz.   Tak
.
dziewicze i urocze, że
przywołujesz anioły itd.
Absolutnie.
Z drugiej strony, prosząc o boskość
w postaci aniołów, tak naprawdę
prosisz Boga.
transformator obniżający napięcie komunikuje się
z ludźmi lepiej na poziomie, który nazywamy
anielskimi.  Tak.  Ale aniołowie także mają
ciała.  Pan z
grupy 12 kroków mówił o
ludziach anielskich.  A aniołowie wielokrotnie przez całe moje
ręką: „Czy to był anioł w ciele?”
"Tak."
Myślisz, że anioły to małe, martwe
duszki, które latają z kwiatami i
skrzydłami?
Nie, anielski.
Byłem milion mil od celu, gdy
ciężarówka, a właściwie to ja siedziałem w swojej ciężarówce,
zatrzymała się obok mnie.  Miałem
fatalną wymianę.  Nie, ale
musiałem zdążyć na samolot.  O mój Boże.  Zepsuł
się na środku węzła drogowego.  Brak
telefonu oznacza brak komunikacji.
Nagle zatrzymuje się samochód ciężarowy i pyta:
„W czym mogę pomóc?”
Zdjął mi oponę.  Włożył go do swojego
pickupa.  Poszedł do najbliższego
wyjścia, poszedł na stację, naprawił,
koniczyna z powrotem, koniczyna z powrotem, i
przyszedł.
Jak to wyjaśnisz?
.  Nie zawsze są w ziemi.
Myślę, że wchodzą i wychodzą z ciała.
Wchodzą i wychodzą z ciała.   No
cóż, nie mam pytań.  Chciałem cię tylko
przytulić.
Tak.  Dziękuję.  Żadnych uścisków.  Żadnych uścisków.
Ponieważ mam złamane kręgi.  Tak.
Dziękuję.
Moje kręgi zamieniły się w styropian,
więc przytulanie nie wchodzi w grę.
Dobra.
Jednak z każdym
dniem stają się coraz silniejsi.
Już niedługo.   Już niedługo
wapnia.
Jak się mają twoje kości?  Całkiem nieźle.
Przede wszystkim, dziękuję, że byłaś latarnią morską,
drogi wyjścia z piekła.  Miło było
poznać wyjście z sytuacji. Dziękujemy za
wskazanie nam tego.
Osobiście naprawdę to doceniam i, cóż,
chciałem skomentować, że kiedy
mówiłeś o ludziach poniżej 200 roku życia,
nie są oni świadomi ich istnienia.  Ja, uh,
należę do grupy 12 kroków i, um,
co to jest 12 kroków,
12 kroków?
O tak, tak, tak i kilka miesięcy później
zacząłem stosować
zasady duchowe w moim codziennym życiu.  Byłem na
spotkaniu i nagle zdałem sobie sprawę, że
Jestem
tam”.  Zrozumiałeś.
Zrozumiałeś.   Pomyślałem sobie:
Podniosłam rękę.  Hej, muszę się
tym podzielić.
Jesteśmy.
Oni nie wiedzą, o czym
mówisz.   Ja
wiem.  Podważali moją
trzeźwość.   Mówię sobie: „
Niczego nie paliliśmy”.
Przysięgam, że wyglądasz tak groźnie, jak
my.  Mam na myśli to, że
źródło radości jest
wrodzone, wraz z istnieniem człowieka.
Nie jest od niczego zależna.   Tak
.  Ja też tak miałam.
Chciałbym, żebyś, jeśli chcesz im
coś powiedzieć, powiedział, ponieważ jesteśmy
bardzo małą grupą studentów, którzy
mają łagodność bycia
wystawionymi na obecność nauczyciela.
Większość uczniów nie ma możliwości bezpośredniego kontaktu z
materiał z kaset, z
książek, ale nie mają tej
karmicznej
łaski, żeby móc zetknąć się z
nauczycielem.  Czy mógłbyś coś
im powiedzieć?
Nie.
Okej.
Dobra.
Powiedzmy, że
kiedy nadchodzi czas,
pojawia się impuls, pojawia się okazja.
Wiesz, spędziłem dni z
Ramaną, zobaczmy. Spędziłem czas z
wieloma z was, wiesz Matkananda i Ramish
Balsakar i różnymi ludźmi, którzy widzą
Karmapę, różnymi ludźmi, którzy widzą, że
kiedy czujesz się do tego przyciągnięty, w jakiś sposób
pojawia się okazja i czujesz się
zmuszony to zrobić, ale po tym
nie ma potrzeby, żeby
go ponownie zobaczyć, więc jeśli Ram właśnie wrócił do
miasta, nie czuję, że muszę od razu iść
i to powiedzieć, ale pamiętam, że spotkanie
miało miejsce na poziomie pytania 850,
czy istnienie i nieistnienie
są rzeczywistością czy percepcją.
zabawne, bo właśnie z tym się
urodziłem w wieku trzech lat.
Nagle świadomość istnienia stała się
ostateczną rzeczywistością.  istnienie lub
nicość.   Czy
ostateczną rzeczywistością była pustka,
niezrozumienie nauk
Buddy, czy też była to wszechobecność, która
to był dylemat
i teraz, wiele dekad później, rozmawiam
o tym z Rickarem i otwieramy się na to
nawzajem. Pewnego razu
beznadziejnie uzależniona od
alkoholu.  W trakcie wykładu
jego świadomość podskoczyła o 150 punktów.
Stał się trzeźwy i pozostał trzeźwy.
Nie wiedziałem, co się z nim dzieje.
A potem, 6 tygodni później, kilka miesięcy
później, pod
dom, a raczej mały domek, w którym
mieszkałem, podjechała ciężarówka, pick-up.  Cofa się, ma ten
niesamowity stół, płytę mniej więcej tej
grubości.  Został on uderzony przez piorun na
szczycie góry Mingus.  Przechowywał je przez
50 lat.  Wiesz, jego rodzina... ktoś
uratował ją na 50 lat.  Ten niesamowity stół
waży tonę.  Nadal to mam.  Znajduje się dokładnie
na środku salonu.  A
tam w sanskrycie jest
napisane wszystkość i nicość
.
Nigdy nie opowiadałem takiej historii.
Wiesz, była nicość i wszystkość.
Kiedy miałem trzy lata, była zarówno nicość, jak i wszystko
.  Nie było niczego w całości.
kiedy zostajesz uderzony ostatecznym
uświadomieniem, że nicość i całość
pojawiają się spontanicznie wraz z remisją,
ale także dlatego, że te rzeczy nie mieszczą się w
koncepcyjnym wyjaśnieniu, wiesz,
dziękuję bardzo i ostatnia rzecz, eee,
wiem, że Brokuł podnosi
swój poziom świadomości naprawdę szybko,
prawda, dlaczego nie zrobisz tego po prostu dla dobra
świadomej wartości człowieczeństwa.
Adoptuj grupę z nas i już tam
jesteśmy.
Przepraszam na sekundę.
Dobrze.  Jeśli tak się stanie, Susan
nakarmi cię małymi kawałkami sera.   Zaraz wrócę
.
Co się z nami dzieje?  Wszystko?
Tak, odwracamy się i jesteśmy oszołomieni.
Dobra, idziemy.
Okej, tak.  Szybkie pytanie.  Gdy miałem rok, dotarło do mnie,
że naszą prawdziwą rzeczywistością
jest czyste szczęście, spokój i radość.
Tak.
I od tamtej pory zadaję sobie pytanie,
niż prawda?
Dlaczego śnimy?  znaczy ona mówi, eee
wiesz, prawda jest taka, że
bycie kimś mniejszym niż to, co jest prawdą w
dla nas znaczyło.
Nie powiedziałbym, że to sen, to
tylko styl prezentacji ducha,
tak,
więc dlaczego my,
ponieważ ewolucja ego,
panowanie ego,
które myśli jak zwierzę.
Dziękuję.
Ponieważ rzeczywistość duchowa nie
wyparła całkowicie świadomości zwierzęcej
.
Nadal dominuje aspekt liniowy,
a rzeczywistość znajduje się w
wymiarze nieliniowym.
Dobra.  Kiedy więc porzucisz wiarę
w rzeczywistość liniową,
zrozumiesz, że rzeczywistość jest
nieliniowa i że jedyną rzeczywistością, jaką
ma liniowość, jest obecność
w niej tego, co nieliniowe.
Dziękuję.
punkty.
Dobrze, przejdźmy dalej.
Chyba wziąłem.  Nie pamiętam.
Tak,
zostajecie.  Mam pytanie onologiczne.
Pracuję z Tobą w biurze.  Pracuję z
ludźmi, ich przekonaniami i
ich rozterkami, i używam mapy
świadomości, żeby zobaczyć, gdzie, kiedy
opowiadają mi historię, mówię: „Dobrze, zobaczmy,
gdzie jest twoja projekcja. Gdzie
jesteś?”  A potem użyję twojej mapy, żeby to zrozumieć,
i zajmie im chwilę, zanim zobaczą, że to
tak naprawdę ich projekcja, ale w końcu to
zrozumieją.  Mam jednak pytanie
odnośnie testów mięśniowych.  Słyszałem o tym
i próbowałem tego w biurze, i za każdym razem
otrzymywałem tę samą odpowiedź.
Czasami pytają na
poziomie świadomym, podświadomym, na poziomie ciała i duszy
i otrzymują różne odpowiedzi na
każdym z tych poziomów.
Dlaczego chcesz je rozróżnić?   No cóż
, po prostu tak robię, tak jak zwykle
.   Tak
.
Dobra.  Moje pytanie jest takie, ponieważ widziałem, że
inni kinezjolodzy tak robią.  Chcę
wiedzieć, czy dostają odpowiedzi.   O
co chodzi?
Udostępnianie zbyt blisko mojego
Okay.
Jakie jest Twoje pytanie?   O
jakie trzy poziomy pytasz?
Poziom świadomy, podświadomość, ciało
i dusza.
Świadomy.
O tak.  Dlaczego więc chcesz to zrobić
?
Dlaczego pytasz o te różne
poziomy?
Dobra.  w mojej praktyce zazwyczaj nie pytam
o tak różne poziomy.  Dobra.
Dobra.  Ale widziałem ludzi, którzy tak robili.  O
tak.
I oni dostaną odpowiedzi, a ja...
Dostaniesz inną...
Nie wiem.  Nigdy tego nie robiłem.
Zadając im różne pytania,
otrzymasz różne odpowiedzi.   Tak
.  Ponieważ celem
intencji jest uzyskanie innej
odpowiedzi.  Tak.  Tak.  Tak.  Jakie jest Twoje
pytanie?  Nadal nie rozumiem, jakie jest
pytanie.
Ale widziała, że ​​ludzie używają tego w ten sposób.
Czy to właściwy sposób użycia?   Nie,
nigdy tego nie robię w ten sposób.  Nie.
Nie potrafię ci powiedzieć.  I dlaczego
dostają odpowiedzi?
Jesteś, kiedy ty,
ponieważ otrzymasz cztery różne
odpowiedzi.
Kiedy zadajesz pytanie na temat
kinezjologii,
odpowiadasz na jedno pytanie.  Kiedy więc
podzielisz to na cztery różne
pytania, otrzymasz cztery
różne odpowiedzi i cztery różne
reakcje.
Więc to, o co powinieneś prosić, zamiast
dzielić to w ten sposób, jest
najwyższym dobrem, czyli tym da da, i to właśnie
powinieneś zrobić.  Jedno pytanie nie.  Tak.
Natknąłem się na to dopiero parę
tygodni temu i chciałem mieć jasność
co do tego, o co w tym chodzi, ale
nie będę się w to zagłębiał.
Dobra.
Bo samo radzenie sobie z
prostymi rzeczami jest wystarczająco trudne.
Większość ludzi nie odróżnia rzeczy prostych
od skomplikowanych,
prawda?  Ponieważ mnie to zdezorientowało i wydawało się, że to coś
złego.  Ale widziałem tych
ludzi, wiesz, otrzymywali
odpowiedzi i chciałem, żeby one też zostały otrzymane
.   No cóż
, to zależy od ich własnego kontekstu,
wiesz.  Więc w ich własnym kontekście ma to
prawdopodobnie znaczenie.  Rozumiesz, o czym
mówię?
Dobra.
Mhm.
Dziękuję.   Tak
.  To jak porównanie stopni Fahrenheita i
Celsjusza, ale w ramach osobnego paradygmatu.  To ma
znaczenie.
Przede wszystkim zawsze pytaj, czy możesz zadać
pytanie.  Po drugie, zadaj sobie pytanie, czy jest to
dla najwyższego dobra?   O
tak.  To jest
jedyna rzecz, którą musisz wiedzieć.
Dobra.  Musimy się spieszyć, zanim
nas wyrzucą.  Dostajemy kary za
każdą minutę.  Już koniec.   Tak
.   W
porządku.  Moje pytanie jest prawdopodobnie
dość łatwe.  Hmm,
moje pytanie dotyczy tego, czy będąc
w stanie saturacji,
przekroczyłeś na chwilę 110 000-ną część
sekundy, w którym
znajduje się osoba doświadczająca?
Może.  No więc,
okej.
Mhm.
Dobra.
Jedyny problem jest taki, że gdy otworzysz
oczy i zaczniesz się rozglądać, to wszystko znika.
No więc,
co by było, gdybyś spacerował po
lesie, tak jak powiedziałeś, albo po parku i nagle
ptaki zaczęłyby się
powoli poruszać?
Mhm.  Ale nie zostało
tam na stałe,
możesz tam zostać, proszę pana.
Dobra.
Może tam zostać.   Po prostu
bądź wdzięczny za to doświadczenie.
O tak.   Po
prostu cudownie jest tam przebywać.   Tak
.  Rozumiem.  Dobra.  Ciekawiło mnie, czy o tym właśnie
.  Tak.  Dobra.   Tak
.  To wszystko.  Widzisz, jeśli
raz zdobędziesz takie doświadczenie, to znaczy, że
jesteś do niego przeznaczony.  Więc się tym nie martw
.  Pospiesz się.
Tak, musimy się spieszyć, szybko.
Wspomniałeś o pacjencie, którego wysłałeś do
kliniki Mayo. Miał nieuleczalną lub przewlekłą niewydolność
mózgu.  Pracuję w
klinice.  Nie sądzę, żeby byli w stanie
mu pomóc, ale
nie.  Cierpiał na chroniczny stan
dysforii.   Tak
.
Przewlekła dys-dysforia.
W całym swoim życiu miał jeden dzień, w
którym czuł się szczęśliwy.  Pewnego dnia.  i miał
około 80 lat, może pod 70.  Pewnego dnia
doświadczył, co to znaczy czuć się normalnie.
Nigdy później i nigdy wcześniej.
Oto jesteś.
Próbowaliśmy wszystkiego na tej planecie.   Stajemy twarzą w twarz z
karmiczną ścianą.  Myślę, że
jako lekarz odniosłeś dziewięciokrotnie większy sukces niż Twoi koledzy
.  Jak mogę, jak
nie, mówię, że tak,
doświadczenie wyzdrowienia
z tą samą substancją chemiczną,
prawda?  Tak.
Jak mogę włączyć intencję do swojej
praktyki?
Módl się o „O
tak”.  Wnosisz całą duchową
świadomość.  Wiesz, w klinice na
wschodzie mieliśmy grupy AA.
Wszystkim im podaliśmy darmowe zastrzyki z witaminą B12.
Mieliśmy kurs grup cudów.
Zrobiliśmy wszystko co mogliśmy,
żeby doprowadzić do ozdrowienia.
Tak więc ożywienie było również konsekwencją
kontekstu.  Kontekst tego pola
również nie był osądzający.
Specjalizujemy się w schizofrenii,
prawda?
W tamtych czasach obwiniano schizofrenię
i złe wychowanie.  Więc
całą rodzinę dotknęli poczuciem winy i
cierpieniem,
a my powiedzieliśmy: „Nie, to genetyczna wada
neurochemii mózgu”.
Wow.  To od razu złagodziło moje poczucie winy.
A lekarstwem na to jest, wiesz,
zmiana chemii mózgu.  Więc stosujemy
działania masowe, aby wymusić na
chemicznych neuroprzekaźnikach przejście do
zdrowszego i spadającego stanu, i napisałem,
wiesz, książkę „Ziemia,
Niebo, Molekularne”, prawda?
Ideą było wyprostowanie
zaburzeń mózgu.  Powiedzieliśmy więc,
że jest to problem molekularny.   No cóż
, to był szczyt
psychoanalizy.  Ja sam byłem
psychoanalitykiem i przeszedłem klasyczną
analizę psychoanalityczną, a mimo to nadal jestem wielkim
entuzjastą dobierania odpowiednich pacjentów.  To lek
na nerwicę, nie na schizofrenię.
Próbowali więc zastosować psychoanalizę, która
była schizofrenią.  Cóż,
schizofrenia ma podłoże genetyczne i
biochemiczne.  To nie ma nic wspólnego
z twoim kompleksem na punkcie jedzenia.
Mhm.
A nerwica ma wiele wspólnego z twoim
kompleksem, ale nie ze schizofrenią.   Tak
.
Cóż, zapamiętam, że
w Mayo Clinic mamy grupy medytacyjne
, więc coś się zmienia.
Mogę, mogę to zobaczyć.  No więc, jest miło.
Bardzo dziękuję.
Chciałbym cię przytulić, ale mniejsza z tym
.  Oskarżasz mnie, że w
zeszłym roku pobrałeś ode mnie za to dolara.
Nie pamiętasz tego.
Dziękuję.   Tak
.  Dobra, musimy się spieszyć,
festiwal.
Hej, doktorze.   Tak
.  Przede wszystkim chcę ci powiedzieć, że cię
kocham i doceniam.
Dziękuję.
Dobra.  Dobry.  Dobry.   No
cóż, moje pytanie jest takie: miałem pewne
doświadczenia, wspomnienia, hm, dotyczące tego, co
przypuszczam, że były to poprzednie życia.
A większość z nich to
życie dość duchowe i proste.
A jest jeszcze ten jeden, który jest
wyraźnie poniżej 200.
Tak.  Tak.
No i zdaje się, że to jest najnowszy
wpis, jaki pamiętam.   Pewnego razu,
test mięśniowy i zaczęliśmy sprawdzać,
gdzie znajdują się niektóre z tych rzeczy
.  Więc pomyślałem sobie, że po prostu
sprawdzę, skąd wziąłem się w tym życiu
i skąd odszedłem.  I jeśli
kontrola mięśni była prawidłowa, to wyglądało na to, że
upuszczenie nastąpiło poza ciałem.
No
więc płaszczyzny wewnętrzne, tak?  Cóż, to
był również duży spadek.
Czy to jest powszechne zjawisko?
Nie wiem, czy to częste zjawisko, ponieważ
nie prowadziłem na ten temat
szczegółowych badań.
Duże spadki temperatury
w organizmie zdarzają się bardzo często.  Więc zakładam, że
kiedy jesteś poza ciałem, to istnieje też taka
opcja w innych wymiarach.
Dobra.
Tak czy inaczej, znów jesteś zdrowy, oddychasz i jesteś
szczęśliwy.
Absolutnie.
Wejdź tam.  Dobra walka.  Przynieś to.   Tak
Cóż, czuję, że jestem tu na kredyt
, więc od razu przejdę do sedna.
Porzuciłem chrześcijaństwo wiele lat temu z
powodu wielu sprzeczności, które dostrzegłem
w faktach przedstawionych
w Starym i Nowym
Testamencie.
Zawsze śledziłem aktualizacje dotyczące
znaczna ilość danych i
informacji przeczy
wszystkiemu, co jest faktycznie przedstawione
w tych książkach.  No wiesz,
zmartwychwstanie i cała reszta.  A teraz moje
pytanie brzmi, czy nie jest on lepszy od
pozwolenie na stawianie oporu ponad 200 osobom.  Marnujesz
mnóstwo czasu.  Wiem, o czym
mówisz.
Dobra.  Skoro tak, to czy
mogę cię prosić
To wszystko.  Cóż
, jestem ciekaw pewnego guru z
Północnego Zachodu o imieniu Rotha.   Czy
możesz powiedzieć Cali? Czy kiedykolwiek
skalibrowałeś nauczyciela?   Nie
chcę rozmawiać o innych nauczycielach.
Nie, nie zrobiłbyś tego
.
Nie.
Nie. Do
cholery.  Dobra.
My, że ja, eee ja,
w trakcie wykładu nakreśliłem
cechy duchowej
integralności i czystości.  O tym już mówiłem, prawda
?
Pomyślałem, że to było świetne.  I
tak odpowiedziałem na twoje pytanie.  Odpowiedziałem na
twoje pytanie.   Tak,
zrobiłeś.   W
porządku.  Więc nie pytaj mnie więcej.
Będę.  Dobra.
Ale czy ta lista będzie dostępna w
książce?  Twoja książka?
Tak.  To jest opublikowane w książce.   Tak
.
O, świetnie.
Tak,
bo ich nie zapisałam i
wtedy zdałam sobie sprawę, że ich nie otrzymam
.  No cóż, wiesz,
na podstawie tego, co słyszałeś, wywnioskowałeś to.
Już masz o tym jakieś pojęcie.
Tak.
Nic do zyskania.
Rozumiesz, o czym mówię?   Tak
.   Tak
.
Ponieważ to, co jest w pełni zrealizowane, jest
kompletne i całkowicie wszystkim, co istnieje.  Co można
zyskać?
ego chce być nakarmione, a ty stajesz się
wrażliwy i jak już to wyczujesz, to
wyczujesz.
Jasne.
Dobra.  rzecz.
.   Zostały nam już
tylko trzy.   Ja
wiem.  Ja wiem.  Ja wiem.   Tak
.  Szybciej.  Szybciej.   No cóż
Tak.  Tak.  Co to jest?
Podpisz się swoją twarzą.
To jest mój Bóg.  Skąd się to wzięło?
To jest nauka umysłu.  To jest
czasopismo Religious Science.  I
nigdy tego nie widziałem.
Nigdy tego nie widziałeś.
Jak cudownie.  Zdobądź nam jeden.
Będę.  Kupię ci jednego.
Wkrótce ci to wyślę.  Hej, spójrz.
Na przodzie tego mężczyzny widnieje moje imię, dane mi przez Boga.
.  Kilka tygodni temu wygłosiłem tam wykład
.  Ksiądz Bob Henderson.
Wspaniały.   Tak
.  Zacząć robić.
Kościół.
Przyszedłem tylko spojrzeć w Twoje cudowne
oczy.  Jesteś prawdziwym skarbem.  A byłem
w Walmarcie tuż przed moim przyjazdem z
Albuquerque.  Mamy tam grupę, która
nazywa się Hot for Hawkins.
nagrania i
tak.  Byłem obrońcą Walmartu.
Byłem zwolennikiem oczerniania
Walmartu.  Widzisz, wiesz.   No cóż
, w każdym razie byłem tam.   Tak
.  Przyjrzałem się tym rzeczom i
pomyślałem o
tobie. Wiedziałem, że muszę ci o tym opowiedzieć.
O,
i to jest nowa zabawka dla ciebie lub twojego
ego.  Nie wiem, który.   Czyż nie
?
Dziękuję kochanie.
Jak temu zapobiec?
To świetne.
Dziękuję bardzo, że zaczekaliście na odpowiedź na moje
pytanie.  Jeśli u kogoś zostanie zdiagnozowana
nieuleczalna choroba fizyczna
powodująca ból, co lepiej jest skoncentrować się
na wyleczeniu czy zaakceptowaniu jej?
Fizyczne, psychiczne i duchowe.  Robisz
wszystko na każdym poziomie.  Czynisz
cuda, robisz, co możesz,
fizycznie i psychicznie, bez względu na to, czy
to wyzdrowieje, czy
nie.  Jeśli poprawnie wykonasz cuda
, nie ma znaczenia,
czy uzdrowią, czy nie.
To tak jakbyś miał umrzeć.
Umrzesz.  Więc z
czego się cieszyć?
To naprawdę najsłodsza rzecz.
Nierealny.
bardzo podziękować za
dzisiejsze pytanie.  Dziękuję.
Dziękuję za podziękowania.
To wszystko.   W
porządku.  Wstań i zaśpiewaj swój
mały szklany utwór.
To wszystko.
Boże.  Jakież to błogosławieństwo tu być
.
błogosławię Cię
Jesteśmy naprawdę jednością. Jak już mówiłem, pojawialiśmy się
Więc moim wielkim błogosławieństwem jest to, że Bożym
darem dla mnie jesteście wy wszyscy.  Amen.  Dziękuję Ci
Panie.
Nikt nie chce odejść.   Teraz możesz znowu