Amen.
ziel.
Oké. Zijn wij voorbereid? Zijn we klaar? Oké.
>> Ik denk dat we de Kleenex uit de kast halen
manier. Ja. In het water.
Al deze dingen staan ​​in de weg. Allemaal
dit spul
>> over water.
Ja.
>> Kun je alsjeblieft de liefde bespreken als een
bijlage iets gedetailleerder?
>> Zijn we bezig?
>>Ik heb het nu.
>> Ja. Zeg nog een keer.
>> Ik herhaal de vraag.
>> Excuses.
>> Het is een uitstekende vraag.
Ik weet niet wat dit is.
>> Het komt overeen met waar we het over hadden
over vanmorgen. Liefde is een
bijlage. Oké. De reden Ramach
Krishna verbood zijn volgelingen die dat wel waren
jonge mannen
om seks te hebben of geld aan te raken omdat hij
voelde dat de aantrekkingskracht van beiden zo was
sterk dat vooral een jonge toegewijde
zouden ze niet kunnen weerstaan.
Een van de redenen waarom mensen worden
afstand doen en de geloften van het celibaat afleggen.
Er is te veel lawaai achterin
de kamer. Je zult moeten stoppen
al het gesprek achterin
anders kan niemand het horen
>> je begint ongeveer vijf minuten
vroeg. Dus dat is wat ik denk.
>> Het idee dat liefde een gehechtheid is dan
is waar we het over hadden
ochtend. De ego's
de conceptualisering van liefde door het ego als
een beslag en een bezit is a
afschrikmiddel voor verlichting.
Maar dat is een bijlage. Houd van zichzelf
kalibreert op 500, wat niet-lineair is.
En als liefde niet-lineair is, is gehechtheid dat wel
niet mogelijk omdat gehechtheid wel bestaat
altijd naar lineariteit.
Nu is liefde met een hoofdletter L er één van
kwaliteiten van de essentie van goddelijkheid.
Dus om een liefde over te geven omdat jij
U kunt het verkeerd opvatten als een bijlage
grote fout. Het brengt u naar de
leegte. Trouwens,
het zal je naar het niets brengen.
Hetzelfde kan gezegd worden van schoonheid.
Hetzelfde kan gezegd worden van heiligheid. De
hetzelfde. Dus gehechtheid dan
is van het ego
iets vastgrijpen en het is een
beperking.
Daarom liefde als gehechtheid
het beste is om los te laten. Liefde is echter een
kwaliteit van goddelijkheid.
Dus het loslaten van de liefde zelf is een
fout.
Is er een specifiek, is er een specifiek?
techniek voor laten we zeggen zelfs voor a
liefde voor uw huisdier als u daartoe bereid bent
offer je leven op voor je huisdier of voor
jouw hond. Is er een specifieke manier om uh
techniek om die liefde over te geven
voorwerp?
>> Het is het, het is niet het liefdesobject. Het is
het is de energie van gehechtheid
zelf.
Zou jij gelukkig kunnen zijn zonder de hond?
>> Nou, mijn snelle antwoord zou nee zijn, maar
Ik neem aan dat je zegt dat het antwoord luidt
Ja.
>> Zou je gelukkig kunnen zijn zonder de hond of
Ik schiet je hersens eruit.
>> Oké.
Het is dus niet kunnen, het is willen. Allemaal
rechts. Dus als je je loslaat
uw gehechtheid aan de hond, dat zal niet gebeuren
de hond verliezen. Je verliest alleen je
gehechtheid aan de hond. Het ego zal zeggen:
‘Nou, als ik mijn gehechtheid loslaat, zal ik dat doen
verlies het.
Wat van jou is, daar kun je niet vanaf komen
van. Dat wat niet van jou is, kun je niet
verkrijgen.
>> Ja.
>> Mag ik de eerste knuffel?
>> Vraag. Geen knuffels vandaag vanwege mijn botten
zijn veranderd in piepschuim.
>> Dank je.
>> Ik wilde je niet onderbreken
>> Ja. Nee, dat was perfect.
>> Het was een Het was een
Oké. Eh, je moet hier gaan zitten en...
spreek rechtstreeks in de microfoon.
>> Is dat van haar?
>> Nee, wacht. Je brengt me in verwarring.
Waar heb je dit vandaan?
>> Ik weet het niet. Die stapel.
>> Oké. Nee, ik heb dit nodig. Dit is degene die ik ben
Hier, ik heb het. Maak je geen zorgen.
>> Oké.
>> Die twee. Oké. Gigi,
Ik raak hier in de war. Jij geeft
mij te veel tegelijk. Oké.
>> Ja.
>> Op welk niveau kalibreer ik?
>> Ik weet het niet.
Ik wil het niet weten.
>> U hoeft zich daar geen zorgen over te maken.
Het is niet om je zorgen over te maken
omdat het ego er meteen naar grijpt
beter of slechter. Ja. En daarom
het dient eigenlijk niets. Jij
kunt zien waar u zich op de
gekalibreerde bewustzijnsniveaus door
kijken naar de heersende emotionaliteit
en wereldbeeld en houding en zo
zal je ongeveer vertellen waar je bent
bij.
Mhm.
En je weet ook, in welke mate
je bent blij. Je ziet de gekalibreerde
bewustzijnsniveaus zijn dat ook
gecorreleerd met geluk. Je ziet 500
en hoger is het ongeveer 100%. Hieronder
200, het is ongeveer 15%.
Dus hoe hoger het bewustzijnsniveau
hoe groter de mate van geluk. Dus
Ik zou eerst je graad peilen
geluk en vreugde in je eigen bestaan.
Ja.
Om de vreugde in jezelf te ervaren
bestaan.
>> Eh Dave, had je een kussen nodig om op te zitten?
om mij wat hoger te brengen?
>> Oké. om te zeggen dat je iets hoger zit.
>> Oké. Zo hoef ik niet te piekeren
over. Dat is Bedankt. Zeker. Ja.
Dat is prima.
>> Ik vind het niet erg om te bukken, maar jij kijkt
hongerig.
>> Ik heb je gelijk nodig.
>> Ga je gang.
>> Precies daar.
>> Welke microfoon is van jou?
>> Oké. Bedankt.
>>Neem die maar.
>> Ik luisterde naar een lezing die je gaf
een paar jaar geleden en het onderwerp kwam ter sprake
van ziekte.
>> Van ziekte.
>> Ja.
>> Ja. En in die context noemde je het
die angst en angst voor de eeuwige verdoemenis
wordt vastgehouden in het superego
en jij
>> Ja. Dat is een van de u-stellingen in
het super-ego. Ja.
>> En je noemde dat menselijk lijden
is zelfopgelegd en toen zei je dat
er is een archetype dat dat voedt
hele geloofssysteem en ik vroeg me dat af
als je zou kunnen praten met wat dat is
archetype is en hoe het zich daarmee verhoudt.
Nou, als je de Yian bestudeert
archetypen, je zult zien dat ze dat zijn
ook de spirituele archetypen.
Eh de
uh, je zou kunnen zeggen de milt van de
geestelijke ridder, de zwarte ridder niet
de witte ridder, de zwarte ridder
bedreigt je daarmee als je het schendt
regels, je gaat naar het eeuwige
verdoemenis.
Nou,
dat is duidelijk de zwarte ridder
spreken. De witte ridder denkt alleen
ziet alleen verlossing. De zwarte ridder
ziet verdoemenis. Kijk, de witte ridder
ziet verlossing voor alle mensen omdat
iedereen opereert uit onwetendheid. De
Boeddha zei het. Jezus Christus zei het.
Socrates zei het. De enige fout is
die man zoekt het goede. De enige
Het probleem is dat hij niet weet wat het is
Goed. Dus zoekt hij de illusie van het goede
in plaats van de realiteit van het goede. Waarom?
Want op dat niveau van bewustzijn
ziet de essentie niet. Het is alleen het ego
is betrokken bij perceptie. En
de opening van het derde oog van de
Boeddha lichaam wat rondom voorkomt
bewustzijnsniveau
Ik denk dat het rond de 540 opengaat
is het vermogen tot onderscheiding
essence.
In dat geval ben je minder een sukkel
voor perceptie. Weet je, makkelijker
gek. Het ziet er aantrekkelijk uit. Het klinkt
lief. En je kunt zien dat dit alles is
opgezet voor verleiding.
Ja. Dus je begrijpt hier de essentie. Is
verleiding. De perceptie ziet dus niet
Dat. Perceptie ziet glamour. Eh
onderscheiding ziet
verleiding.
>> Oké.
Het is de opening van het derde oog van de
Het Boeddhalichaam is zoals het klassiek is
genoemd in de esoterische literatuur. De
etherische energie heeft het hogere spirituele
lichamen, weet je
>> het gaat causaal boeddhisch atmisch
Christuslichaam enz.
>> Ja.
>> Hallo.
>> Mhm.
>> Ik houd de intentie vast dat je dat zult doen
schrijf een boek over het gebruik van deze verzameling
informatie bij het doen van psychotherapie.
Nou, het is voor de psychotherapeut.
Dus het bewustzijn van de psychotherapeut
evolueert en dan kun je dat doen
de patiënt van dienst zijn vanuit a
hoger bewustzijnsniveau. Dat kan
opnieuw contextualiseren. Eén van de dingen dus
je leert van spiritueel werk dat het genezen is
via recontextualisering.
Dus je kunt het opnieuw contextualiseren
dat de persoon het ziet. Laten we zeggen dat hij dat is
vol schuldgevoelens. U zegt: "Nou, om
dacht je destijds niet dat dat een
goede zaak?" Natuurlijk, anders jij
zou er niet voor gekozen hebben. Dus dat kan
quote Socrates, dat de mens alleen maar kiest
het goede. Het enige probleem is dat hij dat niet doet
ken de verliezer van de werkelijkheid.
Maar
alle groten, er stond dat de mens dat is
vergeeflijk vanwege zijn onschuld.
En er is maar één fout en dat is
onwetendheid. Hè?
>> Hoe doe je dat met koppels?
Huwelijksadvies.
>> Nou, we hebben vandaag gesproken over afstemming en
differentieer uitlijning met
betrokkenheid. En zodra ze dat zien, als
Als ze het niet snappen, stuur ze dan naar een
andere therapeut.
>> Ik zal je vertellen waarom. Omdat ze dat niet doen
wil geluk. Ze zoeken je
uh om je in hun onderlinge uh te vangen
manipulatie.
>> Hallo,
>> hartelijk dank voor al uw werk, Dr.
Hawkins. Jij en Susan, het is een tijdje geweest
prachtig. Eh, ik begrijp dat wanneer
je bevindt je onder het 200-niveau van
bewustzijn, je denkt niet eens zo
mensen doen boven de 200 en
>> Oh, ze denken dat ze denken. Ja, zij
denk,
>> maar ze zouden een gebeurtenis niet interpreteren als de
op dezelfde manier als iemand erboven.
>> Nee, omdat zij het interpreteren
anders. Mhm.
>> Nou, mijn vraag is of iemand hieronder staat
200 had plotseling een stijging van het bewustzijn
meer dan 200, zouden hun herinneringen aan dingen zijn
of concepten van gebeurtenissen uit het verleden, zouden
die verandering?
>> Uh, geen andere contextualisering ervan
zou.
>> Oké.
ze zouden het als een fout of domheid zien
of was een bijproduct van hun verslaving.
>> Dus, zodat ze konden zien dat ze dat deden
dat ze zouden toegeven dat sommige van de
dingen die ze hadden gedaan.
>> Ja. Want kijk eens naar de 12stap
programma. Ik hanteerde een onbevreesde moraal
inventaris.
>> Ja. Tijdens je drinkdagen deed je dat wel
dit, je deed dat, je stal hiervan
persoon en je loog en je vroeg
God om vergeving en dan ga je verder
vanaf daar. Anders dan erom vragen
vergeving, wat kun je eraan doen?
Rechts. Oké. Oké. Hartelijk dank.
>> Nu conceptualiseer je het anders.
Je contextualiseert het op een andere manier.
>> Zie je, het was het gevolg van onwetendheid
en de ziekte of wat je ook was
lijden aan.
>> We moeten uitzoeken waar we op kunnen schrijven
dit. Hier gaat het.
>> O nee. Want dat moet eraf.
Je moet over de cast schrijven.
>> Ik weet niet of het op de cast zal drukken.
Zal het?
>> Ja.
>> Ik weet niet of ik er op kan schrijven
daar.
Daar ga je.
>> Dank je.
>> Is het goed dat ik een foto heb?
meegenomen Susan voordat ik het mijn vraag
vraag?
>> Ik kan niet horen wat hij zegt.
>> Wij konden het niet horen.
>> Is het goed als we Judy en mij hebben?
foto gemaakt met jou voordat ik het mijn vraag
vraag?
>> Zeker.
>> Wat zei hij?
>> Hij wil met je op de foto.
>> O, een foto. Ja. Ja. Ja.
>> Oké. Dit is fototijd.
>> Een foto.
>> Ja.
5000 jaar oude man.
>> Hallo.
>> Ja.
>> Je beantwoordt mijn fundamentele vraag die ik heb
Ik wilde je al maanden een paar vragen
minuten geleden, toen je aan het praten was.
Pardon. Maar ik wil je wel bedanken
voor wat je voor Judy en mij betekende. ik
wil je bedanken voor wat je hebt gedaan
voor de wereld. Bij de laatste lezing hebben we
bijgewoond in oktober, was er een zonsondergang
hier in Sedona was dat zo mooi. Als
Ik heb er met haar over gesproken, ik huil.
>>O ja.
>> En ik heb er een foto van gemaakt. En
het aanwezige gevoel van goddelijkheid was zo
sterk, ik wilde het met je delen.
>> Ah.
Dat is verbluffend.
Ja.
Het is omdat je je ervan bewust bent. Het is
niet op de foto. Het zit in jou.
Is dit RC?
>> Ja.
>> Ja, dat is ons aardig.
>> Dat is prachtig.
>> Het is heel mooi.
Hartelijk dank.
>> O ja.
Eh, hallo. Ik geef les
studenten op het Navajo-reservaat en
enkele weken geleden in mijn zevende klas
natuurkundeles die ik ze gaf
chiologie
>> en een van mijn studenten maakte een rapport
dat ik je wat wil geven
>> rapport
>> dit is goed, ik ben een leraar, dus zij heeft het
om te schrijven, dus dit is wat ze schreef
en mijn vraag is
Eh, heb je van Bahala gehoord en dat heb je gedaan
Heb jij zijn openbaring gekalibreerd?
>> Wie
Bah?
>> Ik ken de term niet.
>> Oké, dank je.
>> Is dat een Iraniër
uh
>> uh Bahala is geboren in Tran? Ja.
>> Hè? Bahala werd geboren in Thran. Ja.
>> Thron.
>> Ja. Het is Bahigh.
>> Ja.
>> Het is Bahigh. Ja.
>> Ja. Ik heb gehoord van de oprichter van
Bahigh.
>> Oké. Bedankt. Heb je gekalibreerd
zijn?
>> Ik denk het wel. In het boek Waarheid versus
Onwaarheid, we hebben het gekalibreerd.
>> Oké. Bedankt. Bedankt.
>> De Baja.
>> De Baja. Ja. Ja. Ik weet wat hij is
over praten.
Ja. En de oprichter heeft een Arabische naam
en ik kan het me niet herinneren omdat het zo is
veel apostrofs.
Het is L.
Hallo dokter Hawkins.
Um in de traditie van het Mahayana-boeddhisme daar
is een nadruk op het bodhische sava-pad
eh, wat in deze wereld zal blijven
na het bereiken van verlichting.
>> Ja. Is dat wat er staat? Ja. Mhm.
Het gebruik van de kaart van bewustzijn deed dat wel
Boeddha betekent dat de Boeddha mensen vraagt
om in deze wereld te blijven na het bereiken
>> boven de 600 is het een zinloze uh
verklaring omdat er niemand is
in deze wereld blijven
en dat zou ook niet de bedoeling zijn
in deze wereld blijven. Wat er gebeurt is
vanwege iemands spirituele afstemming en
lot
uh een rol vervult zichzelf of niet
voorbij de lineariteit.
Er is geen gesprek, maar twee aparte gesprekken
entiteiten. Er is dus geen Boeddha daar
Ik zeg je dat je dat hier moet doen. Zie
het zou als een gegeven naar je toekomen.
Op dit moment heb ik het gevoel van
om de boeken die ik heb te vervullen
geschetst. Maak de presentatie compleet van
het hele onderwerp en dan voel ik mijn
verplichting is voldaan.
Verplichting jegens wie? Aan mezelf
om mijn eigen potentieel te verwezenlijken.
om dezelfde reden als Sir Alexander
Fleming deelde de ontdekking van de penis.
Toen voelde hij zich compleet en kon hij gelukkig sterven
zoals Wayne Dyrus zegt.
>> Juist. Rechts.
>> Niet sterven terwijl je lied onbezongen is. Ja.
>> Om het gevoel te hebben dat je de opdracht hebt voltooid
zingen van jouw lied. Ja.
>> Is de vervulling van iemands potentieel.
>> Het had dus niets met dualiteit te maken. Nee
dit en een dat. Geen ik en een jij. Nee
belofte is het vervullen van iemands belofte
potentie.
>> Dus wat is de essentie van de
Mahayana-boeddhisme dan? Wat is
de essentie van
>> wat is de essentie van
>> essentie? Dan
>> waarvan je in één zin de essentie wilt hebben
Mahayana-boeddhistische leer.
>> Het klinkt
>> niemand vraagt ​​het. God zij dank.
Godzijdank vraagt ​​niemand het. Dus
Ik ben niet verplicht te antwoorden.
>> Dus er is voor voor waar zoals
non-dualiteitszoeker, je moet niet nadenken
van
>> je stelt meerdere vragen. Nu
Mahayana-boeddhisme is de weg van de
groter voertuig.
>> Het betekent dat je je zorgen maakt over de
verlichting van de gehele mensheid. Hinana
is persoonlijke verlichting
met het impliciete begrip daarvan
iemands persoonlijke verlichtingsvoordelen
de hele mensheid, hetzij door intentie of door
al is het maar door de kwaliteit daarvan
staat van bewustzijn.
>> Het is een beetje een andere uitlijning
van conceptualisering. In werkelijkheid is dat zo
allemaal hetzelfde.
>> Ik snap het.
>> Dank je.
>> Ja.
Kijk, het idee dat een persoon kan worden
verlicht is al een illusie. Dus,
>> kun je deze ondertekenen?
>> Zeker.
>> Ik weet niet waar
>> we tekenen alles,
>> toch?
>> Ik niet
>> Ik weet niet waar je gaat tekenen
Het.
>> Ik, ik zal me er zorgen over maken.
>> Er staat dat ik je iets schuldig ben. O, ik ben je iets schuldig.
>> Ik weet niet waar ik het moet ondertekenen. Laten we
zien.
>> Dat is wat ik zei.
>> Nou, je hebt mij. Je hebt mij op een
hachelijke situatie hier. O ja. Ik kan het plaatsen
hier.
Ik kan het hier plaatsen. Mag ik op deze schijf?
>> Nee. Elke plek zou prima zijn.
>> Mag ik het hier plaatsen?
>> Ja.
>> Ja. Nee, ik denk dat het wel gaat lukken
grappig geluid.
>> Teken het hier.
>> O, dat deed je. Vind het alsjeblieft.
>> Een dvd is een digitaal slachtoffer. En als jij
schrijf erop, het gaat een grote rol.
Als je op de Victrola speelt, speelt hij
daar achter.
>> Nou, heel erg bedankt voor het nemen
vragen. Eh ja,
>> Ik heb de cursus der wonderen gevolgd
en de enige les die lijkt te zijn
geeft mij wat problemen
begrijpend, ik denk dat het een grote is,
is dat er geen andere wil is dan die van God.
En ik probeer echt mijn verhaal in te pakken
gedachten eromheen.
Misschien is dat het verkeerde om te doen.
Nou ja, je zou het makkelijker kunnen maken
begrijpen. Je zou kunnen zeggen dat er geen is
wil die trouw waard is, behalve de
wil van God. Dat zou je misschien gewoon tegen kunnen zeggen
een dienaar van God worden is dat
een weg van Gods zegen worden
word St. Franciscus van Aises uh
een laan zijn
om de goddelijkheid te dienen. O, dat is alles
betekent echt. Hé.
Uh, de persoonlijke wil is natuurlijk a
definitie.
Het is echt een keuze of een beslissing. Dus
je kunt het verduidelijken door andere termen te gebruiken.
Weet je
het is de bedoeling.
Wat zit er achter de bedoeling? Wens. Waarom
het verlangen? Om het ego te voeden. Ja. Dus
het zou zijn dat je spiritueel kunt werken
is als een trui. Je kunt een pakken
draad, een stukje van het garen waar dan ook en
ontrafel de hele trui.
Zien?
>> Oké.
>> Dus als ik mijn wil uitdruk, dan is dat zo
opzettelijkheid en dat is
>> nou, het impliceert persoonlijk persoonlijk.
>> Dat is een persoonlijke
Het impliceert personalisme.
>> Dank je.
Het impliceert ook dat de wil het is
vermogen om het potentieel te verwezenlijken
feitelijk. De kracht van manifestatie is
alleen mogelijk door de kracht van
de wil van God. Jij als sterveling kunt dat
kies alleen de ene of de andere optie. Maar
jouw wil heeft geen kracht zoals de wil van
God. Ja.
Ja.
Het ongemanifesteerde wordt manifest
vanwege de aanwezigheid
activeert potentieel in realiteit.
>> Oké.
>> En de persoon die de persoonlijke persoon neemt
persoonlijk krediet. Er staat dat ik dat heb gedaan.
Het is alsof je de appel uit de appel snijdt
boom en zei dat ik de appel liet vallen
de grond. Dat begrijp je persoonlijk
Het zou de beslissing zijn die ik heb genomen
appel valt op de grond. Het valt op
de grond door de zwaartekracht
zou parallel zijn aan de wil van God
God. Ja.
Ja.
>> Ik ben een student in Flagstaff en ik ben eh
een inleiding tot de filosofie volgen
klas en ik moet een paper schrijven over de
zin van het leven.
>> De zin van het leven. Succes. Ik ben blij
Ik ben blij dat je jong bent begonnen. Ja.
>> Ik niet, eh
>> Ja. Ja.
>> Die vraag lijkt geen a te hebben
punt meer.
>> Hé.
>> Oké. Betekenis is wat je ook kiest
betekenen.
De betekenis is willekeurig. Het gaat over
de wetenschap van de hermeneutiek.
Ja. En het probleem van vandaag is de
paradox van de vervormde menselijke hermeneutiek
van het relativisme. Kijk, daarom ben je dat
en nu zeg je dat je niet weet wat het betekent
omdat
>> we hebben hier technische problemen.
>> Het probleem
Sorry.
Dus de betekenis wordt er bovenop gelegd.
Alles betekent alles, ik besluit ervoor
binnen een bepaalde context betekenen. Dat is
waar Dorothy naar keek in de
Madhatters Tea Party. Het betekent wat ik
meen het te betekenen. Ja.
Hogere niveaus van bewustzijn, laten we
zeg halverwege de jaren 400, de betekenis is redelijk goed
gedefinieerd in het woordenboek. Het is niet alleen
wat jij denkt dat het zou moeten betekenen.
Relativisme
is de politisering daarvan
uh resulteert in seksisme en al die verschillende
ismen en eh
leidt tot conflicten en onduidelijkheden.
Een ding betekent waarvoor het is gedefinieerd
bedoelen per definitie woordenschat. Ja.
Het verloop van wonderen zegt dat niets dat heeft gedaan
elke betekenis behalve de betekenis die ik eraan geef
Het. Hé. inclusief leven.
>> Inclusief leven.
>> Oké.
>> Betekenis wordt lineair gedefinieerd.
Kijk, en het leven is niet-lineair. Dus tot tot
ga naar een lineaire definitie van dat wat
is niet-lineair, is een epistemologisch
onmogelijkheid.
Ik zou zeggen dat het epistemologisch is
onmogelijkheid. Echter,
Ik denk dat dit is wat jij bent
bedoel er mee. Weet je,
je kunt het niet-lineaire dat is niet definiëren
het leven zelf in termen van het lineaire.
Echter,
om de professor tevreden te stellen, dat kan
schrijf jar, je weet wel, allerlei dingen.
Het is geweldig.
Schrijf een boek over de zin van het leven.
O jongen.
Bedenk eens wat voor plezier je kunt hebben bij het schrijven
een boek over de zin van het leven. Iedereen
zou dat moeten doen, toch?
Ik denk toch dat het leuk is.
Het is een intellectuele oefening. Het is een
echt
uhm professioneel niveau. Het is een echte
Dat is waar de academische wereld voor mij echt voor is
geest om betekenis en betekenis te onderzoeken
en contextualisering en hoe het is geweest
filosofisch behandeld door de eeuwen heen
je weet het dwars door de grote boeken heen
van de westerse wereld, je weet hoe het gaat
geciteerd door Socrates Plato Aristoteles
Beste Freud
>>Freud
>> het is leuk, dus vertel me dat het zo zou zijn
neem de grote boeken van het western
wereld om dit te beantwoorden.
>> Echter,
>> ja, ik weet dat het interessant is.
>> Nou, we zullen zien wat ik verzin.
>> Dank je. Schud je hand.
>> Ja.
>> Ja, dat is een leuke vraag.
>> Het is ongeveer 10 voor 4. Dus,
>> we hebben veel mensen.
>> Ja.
Ik kende het geheim van de zin van het leven
onderweg hierheen, maar ik vergat het.
>> Ik heb het ergens geschreven. Ik weet niet wat
Ik heb het ermee gedaan.
>> Ik heb het niet.
Uh Dr. Hawkins, ik denk dat ik dat nodig heb
my spiritual compass recalibrated. ik eh
my intention in this lifetime is
uh to be a decent and harmless human
wezen.
>> Geweldig. wij hebben ze nodig.
>> And the first year I met you, I thought
I was making great progress. Ik was eh ik
I I have the joy of existence and and I
could see the goodness my friends and
mensen om mij heen. En dit jaar is dat niet het geval
zo goed.
Nou,
>> you're getting somewhere, huh?
Now you're coming up with positionality.
See, because you rise above your karma
and then your negative karma comes up
met je inhaalt
>> met wraak.
>> Ja. So now what you're checking out
are the residual positionalities
that you weren't aware are playing a
part in how you see and experience the
wereld. Weet je,
>> I mean, a kindergartener can be happy
met de wereld. Het betekent niet dat ze dat zijn
verlicht, weet je.
>> ik
>> Ja.
seemed like I was headed the right
direction, but is it is it possible to
een U-bocht maken? Is het mogelijk om te maken
a wrong turn if you have your intention
in gedachten?
>> Eh, nee. Het zou een verandering zijn van
bedoeling.
>> So, no, you're flo you were floating
above your karma and you're feeling
happy and carefree and gay and now all
of a sudden stuff comes up,
>> toch?
>> Oké. So, you've gotten far enough about
above it that you can now handle it.
>> Mhm.
doesn't feel like handling it. Ik bijna
almost had a fight with a man over the
zit hier in de
>> I want what I want when I want it and if
Ik niet
>> especially when it comes to
spiritualiteit.
>> Oké. vertel het je.
>> So, it was a lecture we were talking
about that I we can see how it it wants
zijn zin krijgen,
>> toch?
>> And it takes it so seriously. God, het
neemt het zo serieus.
>> Ja. And it's and it's ugly and
beangstigend.
>> Oh, it isn't ugly and frightening. Het is
alleen het dier.
>> Ja.
>> Dus met mij gaat het nog steeds goed.
>> Het gaat goed met je.
Ja. The dark night of the soul, huh?
Happens to the greatest saints. Oh, mijn
beloved, why hast thou forsaken me?
I am so grateful to be in your presence
and I have a continuation of his
vraag. Ik heb een gevoel. Eh
I know you've been answering this
question all day, so forgive me if I
have to ask it one more time.
At your last lecture, you talked a lot
about the need for spiritual courage.
And I think it triggered in me a
spiritual crisis that's manifested by
having absolutely no ability to sleep in
the last seven weeks without sleep aids.
There's this vibrational energy that is
enorm.
En ik heb mij niet verzet. I have looked
at this as a teacher and as um
>> goed ja
>> a learning experience and have had a lot
of insights from it and a few freakouts
maar vooral inzichten
>> en ik zie een patroon
that I believe has spanned multiple
lifetimes in this inability to surrender
in spirituele zin. Ik kan het niet eens
surrender to sleep right now.
I look in my life for where this could
zijn gebeurd
and this may be baloney but my sense is
this is a real old one where out of
spiritual arrogance I jumped too quickly
and couldn't get back to myself.
So my question is how how does one heal
a spiritual misperception if that's what
het is?
>> Oh it's a contextualization.
Um you've called it what you described
het als.
What if you don't call it anything? Dan
Wat is het?
>> Veel energie. Mhm.
>> Veel energie.
>> Ja.
So, what do you do with all that energy?
You clean the house at midnight.
>> Dat is een goed idee. Dat is een goed idee.
Nee, jij niet, eh
you unccor areas of uh enormous energy
and they become liberated. Ja. ik
zou zich er geen zorgen over maken. Het fluctueert.
You know, it's that period where you're
exhausted for six months and can't
kom nauwelijks uit bed. Maar
>> dus wat
>> you can look in the encyclopedia
botanische mystici
interessant
what their experiences were.
Encyclopedia Bratannica mystics
mystiek.
>> Ik zal je bedanken. De ervaring van allemaal
the great famous mystics throughout
tijd.
Take to your bed six months out of the
jaar zegt
be prepared for aches and pains.
Be prepared for strange phenomena.
>> Ja.
>> De microfoon zit daar niet in de weg.
>> Ja. Ga je gang.
>> Allereerst wil ik jullie beiden bedanken
uw leven en voor uw werk.
Ja.
>> Eh, deze vraag gaat over kundalini
energie.
>> Ja.
>> Ik weet dat dat nooit de bedoeling is
forceer het. Eh, maar is er ooit een reden?
om kundalini-energie te richten of om te leiden
of kan men het zijn gang laten gaan
zijn eigen?
>> Ik geloof dat ik het moet laten stromen
eigen. Er zijn eenvoudige ademhalingen
oefeningen waarbij je de situatie in beeld brengt
condolini-energie beweegt omhoog
de twee kanalen langs de wervelkolom zitten
in de verschillende chakra's en ademhaling
tot aan het kruinchakra. Dat is ongeveer
voor zover ik ermee akkoord zou gaan.
>> Maar moet je dat zelfs doen? ik
bedoel
>> uh, dat hoeft niet. Nee.
Dat is echter een klassieke yogapraktijk
om je deze energie voor te stellen die naar boven stroomt
wit licht op je ruggengraat en omhoog naar de
kruinchakra. Hè? Jij hebt Guppy ooit gelezen
Krishna?
>> Ja. Onderdeel van
>> Ja.
>> best wel eng.
>> Dus je kunt zien dat je het gewoon doet
willens en wetens. Weet je wat ik bedoel? Ging
aan welke kant van zijn hersenen, maar niet
de andere, toch?
>> Hij liep twintig jaar lang scheef
wat het ook was.
Dat was ongebruikelijk. Dat was ongebruikelijk.
De reden dat ik het vraag, is dat ik het heb gedaan
Er is mij verteld dat ik dat moet doen en tegen het hart
chakra waar je anders in terecht zou kunnen komen
Gopi Krishna's positie
>> Gopi Krishna is een uiterst zeldzaam geval en
waarschijnlijk karmisch geweest
uh karmische componenten die ongebruikelijk waren
weet je
>> oke bedankt
>> ja, ik zou me er geen zorgen over maken
>> oké
>> je probeert zo liefdevol te zijn als je kunt
tegenover heel het leven. Mensen zeggen: ‘Als ik
zou slechts één spiritual doen
oefenen, wat zou ik doen?" Ik zou het proberen
vriendelijk, liefdevol en attent te zijn
en nadenkend over het hele leven, ongeacht
Wat. Periode. Je ziet het ongelooflijke
schoonheid hiervan. Ik bedoel, je ziet de
ongelooflijke schoonheid van alles
bestaat. Ja.
En dat is het liefhebben. Van iets houden is dat wel
om de schoonheid ervan te zien. Ja.
En je kijkt naar de bomen die ze willen
om te hakken. Het verontwaardigt mij allemaal
tijd. Je zult zien dat er een dode boom is. Wij
beter afsnijden. Waarom zouden we het knippen?
omlaag? Omdat het dood is.
Hier is dit ongelooflijke stukje
beeldhouwwerk.
Ongelooflijk, schitterend mooi. En
ze willen het afhakken.
Nou,
Bedankt.
>> Ja.
Ik hoop dat het geluid doorkomt
nu correct.
>> Ja, ze hadden een buzz. De draad
>> Nou, er was een overhemdsbuzz. Ja.
>> Ja. Ik ontmoette je vorig jaar in Seattle en...
om de een of andere reden werd ik daartoe gedwongen
kom je opzoeken. Ik weet niet waarom.
>> Ik begrijp niet waarom.
Hij was genoodzaakt om naar je toe te komen en...
hij was
>> God houdt van je. Daarom denk ik
ja
zie dat je vindt wat je zoekt.
Het is omdat je ernaar zoekt. Jij
heb het gevonden. Jij vindt het. Weet je,
nou ja, je ziet alleen in mijn ogen wat is
eigenlijk jij.
Komt niet van mij. Het komt van jou.
Je ziet jezelf
teruggekaatst.
>> Dank je.
Ja.
>> Mijn vraag is: als de geest dat niet kan
onderscheid maken tussen waarheid en
onwaarheid, hoe weet je dan dat je dat bent?
vordert?
>> Nou, de manier waarop je vordert, is dat niet
een gevolg van mentaliseren of
denkvermogen.
Eh, het is een kwestie van weten
wat niet-lineair is.
Je kunt zien wanneer je aan het maken bent
spirituele vooruitgang en wanneer je dat bent
vast. Je hoeft er niet over na te denken.
>> De reden dat ik het vraag
>> het is gewoon een soort intuïtief weten
dit. Weet je
>> de reden dat ik het vraag is omdat ik soms
het gevoel dat ik echt vooruitgang boek en
andere keren heb ik het gevoel dat ik ga
achteruit.
>> Geen achteruit. De enige manier om te gaan
achteruit zou betekenen dat je die van jezelf weerlegt
intentie en ontkenning ontkennen de realiteit van
goddelijkheid.
Nee, want als je eenmaal je kompas hebt ingesteld,
de geestelijke wil bepaalt het kompas. Nu
je bent op zee. Je hebt je
bestemming. Nu de golven en de wind
zal komen. Zie je? En dus elk klein beetje
fluctuaties in stemming en emotie en zo
betekent niet dat je het kompas hebt veranderd.
Als je het kompas verandert, weet je het
dat je een grote spirituele hebt gemaakt
beslissing. Er zal geen enkele vraag zijn
erover.
>> Dank je.
>> Mhm.
Ik denk dat je eigenlijk al geantwoord hebt
deze vraag, maar ik wil hem stellen
Hoe dan ook. Wanneer men het begrijpt
eh om je aan over te geven
uh iemands ervaringsdeskundige
Ehm, is er een manier om onderscheid te maken?
of dat inzicht vandaan komt
verlangen van het ego of ware intuïtie?
>> Intuïtie is als een um yin-ervaring. het
komt naar jou toe.
Eh,
ervaren is van een dit van een dat.
De geestelijke werkelijkheid heeft geen onderwerp
noch bezwaar. Het is gewoon wat je bent.
>> En als wat is
is
>> verlangen om zich liever over te geven
Ik ben daar in de war.
>> Welnu, wat iemand is, is een persoon die is
spiritueel georiënteerd
en dan zou het denken het proberen
beslissen waar je staat met die vooruitgang.
De enige overweging, het enige
u moet beslissen wat de instelling is van
het kompas. Dat is alles wat je hoeft te doen
beslissen. Dan gaat de boot deze kant op, jij
draai het stuur een beetje deze kant op.
En dan komt het deze kant op. Je draait de
een beetje deze kant op rijden. Ik een keer
zeilde het schip door een driedaagse
tyfoon
en het zou raken
je bent zojuist in de golf terechtgekomen. Ook
Op deze manier begin je om te rollen.
Te veel tegen de wind in, je blies
zijwaarts.
Het spirituele werk is dus gewoon voortdurend
uh het wiel corrigeren. Net als wanneer
Je bestuurt een auto, weet je, dat ben je
voortdurend kleine correcties aanbrengen
de auto, maar je hebt niets veranderd
bestemming,
>> toch? Bedankt.
>> Ja. Uhhuh.
>> Eh, blijf alstublieft bij één vraag,
Alsjeblieft. Eén vraag.
>> Hallo.
>> Tijd om thuis je boeken te signeren.
>> Teken dat. Oké.
>> Reken maar. Dit is een grote kans
omdat ik uit de omgeving van Toronto kom en
Ik heb je boeken gelezen en
>>O, Toronto. Ja.
>> Vandaag was echt op schema voor wat ik
moest horen. Mijn enige vraag is
uh
Hoe kun je meer verbinding maken met het ego?
omdat het niets met spiritueel kan doen
wil en genade om ons verder te trekken
breng meer yin-tijd door in de aanwezigheid en
verder getrokken te worden omdat het ego dat kan
Niets. Hoe wij
>> Nou, bid gewoon
>> Ik denk dat het opzet is en
>> opzettelijk gebed gebed van St.
Franciscus
>> uh om een dienaar te zijn
begeleiding te vragen
voor wat betreft goddelijke hulp en toewijding
wat je ook doet met god karma yoga
op zoek naar geen beloning
>> en dat versterkt de hele vooruitgang
>> daar hoef je je geen zorgen over te maken
niet jouw probleem
>> verantwoordelijkheidsgevoel denk ik
>> ja, je vraagt me hoe ik het moet maken
gebeuren, maak je geen zorgen over het moeten maken
het gebeurt
>> maar meer yin-tijd is iets wat wij doen
controle hebben over meer meer
contemplatieve tijd die het ego niet kan
hulp gebeuren. Het is
intentie en spirituele wil.
>> Het is maar een beslissing. Besluit
>> zweven met de wind,
>> met de stroom meedrijven in plaats van
peddelen.
>> Toch?
>> Kijk, iedereen denkt dat ik niet zal zweven
terug naar het ultieme spirituele doel
Tenzij ik als een gek peddel.
Eh
wauw manier. De manier van
uh de handdoek, de plug
is om je niet te verzetten. Zodra u uw
intentie, dan verzet je je niet omdat
de bedoeling zal de rest van de dragen
manier.
>> En als je God daarbij om hulp vraagt,
dan hoef je je er geen zorgen over te maken.
>> Dus dat overwint elke weerstand tegen
toenemen
>> contemplatieve eindtijd. de de met de
de bereidheid zal naar boven komen
nogmaals, je weet het
>> en dan geef je het voortdurend over
>> oké
>> het is niet iets wat je laat gebeuren
iets wat je laat gebeuren
>> gelijk
>> omdat het lot al de controle heeft
ervan
>> als je dat niet voorbestemd was
verlicht zou je dat niet kunnen
lezing als deze
>> oke bedankt
>> we hebben er lang over gedaan. Ik ben bezorgd.
>> Dat weet ik, maar kijk eens hoeveel mensen dat hebben
>> Maak je er geen zorgen over. Eindigt altijd
rechts.
Ik heb een eh, eigenlijk een simpele
vraag maar en soms denk ik dat
Ik vraag het uit angst, maar toch eh
als er de aartsengelen zijn op 50.000 en
en goddelijkheid in het oneindige aan het ene uiteinde van
het spectrum aan de andere kant van de
spectrum heb je een totale ontkenning van
goddelijkheid aan de andere kant tot in het oneindige
ook of is er een punt waarop het zo is
het is het daar ook of
>> dat is hypothetisch
vraag. Ja, ik zou het gewoon vergeten.
Ja,
>>goed idee.
>> Als ze vraagt: zijn er verschillende?
niveaus van de hel? Ja, die zijn er inderdaad.
>> Daar willen we niet heen.
>> Wij willen niet naar de hel. Ik wil niet
naar de hel gaan.
>> Nee, nee, daar wil je niet heen. Eh,
Ik heb net je video bekeken van
Februari, de lezing, en ik heb het gevonden
erg interessant toen je dat zei
heb eindelijk je doel hierin ontdekt
leven.
>> Heb ik dat gedaan?
>> Ja, dat heb je gedaan.
>> Ik loog.
>> Mijn vraag is: hebben we een doel?
elk leven? Is er een speciale
doel voor elk leven of is het gewoon
af en toe of zo?
>> Het is echt een gevolg van karmisch
erfenis.
>> Uh, je zou niet herboren worden als mens
tenzij je voorbestemd was om het ongedaan te maken
negatief karma en de kans krijgen
om positief karma te verwerven. Je kon het niet krijgen
herboren als mens. Dat is wat de
Boeddha bedoelde. Gelukkig inderdaad
geboren binnen dit doe-domein
vanwege de enorme mogelijkheden.
Hé, wat was de vraag?
Hebben we in elk een speciaal doel?
leven?
>> Ik weet niet wat je bedoelt met speciaal.
>> Een specifieke reden of
>> specifiek?
>> Ja.
>> Jouw specifieke opdracht was om binnen te brengen
>> Nou ja, zoals specifiek
betekenis door intentie.
>> Ja.
>> Hebben we een intentie? Nou, dat zijn we
we zijn alleen in het menselijke domein geboren door
deugd om er ja tegen te zeggen. Iedereen is dat
hier door hun eigen beklimming.
>> Bijgevolg zou dat een beetje de neiging hebben
beantwoord de vraag.
Oké.
>> Je krijgt de karmische kans om a
speel go, je moet naar de gaan
beste school in deze melkweg.
Dit is de enige echte, niet alleen de
beste, maar de enige echte school
in dit sterrenstelsel bestaan.
Dat hebben we al uitgezocht. Er is
een ander geen ander menselijk domein in de
Melkweg die we kennen.
>> Ja.
Ik zag ook dat je een
een speciale eh, je vindt dit beestje leuk.
En uh, ik liep door Sedona
gisteren en ik zag dit ding.
>> Ik word een beest. Nog een beestje.
>> Een beestje. Ja. En ik kon het niet geloven
dat ik dit in Sedona heb gevonden. Dus ik
>> Oh mijn god. Een grote verrassing.
>> Ja.
>> Oh mijn god. Een grote verrassing. Oh mijn
genadig ik.
Uhhuh.
Het is een octopus.
>> Is dat niet schattig?
>> O, jij ook?
>> Weet je,
>> en ze laten mij de octopus niet doen
meer.
>> Hé, kan ik je bereiken? Kan ik je laten komen?
>> Ik heb het al
>> O, dat deed je? Oké.
>> Ik ben er ooit mee weggekomen en dat was ook zo
daarna krachtig berispt. Dus,
>> Dat heb ik gezien. Ik kon het niet, ik kon het niet
kon het niet weerstaan.
>> Geniet van de glazen octopus.
>> Je ziet hoe de octopus ervaart hoe
alert is het. Weet je, het moet zinvol zijn
de kleur van het zand. Het moet aanvoelen
alles. Het heeft een ongelooflijke
ervaring daar die moet ervaren
de hele zeebodem om daarmee één te worden
zeebedding. Ik bedoel, is dat niet geweldig?
>> Alle chroma-chromachromataforen en
al dat soort dingen. Ik denk van wel
gewoon een ongelooflijk klein dier.
>> Dr. Hawkins, u heeft over het nieuwe geschreven
ras homospiritus.
>> Ja. Laat iemand van dat ras incarneren
waarvan het zenuwstelsel dat niet zou zijn
onderworpen aan een limiet van 10,00?
>> Oh, op dit punt is het nog steeds onderwerp. In
met andere woorden, het betekent
het leven evolueerde tot aan het dier
koninkrijk. Spiritualiteit kwam bij je binnen
weten zodra het bewustzijnsniveau is bereikt
200.
Zodra het bewustzijnsniveau 200 bereikte
dat was de opkomst van het spirituele
energie uh hierin op deze planeet.
>> Oké.
>> Dank je.
>> Mhm.
>> Uhhh.
Wanneer je in de wereld moet zijn, maar
Je voelt je heel zacht en rauw,
hoe doe je het?
>> Pijnlijk,
Je moet een dikkere huid krijgen, toch?
>> Geef het sap dat je eruit haalt over
pijn lijden.
Als alles pijnlijk is in deze wereld,
het is omdat je ego dat begrijpt
deze wereld is pijnlijk. Je moet
het geloofssysteem opgeven. Dit is niet het geval
een pijnlijke wereld. Het is ook niet pijnlijk
noch plezierig. Deze wereld is geen van beide
pijnlijk noch plezierig.
Pijn en plezier zijn puur een
subjectief. Als ik dit hier wil, dan is het zo
plezierig. Als ik het hier niet wil,
het is pijnlijk. Het is allemaal aan mijzelf
innerlijke beslissing. Dus herken dat jij
de macht hebben om die beslissing te nemen
dat het leven leuk kan zijn
en die pijn is geen vereiste.
Het kan zijn dat u een onbewust schuldgevoel heeft
iets waar je doorheen moet lijden
het leven of het leven is lijden. Je hebt er een paar
programma loopt.
Dus ik zou om goddelijke hulp vragen om te transcenderen
Dat. Vraag de Heilige Geest om een wonder
om dat geloofssysteem te transformeren in een
realiteit.
Het leven is alleen wat je ervan maakt. Het is
noch prettig, noch onaangenaam.
Lucht inademen die jij prettig vindt.
Nou, de vis denkt van niet.
Haal me uit deze lucht, man. Ik sterf. Doden
mij.
>> Oké. Bedankt.
>> Dank je.
>> Dat is waar.
>> Als je een slechte vis bent, veroordelen ze je
naar de lucht.
Hallo Dr. Vivian en bedankt voor uw bericht
werk en uw lessen.
>> Ik heb mijn ego overgegeven om zo ver te komen
in het bedrijfsleven of het mogelijk is om te helpen
mensen komen voorbij het 200-niveau en dat is het ook
Er is een manier waarop ik klanten kan aantrekken
boven het 200-niveau?
Als u een integraal bedrijf heeft
verklaarde integrale doeleinden
en een integraal bestuur, dat zal gebeuren
automatisch integraal zijn.
>> Als je nergens een nultolerantie voor hebt
anders,
>> dat verkoopt.
>> Mhm. Zal ik die mensen kunnen helpen?
onder de 200?
>> Je laat God zich geen zorgen maken over de mensen
onder de 200.
>> Oké.
>> Oké. Verlossing is het doel van Jezus
Christus.
>> Ik niet.
>> Dat is een handdruk.
>> Wij kunnen mensen aanmoedigen. Ik denk dat het een
een mede-spirituele metgezel voor anderen
onderweg is het dienen van God.
>> Oké. Bedankt. Mag zij?
>> Uhhh.
>> Ja.
>> Dank je.
Ja.
>> Als we het hebben over reïncarnatie,
we denken dat onze perceptie dat is
het is opeenvolgend dat we leven, we sterven,
wij zijn herboren.
>> Ja. We geven er een lineariteit aan.
>> Mijn vraag is: zijn dit levens?
lineair of gebeuren ze allemaal
eenmaal?
>> Het kan allebei zijn.
Je gaat mij denkend wegsturen
daarover.
Ik ga, ik ga, ik ga.
Welnu, beide orness is een egopositie
positionaliteit, weet je, en heel lineair.
Ja. Is het opeenvolgend binnen een temporeel
dimensie? Welnu, de werkelijkheid is dat niet
tijdelijk. Er is geen, dan is er geen
verleden, heden of toekomst in het oneindige
realiteit. Dus vanuit ego-positie zou dat kunnen
beide tegelijkertijd zijn
meerdere dimensies tegelijk.
Ja. De beslissing die op één niveau wordt genomen, is
het bestaan op een ander beïnvloeden
niveau.
In werkelijkheid is er geen volgorde. Ja.
>> Oké. Maar dat is een zeer geavanceerde
vraag.
>> Ja.
Bedankt.
>> Bestaat jouw werkelijkheid buiten de tijd? Ja,
het is.
>> Dok.
>> Ja.
>> Ik heb er zin in.
>> Ze komen vriendelijk over, zoals: "Hallo, D.
Ja. Ga je gang.
>> Nou,
>> ja.
>> Eh, ik wilde je bedanken voor het vasthouden
rond en geef ons het werk dat jij doet
hebben.
>> Ja.
>> Het heeft volledig vernietigd wat ik vroeger was
noem mijn leven het afgelopen jaar
en heeft mij waarschijnlijk vier- of vijfhonderd bespaard
levens
in de toekomst. En ik heb wel een vraag.
Ik wilde het
>>die uitspraak doen.
>> Ja.
>> In februari sprak je over karmisch
blokkades,
>> maar je ging er niet op in
dat tot in detail, en dat is in mij blijven hangen
eh, sinds die tijd. Ik, ik zou je graag willen
om daar misschien iets over uit te leggen als je kunt.
>> Nou, is er een manier om er omheen te komen?
Er kan sprake zijn van een reputatie die iemand heeft
gemaakt en je zou het kunnen gaan aanvoelen
Dat is wat je weet dat zo'n reputatie nodig is
zijn ooit door u gemaakt en
wat je doet is veronderstellen dat het een
realiteit en bid erover, vraag ernaar
vergeving dat je de realiteit weigert
wanneer werd je aangeboden en uh het is een
Kijk, karma raden is als een vermoeden
ding. Het is niet nodig om het te doen, maar
het vergemakkelijkt soms het werk
Je staat tegen een bakstenen muur, jij
weet.
>> Oké.
>> Ja.
>> Dank je.
Een aantal mensen in het publiek
zijn oud-studenten van een spiritual
leraar die les gaf in Boulder City
een aantal jaren onder de naam Vernon
Howard. Hij leerde de grootste van de man
probleem was dat hij sliep, een soort
van paranormaal begaafd
>> bewusteloos. Ja. Ja. Ja. Mhm.
>> Dus eh, en dat was wat hij moest doen
wakker worden.
>> Ja.
>> Dus mijn vraag is: is dat waar? En als
het is waar, het is de kaart van bewustzijn
een soort schaal van ontwaken?
>> Dat is zo. En ik ben het eens met Vernon Howard
dat, weet je, en het is gezegd door
elke spiritueel leraar op één of andere manier
ander. De mens is bewusteloos. Eh man wel
onwetend. De mens slaapt geestelijk.
Hij is zich er niet van bewust.
Hij kiest wat hij denkt dat het is
goed, maar hij kent het goede niet
het echte van het illusoire.
Daarom is de mens intrinsiek
onschuldig vanwege de beperking van
zijn evolutie.
De mens is alleen geëvolueerd om te horen. Dus hoe kan
hij is, weet je, verantwoordelijk voor het weten
Wat weet je niet voordat je hier bent?
Ja. Hij neemt een beslissing op basis van wat
het lijkt de beste beslissing op dit moment
tijd.
Ook al is het een fout, het was zijn bedoeling
tenminste om het goede te kiezen. Ja.
>> Dank je.
>> Ja. Socrates heeft het antwoord.
Als kind was hij mijn held. Socrates,
>> hij ging de dood in plaats van God te ontkennen,
weet je.
>> Bedankt voor je lessen.
>> Eh, de afgelopen jaren ben ik dat geweest
onderzoek doen omdat ik heel duidelijk ben
waar ik een boek over ga schrijven
moeder.
>> Met betrekking tot wat?
>> Moeder.
>> M O T H E R.
>> Ja.
>> O ja.
eh als we naar de geschiedenis kijken, wat a is
grote leraar als de vrouwen uittocht hebben
het huis in de jaren vijftig en de kinderen
zijn achtergelaten, ik zie een geweldige oproep
liefde en verzorging waaraan niet wordt voldaan
dus wat ik graag zou willen doen is aanwezig
materiaal om het diepgaande effect te laten zien
dat dat koesteren en dat samenzijn
dat kind, hoe belangrijk dat is
>> moet je daar een boek over schrijven?
>> is dat niet een aanname van de hele mens?
samenleving
>> het lijkt er niet op
de vrouwen zijn er niet.
>> Ik wil gewoon het bewustzijn verhogen
van die verzorging en het belang ervan
Dat. Maar ik wil geen I produceren
denk dat mijn vraag is hoe kan ik dat doen
zonder schaamte of schuldgevoel te veroorzaken of
>> Nou, verslaat niet alleen de keerzijde
prijs de deugden van de positieve kant.
>> Oké. Gewoon
>> Ik bedoel niets dat echt kan
vervanging tijdens de vormingsjaren
uit verzorgingen. Ja. voldoende
koestering en de afwezigheid ervan verlamt de
persoon en heeft eigenlijk een bio-creatie
biochemische schade aan de
neurotransmitters in de hersenen, enzovoort
op een cruciaal moment verstoken blijven van verzorging
uh leidt ertoe dat je weet dat de
persoonlijkheid, dat is het ergste
kan jou overkomen
>> dus gewoon een product dat de waarheid presenteert
>> presenteer gewoon de waarheid en natuurlijk
Er is veel onderzoek in de
psychologische en psychiatrische literatuur
dat vertelde dat je het weet
>> Ashley Monagu is precies de persoon
Oké, bedankt.
>> Ja.
>> Nou, iets wat je vandaag zei
bracht mij een beetje uit balans. Nou ja, meer
ego heeft me veel lastiggevallen
en ik verlies mijn spirituele uit het oog
bedoelingen, zo lijkt het,
je weet wel, op het werk of gewoon in mijn dagelijkse leven
leven. En ik heb echt nagedacht
serieus, dat is echt een goede zaak
Ik zou een beetje met pensioen gaan voor een
terwijl je meer een spiritueel karakter hebt
bemoedigende omgeving. Maar jij jij
zeiden dat je een realist was en
Je weet dat je dat geloofde
>> ja, je behoort tot een spirituele groep
>> niet echt heel erg
>> dat is het probleem. Dat hoeft niet
zich terugtrekken uit de samenleving. Je gaat naar de
vergadering op maandagavond uiteraard
wonderen. Dinsdagavond zo'n 12step
groep. Donderdagavond een Vernon Howard
klas. Vrijdagavond kerk religieus
wetenschap ga naar Unidan. Zondagochtend jij
kijk hoe druk je het hebt. Dat hoeft niet
verlaat de wereld of verlaat uw baan. Jij
weet
je kunt helemaal ondergedompeld worden in de
spirituele gemeenschap zonder jou te verlaten
werk of
>> of misschien wil ik misschien verhuizen naar een
plaats waar dat meer beschikbaar is.
>> Het is overal verkrijgbaar.
>>Internet.
>> Nee nee, geen internet.
Je hebt een mens nodig.
>> Wel, dat kan. Ja, dat kan.
>> Het is net als mensen.
>> Het is overal verkrijgbaar.
>> Waar woon je? De Noordpool of
Wat?
Nou, ik dacht dat ik er een beetje bij was
een innerlijk soort voorgeborchte, nu halverwege
hierheen verhuizen omdat er veel is, jij
weet natuurlijk van wonderen en
>> er is veel
>> allerlei soorten spirituele groepen
overal. Er is niet één stad
Amerika dat geen AA-groep heeft
dat ik weet, dualep groep,
>> wonderengroepen,
Bijbelstudiegroepen,
genezingsgroepen,
St. Luke-groepen,
ze zijn overal. Echter, als je wilt
om hierheen te verhuizen, dat is geweldig.
>> Oké. Hartelijk dank.
Ik moet het de Kamer van Koophandel vertellen
hierover.
>> Interesse in spiritualiteit, kom naar
Sedona.
32 verschillende spirituele groepen elk
avond van de week.
>> Hallo, dokter Hawkins. En ik wil bedanken
jij zo veel. Mhm.
>> Uh, een vraag die ik heb is wanneer je kwam opdagen
die kaart met verliefdheid en liefde.
>> Mhm.
>> Eh, wat bij mij opkwam was toen jij voor het eerst
heb je mooie vrouw Susan ontmoet,
was het liefde op het eerste gezicht?
>> Ja.
>> Hartelijk dank.
>> Ik vroeg me gewoon af wat de
omstandigheden.
>> Het was een energie. Het was gewoon een energie.
>> En je wist het.
>> Je wist het. jij wist het.
>> Hartelijk dank.
>> Het ging beide kanten op.
>> Er was geen enkele gedachte voor nodig.
>> Net als
>> Allereerst wil ik je bedanken. een
een paar maanden geleden of een paar
sessies geleden, raadde je mij aan om mee te doen
zoals een Allenon 12step-groep en ik heb
heb me erbij aangesloten en ik werk er doorheen en
hartelijk dank daarvoor. Ben een
grote hulpbron. Je sprak over
relaties en mijn vraag is binnen
gezelschap vinden
in die relatie, zodat jij dat niet doet
fouten maken. Mhm.
>> En uh, wat ik heb gebruikt is als een als een
eerste filter waar je, je weet het, vraagt
als de persoon wat positief vervult
u waardeert als één filter. Is dat
persoon op een niveau van integriteit of hoger?
>> Eh en zijn er bedoelingen richting jou?
>> eh van het hoogste goed en het hoogste
doel? Oké. Maar wat gebeurt er als je
laat je weten dat je daar een groep voor hebt
past in die categorie? Is er zoiets als een
kritische puntanalyse die je kunt uh
toepassen?
>> En voor jou? Het ging knallen, jij
weten.
>> Hoe zit het met polygamie? Je zou gewoon kunnen trouwen
ze allemaal.
>> Dan zou het een biggamist kunnen zijn.
>> Welnu, de gelukkige winnaar zal dat wel doen
krijg je
gelukkige winnaar.
>> Is er een soort van type?
van het denken naar?
>> Nee, omdat er zoveel karmisch is
invloeden ook. Zie je?
>> Ja. En jij kiest voor datgene wat jij bent
overwegen om in lijn te zijn met uw
bedoelingen en doeleinden.
En dan is de rest zo ongeveer aan de beurt
karma. Ik denk dat je het weet en
het enige dat u kunt instellen, is uw intentie.
>> Oké.
>> En die intentie zou je moeten aantrekken
dat wat is eh
harmonieus harmonieus met jouw
bedoeling.
>> Oké.
>> Ja.
>> Dank je.
Ja.
>> Hallo, David. Mijn naam is Jef.
>> Ja.
>> Wanneer je de krochten van de hel ervaart
deze incarnatie heeft je kalibratie uitgevoerd
niveau naar beneden?
>>O God. Ik zou het niet weten. Het was buiten de
grafiek.
Was buiten de grafiek.
Jij
>> Oké. En ik wilde je ook vragen:
hypothetische vraag. Ik herkende het
zo hypothetisch zodra ik begon, dus
Ik zal het niet vragen. Maar ik heb jou meegenomen
iets vandaag. Ja.
>> Dit is van uh Katie, het marupial
dame.
>> O ja.
>> Ze houdt van kleine dieren.
>> Ja.
>> En je spreekt vaak over Shreddinger's
vergelijking.
>> Dus heeft ze jou uitgekozen. Van Shreddinger
kat.
>> O ja. De kat van Shredder. Dat is een heel
beroemde kat. Degenen onder jullie die dat wel zijn
bekend met kwantummechanica,
De kat van Shreddinger is een geweldige kat
voorbeeld lesgeven. De versnipperaar heeft de
de vergelijkingen die je kent
de toestand van het universum zoals het is
wordt berekend met de vergelijkingen van Shreddinger
die zowel tijdonafhankelijk als tijd zijn
afhankelijk. Dan stort je door keuze ineen
de potentie van de golffunctie in
werkelijkheid
en je kunt herberekenen, je kent de
potentiële energie. Gebruik nu een andere
setje eh
formules
vergelijkingen derogeren.
>> Mhm.
>> En volgens het kleine kaartje op de
kat, de betekenis van de kat is dat
hij zit in een doos en hij is misschien dood of hij
leeft misschien nog en daarom is hij allebei
dood en levend tegelijk.
>> Dat is waar. Dat is de doos. En
Er zit een kleine opmerking in voor PETA-leden
daar dat geen enkele kat gewond raakte in de
maken van deze vergelijking.
>> Dat is goed. Geen enkele kat raakte gewond.
>> Hij is echt een schattige kat. En hij kijkt
ook verward. Zijn twee oogbollen zijn als
dit.
>> Ja. Het Heisenberg-principe heeft gemaakt
een groot verschil.
>> Ja. Het grootste deel van de wetenschap is er nog niet achter gekomen
het nog niet, maar
Bedankt voor al je werk. Ik wilde het
vraag om hulp bij onderscheidingsvermogen in
willen
om een leven van dienstbaarheid en plaats te leiden
mijn middelen en mijn tijd bij de dienst
van mensen. Ik heb het gevoel dat het lijkt alsof
Ik ben een sukkel. Ik heb het gevoel dat ik woon
Noord-Arizona aan de Navajo
reservering
en
Ik zou graag willen
aanbod
een persoon zijn van sereniteit en vrede en
stabiliteit misschien en
mensen die ik van jou heb ontmoet, ken je
12 stappen of gevangenis of verschillende plaatsen
Eh,
Ik heb het gevoel dat er misbruik van mij wordt gemaakt
of ik maak geen verstandige keuzes waarmee
met mijn tijd te maken hebben.
>> Je hebt daar een baan. Wat doe je
daar?
>> Ik werkte vroeger als arts en mijn
man werkt daar nog steeds.
>> Ja.
>> Ik ben daar ongeveer negen jaar gestopt met werken
geleden.
>> Uhhh.
>> En we wonen daar nog steeds en er is een
veel, er is veel schoonheid en ik
hebben
>> veel van wat?
>> Prachtige schoonheid.
>> Ja. Ja.
>> En
>> wat is de vraag?
helpt mij te onderscheiden wanneer iemand komt
voor mij en vroeg om hulp in de vorm van tijd of geld
of middelen
om te bepalen of het afkomstig is van a
plaats van
of dat je het waard bent
>> gelijk
>> oh je kunt het alleen doen door denk ik
kinesiologie
we vragen je vaak dat we allerlei soorten krijgen
van stellingen
>> deze stelling is meer dan 200 ja
nee
>> het recht om dit en dat te doen
het hoogste goed dienen.
>> Ik zou kinesiologie gebruiken
>> en ik, ik vertrouw niet op mijn kunnen
om dat te doen.
>> Nou, oefen het zoals fietsen
deze manier.
>> Nou, ze heeft een man.
>> Ja.
>> Ja. Uhhuh.
>> Oké. Dus ik vroeg me af of het zoiets is als de
Ik heb het gevoel dat ik het gevoel heb dat ik gewoon
>> Nou ja, je zou ook je onderbuikgevoel kunnen gebruiken
>> als je het gevoel hebt dat je wordt lastig gevallen
of het een echte behoefte is of dat dat zo is
een
kunstmatig gecreëerde behoefte om je te laten werken
voor iets
>> en dan ik
>> anders dan een kinesiologische diagnose
er is geen objectieve manier waarop ik zou kunnen denken
van te onderscheiden
>> en wees bereid mezelf te vergeven als ik
voel me als ik
>> dus wat als je
Nou, dan heb ik het gevoel, oh, ik ben een
enabler en ik hebben het verprutst en
>> O, dat is jouw probleem.
>> Dus ga gewoon door.
>> Oké.
>> Je maakt fouten en je gaat door.
>> Ja.
>> Ja. Dus misschien was jij een enabler en...
nu is hij dood. Dus hij is dood.
>> Ik heb hem niet gevraagd om te sterven, toch? Ja.
>> Dank je.
>> Hij heeft zijn eigen karma. Ja.
>> Ja. Dus je bedoeling, dat ben je
verantwoordelijk voor uw intentie,
>> niet de uitkomst,
>> niet de uitkomst. Jij bent jij
verantwoordelijk voor uw intentie, niet de
resultaat. Oké.
>> Oké.
En als je wordt opgenomen, moet je dat ook doen
neem het in je op. Grote deal.
>> Ja.
>> Verplaats het gewoon een beetje naar beneden. Ja.
>> Laat je daar helemaal opknappen, hè?
>> Daar ga je.
>> Ik ben een wandelende microfoon.
>> Ik weet het. Uh, mijn vraag gaat over uh
>> reïncarnatie de blauwdruk of de
bedoeling. Nou, wanneer eh
uh we gaan van leven tot leven.
Oké. Ons energieniveau of
>> dat is een optie. Dat is één optie.
>> Oké. Eh, wordt het elk leven groter?
verder en omhoog of fluctueert het
zoals de aandelenmarkt?
>> Oh, veel mensen maken grote fouten.
Dus je ziet, je hebt de optie.
Daarom verdien je karmische verdiensten.
>> Je verdient geen karmische verdienste als de
de enige optie die je hebt is goedheid.
Het is omdat je moet kiezen
tussen de alternatieven die je verdient
karmische verdienste.
>> Oké? Als je een bepaalde als je hebt
besluit dat je bedoeling zeker is, uh
bedoeling en je hebt een mindere uh nodig
kalibratie. Ik zeg altijd dat je 195 bent
in plaats van 300. Werkt het zo of
Blijft het altijd hoger gaan?
>> Nee, je kunt slechte keuzes maken.
>> Veel mensen zijn zwaar gecrasht. ik
bedoel grote tijd
>> tijdens het leven. Maar als je dat bent
>> tijdens dit leven. Ja. Nou, wanneer
je komt in het leven,
>> uh, jij, jij hebt die bedoeling niet,
hoewel.
>> Nee.
>> Napoleon was 440, denk ik.
>> Toen kroonde hij zichzelf tot keizer,
ontkende de goddelijkheid en de kracht van God
en zegt: Ik kan uit mezelf de mijne verkondigen
eigen soevereiniteit.
Hij ging van 440 naar 175.
>> Wauw.
>> En de hertog van Wellington sloeg hem
op zijn staart.
>> Stalin deed hetzelfde. en Hitler
deed hetzelfde. Castro deed hetzelfde
ding.
>> Oké.
>> Er zijn dus kansen genoeg
naar beneden gaan.
>> Ga naar beneden.
>> Oké.
Hartelijk dank.
>> Ja.
Het is jouw bedoeling om keizer te worden.
Bel mij. Bel mij. Ik zal het je vertellen.
>> Hallo, dokter Hawkins. Ja. Eh,
Uh, waarschijnlijk ongeveer 3 of 4 weken geleden, my
mijn vriendin en ik kwamen erachter dat dat zo was
zwanger. En, eh,
>> ontdekt wat?
>> Wij waren zwanger.
>> Wij
>> Wij waren zwanger. Ik probeer het te zijn
politiek correct en inclusief.
>> Oh, is dat politiek correct?
>> Ik weet het niet.
>> O ja. Ga je gang.
>> Ehm, en eh,
>> ja.
>> En eh,
>> Dus dat was schokkend voor het ego
cursus. en eh en bij de gratie van de
goddelijk en dankzij jouw leringen,
Ik bedoel, een echte overgave en een vreugde en
er kwam een vrede en wij verwelkomen dit
kindje de wereld in.
>> Dus dat is geweldig. En nu zou ik gewoon
zoals enkele wijze woorden over vaderschap
en
vermijd het ten koste van alles. Weet je,
>> hij zei: vermijd het ten koste van alles.
Advies over het vaderschap.
Het is erg leuk, weet je, om te zien
jouw kleine nageslacht dat rondrent en
uh, je hebt een hond, een kat en een kind,
Weet je, ik bedoel, je bent er helemaal klaar voor
nu om te genieten, weet je, om te zijn wanneer
Je ziet wat er gebeurt met kinderen die dat doen
geen ouderschap hebben.
>> Het is zo ernstig. Het veroorzaakt feitelijk
neurologische schade
>> naar de hersenen letterlijk verlicht. Dus je ziet het
dat jouw aanwezigheid jouw intentie is en
jouw aanwezigheid, weet je, straalt een
bepaalde gezondheid en uh en vooral
tijdens de eerste jaren weet je dat het zo is
belangrijk
en dan om de de te kunnen ondersteunen
Moeder weet je, dus je dient niet alleen
het kind, maar jij dient de moederhulp
haar om de beste moeder te zijn die ze kan zijn
dan wordt de bestemming van de mensheid vervuld
>> geboren mens Dus dat brengt zekerheid
verplichtingen en mogelijkheden.
>> Mhm.
>> Dank je.
>> Je zult een goede vader zijn.
>> Ja. Je bedoelt
Nee en jij bent de verantwoordelijke persoon
zou zich er geen zorgen over maken.
>> Hallo.
>> Ja.
Nou, in februari was ik hier voor de
eerste lezing en Susan zei: "Waarom
ben je niet naar voren gekomen en het aan iedereen verteld?
wie ben je?" Dus ik ben Sandra Sole en
Ik ben de nieuwe minister van Eenheid hier in de stad.
>> En ik heb een vraag.
>> Ja. We spraken ongeveer een maand bij Unity
geleden toch? Dat deden we. We hebben er een paar gedaan
preken.
>> Ja. Ja,
>> je was er niet, dus hebben we geprofiteerd
ervan.
>> Ja.
>> Ik rende naar boven en hield de preek. Dat was zij
de stad uit.
>> En hij deed het geweldig. Ze zijn nog steeds
over praten
>> Ja. Ja.
>> Ja.
>> Het is een spirituele gemeenschap die is ontstaan
de intentie met hun visie voor de
hele gemeenschap geestelijk te zijn
verlicht. Mhm.
>> En
zoals ik erin ben gekomen, is het zo
iedereen heeft op mij gewacht
aankomen. Het lijkt erop dat dit is gebeurd
>> Oh, jij bent de katalysator, hè?
>> Ik kwam hier op het juiste moment, denk ik.
>> Ja, jij bent de katalysator.
>> Ja. en het beste dat ik kan voelen
en ik, misschien wil ik dat je dat doet
geef me wat advies hierover
die intentie onvoorwaardelijk houdt
liefde voor de gemeenschap en tegelijkertijd
tijd
uh
en je zei het daar nog eens
met iemand anders is dat die zaak
van echt vasthouden aan de integriteit
dat dat een beetje mijn plek is
vasthouden aan de integriteit.
>> Eh,
>> Jij bent het steunpunt. Jij bent de centrale
energie die ontbreekt en nu gewoon
gebeurt dankzij jouw wezen. Jij
hoeft er niet per se veel aan te doen
omdat dit gewoon automatisch gaat
om getransformeerd te worden door het feit dat
je bent nu hier.
Weet je, we hebben geen eenheid
minister hier. God, weet je, zo eindelijk
wij hebben er een. Nu zijn we blij.
Alles is in orde, want we hebben er één.
>> Ach, oké. Oké. Oké. Dus, Jess,
>> het grootste geschenk dat je ons geeft is aan
wees hier.
>> Oké.
>> Om die functie te vervullen, om de
steunpunt,
>> centraal staan.
>> Oké.
>> Ja. En natuurlijk zullen de mensen dat allemaal doen
het werk voor je doen, weet je, en
jij bent de orkestrator en
>> wees het centrum waaromheen jij, jij
weet het, dus iedereen moet het navragen
iemand. Dus jij bent degene die zij zijn
controleer met. Weet je wat ik bedoel?
weet je.
>> Oké. Bedankt.
>> Anders zijn ze als kinderen zonder
een leraar in de klas. Weet je
wat ik zeg?
>> We zijn zeker blij dat ze er is.
>> Combineer het of niet.
>> Ja.
>> Uh, dit ego is in een
positionaliteit die de dualiteit heeft veroorzaakt.
En de dualiteit is deze. Hoe doet men
houd onvoorwaardelijke liefde voor iedereen en
vermijden wat negatief is?
>> Jij houdt vast of het is een manier van zijn. Zeg
Je mentaliseert het als óf óf
beslissing.
Dat ben je gewoon. En dat wat niet is
alsof je door jou wordt afgestoten.
Eerlijk gezegd,
jij
het is dus een manier van zijn.
Het is een bedoeling. Ja.
En uh, dat is alles wat u hoeft te doen
Het.
>> Wees dat. Ja.
>> Dank je.
>> Kijk, het is jouw bedoeling
dat brengt dat met zich mee.
Een nuttige manier is om de schoonheid van te zien
alles wat bestaat. Zie gewoon de schoonheid
ervan.
>> Hier is een grote, lange, knappe kerel. Ziet er uit
zoals ja. Y
>> Bedankt. Eh, ik ben onlangs ontmaskerd
aan uw leringen en dat is echt zo
resoneerde met mij en ik heb het gevoel dat ik dat ook heb gedaan
er is een enorme hoeveelheid momentum opgebouwd
omhoog, maar ik ben echt bezorgd dat ik dat ben
Ik ga dat momentum verliezen en dat ben ik ook
benieuwd of jullie iets aanbevelen
specifiek om te helpen versterken
jouw leringen en gewoon een soort opbouw
in mijn dagelijks leven, dus dat blijf ik doen
ga vooruit en in de goede richting.
>> Nou, jij probeert iets te vinden
eenvoudig iets eenvoudigs dat je kunt
herinneren. Laten we zeggen of uw probleem dat is
waar je altijd boos en verontwaardigd over bent
de toestand van de wereld en al het andere
zondaars erin en god weet wat. Eh jij
Ik zou Socrates gewoon kunnen kiezen, zie
en Socrates citeren en gewoon vaak
herinner de geest, denk er zelf aan, en
uiteindelijk zul je zien dat iedereen dat is
onschuldig gewoon hun eigen land volgen.
Ze zijn gewoon wie ze zijn. Gerund door
de geloofsystemen die actief zijn
hun hoofden,
je weet wel, zoals in een slaap.
In een slaap. Ja. Dat mensen niet kunnen helpen
zichzelf niet zijn wat ze zijn
want zo ver zijn ze gekomen
in de evolutie.
Dus,
een soort van gewoon eh
anker waar je naar teruggaat
iets, de 91ste Psalm bijvoorbeeld.
Psalm 91, kies iets dat een
favoriet die voor jou heel betekenisvol is
en er dan vaak naar verwijzen
gedurende de dag.
>> Dank je.
>> Ja.
Mhm.
>> Ik ben ouderling Parson.
>> Hallo.
>> Ik heb eerst een vraag. Als ik er een krijg,
Mag ik de eerste vraag hebben?
schud je de hand?
>> Ja.
>> Krijg ik er nog een?
>> Nee, dat is het.
Eén shake is alles wat ik krijg.
>> Wil je dat ik dat teken?
>> Ja, want ik weet niet waar ik anders heen moet
teken.
>> Dat zou leuk zijn.
>> Oh, dat is een slimme plek om het te plaatsen. ik
weet niet waar ik het moet tekenen.
>> Precies daar.
>> Ja.
>> Prima.
>> Ik heb zojuist de achterkant van mijn linkerhand getekend
>> in jouw in jouw boekkracht versus de
enige die ik tot nu toe heb gelezen. Ja. Maar ik ben
Ik ga dat lezen en zien. Eh mijn
pedante vraag is in het geheel
bibliografie die je hebt, die rechtvaardig is
het verbaast me dat het er veel zijn
verwijzingen naar de chaostheorie en ik
vraag me af wat de chaostheorie is
>> chaos
>> en ik vraag me af wat de referenties zijn. Ja.
En
>> jij vindt die indrukwekkend
referenties?
>> O ja.
>> Waar zie jij waarheid versus onwaarheid?
>> Ja.
Iedereen die met mij in discussie gaat, zal opstaan
ertegen. Ik heb genoeg verwijzingen naar
schiet ze meteen van de planeet. Ga
vooruit. Wij hebben
>> weet je welke ik dat zou kunnen lezen?
>> Hoe zit het nu?
>> Welke van je referenties over chaos
theorie denk je dat ik het meeste zou kunnen halen
uit?
>> Welke van de referenties
>> over chaostheorie?
>> Van de chaostheorie.
Oh. Er is er één waar het was
gepopulariseerd. Eh, ik kan niet denken aan de
naam nu. Er was er één
>>James Glick.
>> Hè?
>> James Glick in het boek.
>> Daar ga je. Ja.
>> Ja. Er is een boek dat het populair maakt
en maakt het begrijpelijk voor de
leek.
>> Glik. Hoe heet het boek
opnieuw?
>>Chaos.
>>Chaos. Het is James Glick.
>> O ja. Rechts. Ja. Ja. Ja.
>> Er is ook Menelbrook.
>> Ja. midden van gezien zijn kwetsbaar.
>> Ja. Chaostheorie.
>> Dank je.
>> Ja, die twee zijn erg goed.
>> Ja. Ja.
>> Pardon.
>> denk ik
>> wat is er voorspelbaar aan
onvoorspelbaarheid. Dat is wat het wil
weten.
>> Ja. Weet je,
>> het is voorspelbaar of dat zo zal zijn
onvoorspelbaar, wat betekent dat het zou kunnen blijven
hetzelfde.
>> Dank je.
>> Niemand denkt daar ooit aan.
Eh, volg dat.
>> Ja.
>> Uh, mijn vraag heeft betrekking op de grafiek die u gebruikt
liet ons vanmiddag zien over de
relaties tussen een verliefd soort
van een relatie en een relatie
van ware liefde. uh verloop van wonderen
spreekt over uh onheilige relaties en
heilige relaties en hoe u er doorheen gaat
gebed tot de Heilige Geest zou je kunnen zijn
in staat om
>> eh, genees de relatie door
krachtige intentie om het te maken
>> Ik denk dat je van de een naar de ander gaat
als hun intentie sterk genoeg is
het
>> in een moeilijke relatie die dat wel heeft
laten we zeggen dat het elementen bevat van misschien
beide of lijkt soms zo te zijn
mogelijk
>> kan dat
werk met jezelf en met gebed
die relatie genezen of is er één beter
van knippen en rennen als dat gewoon niet het geval is
gaan werken.
>> Je hebt de hele cursus gedaan.
>> Ehm, vele jaren.
>> O,
oké. Het is dus een bijzondere
relatie. Dus
>> als je om het wonder vraagt, doe je dat
vragen om het zo te reconextualiseren
dat de speciaalheid wordt verwijderd en jij
zie de essentie
omdat elke twee mensen die een
halverwege redelijke bedoeling jegens elk
anderen kunnen het bijzondere overstijgen omdat
speciaalheid probeert het af te leiden
iets.
Uh, dus je zou moeten uitzoeken wat
overblijfselen daar zijn van bijzonderheid. Is het
controle of eigendom of wat is het en
of je bereid bent op te geven
Dat?
>> Mhm.
>> Juist.
Dus als we zeggen of iemand denkt dat dat zo is
een oprechte poging doen om dat te doen, maar
de ander wil het weer naar beneden slepen
tot dat niveau is men gewoon beter af
proberen werkt misschien niet. Ik heb een
op de een of andere manier investeren. Wat
>> werkt mogelijk niet. Ja.
>> Gewoon eh
>> Oké. Heel erg bedankt. Als je heel erg bent
spiritueel uitgelijnd en de ander is
Nee, het werkt heel vaak niet.
>> Dank je.
>> En dat is een wonder, want je krijgt
vrij van.
Ik bedoel, je zult blijven beroven
banken en de andere gaat beginnen
naar de kerk gaan. Ik bedoel, dat ga je doen
ga met elkaar om, weet je.
>> Hallo.
>> Mijn vraag betreft de rol van
lijden op dit pad. Het lijkt mij
in mijn beperkte begrip hiervan
vaak
uh verlichting of groei komt na a
periode van
>> misschien
>> lijden of diepe onrust. Is
dat nodig? En zo ja, wat is de
beste manier?
>> Het is maar hoe je het contextualiseert.
>> Oké.
>> Uhhh.
>> Niet nodig. Dan
>> wat is de vraag ook alweer?
>> Is dat een noodzaak? Nee,
>> nee,
>> nee.
>> Oké,
>> goed om te horen. Bedankt.
>> Je kunt God bereiken via vreugde.
>> God staat bovenaan de kaart,
het lijden zit op de bodem, weet je.
>> Goedemiddag, dokter.
>> Eh, ik denk dat mijn vraag is: ik denk jij
heb hier iets over gezegd
contracten voordat we komen. Mijn vraag is
>> dat is een hypothese.
>> Oké. Dus Carolyn Mace vertelt hierover
zo is het eigenlijk met ons
Het is maar een theorie. Je zegt wij
>> Het is een hypothese.
>> Oké. Het is dus niet de realiteit die wij maken
een contract vooraf.
>> Nou, je zou het even moeten controleren
kinesiologie of in jouw geval daar
was zo'n contract als de dingen zo zijn
gebeurt dat niet kan worden verklaard
op een andere manier uitgelegd.
Soms is het het enige antwoord op raar
karma.
>> Oké. Oké. Waardeer dat.
Je moet vragen of je toestemming hebt
om door te vragen kan ik dat karma van jou opmerken
zeg dat ik toestemming heb om dit te vragen
vraag, het kan zijn dat u soms een nee krijgt
>> Dr. Ik wil graag een foto, alstublieft.
>> Ik hou gewoon van een foto met jou, alsjeblieft.
>> Oké.
>> Dank je.
>> Ja.
>> Excuses.
>> Oh, ga een beetje dichterbij.
>> Oké. Precies daar. Oké.
>> Oké. Maak nu een foto van hem.
Bedankt.
>> Oké. Dank u, dokter.
>> Mijn vreugde. Mijn genoegen.
>> Nog een vraag.
>> Dat is het.
Heeft u een vraag over kinesiologie? Hoe
zou ik kinesiologie kunnen gebruiken om a te beantwoorden?
vraag hoe ik er vanaf kan komen
kanker? Moet anders zijn dan wat is
mijn kalibratie waarvan ik de
antwoord. Het zou geen ja of nee zijn.
>> Dat is een informatievraag. Jij
zou moeten vragen
uh zou die en die behandeling zijn
effectief? Je bedoelt
>> Oké. Ik zie dat je 'Ja' krijgt.
>> Je moet details krijgen. Ja.
>> Dus je zou een aantal dingen kunnen bedenken en
probeer ze. Dat is wat
>> Ja. Ja. Ja.
>> Oké. Goed. Bedankt.
>> Je denkt dat het nuttig zou zijn of niet
behulpzaam?
>> Vraag altijd eerst toestemming voordat je erom vraagt.
>> Ja.
Dus wat je ook vraagt, altijd
toestemming vragen. Ja.
>> Toestemming om deze vraag te stellen.
>> Vraag dat altijd.
>> Dat is absoluut zo
>>toestemming van God.
>> Oké. Bedankt.
>> En nu wordt mij gevraagd.
En ik wil dat we allemaal onze dank betuigen
sneller zonder wie we niet zouden zijn
de lezingen kunnen houden.
Bedankt.
Laat ze zien wat ik doe.
Dus,
zo, zo voor de waarheid, zo, zo voor de waarheid
versus onwaarheid, ze deed er 7.000
kalibraties. Laat ze nu je arm zien,
Honing.
>> Dat is het.
Wel, wij danken u hartelijk. Het was een
vreugdevolle dag. Zoals ik al eerder heb gezegd: dat hebben we gedaan
allemaal al eerder samen geweest. Wij zijn allemaal
hetzelfde lot voorbestemd. Wij zijn verenigd
door de afstemming, de waarheid en de
bestemming richting uitlijning.
Anders zou er geen reden zijn om dat te zijn
hier niet meer. Dat zijn mensen die dat niet zijn
bedoeld om golfers te zijn, zou een klasse zijn
op golfen.
Ik zie dat het karmisch lijkt op een kudde. Wij
kom als groep binnen. Wij duiken in de
planeet. Wij vervullen een bepaald
vervulling. Dan duiken we weer naar buiten
de binnenvlakten en dan duiken we terug
hier weer. En dan blijven we zwoegen
heen en weer. Dus we zijn als een groep
zwanen die houden Ik was net als die zwanen
die volgen op degenen die lichter zijn dan lucht
vliegtuigen. Dat is magisch.
En hier gaan deze zwanen mee. Dus
De foto van Al lijkt een beetje alsof je naar binnen duikt
samen en omdat we allemaal op één lijn zitten
door de bedoeling. Dat is wat jou op één lijn brengt
is de bedoeling. Wij allemaal hier zijn op één lijn
met verlichting, anders zou je dat niet zijn
hier.
Wij zijn de verlichte wezens van de
toekomst.
Ja.
Dus ik dank u dat u hier bent en ik
heb hier echt van genoten vandaag. Het was
buitengewoon vrolijk. AMEN.
GOED BAAN.
HALLELU.
HALLELUJAH.
HALLELUJAH.ALLELUALLELU.
HALLELU.
HALLELUJAH.