forces de l'ordre
forces de l'ordre tentent de maîtriser une foule indisciplinée.
J'ai oublié de demander combien de personnes
J'ai oublié de demander combien de personnes sont ici pour la première fois.
sont ici pour la première fois.
sont ici pour la première fois. Oh mon dieu, je ne savais pas qu'il y en avait autant
Oh mon dieu, je ne savais pas qu'il y en avait autant
Oh mon dieu, je ne savais pas qu'il y en avait autant .  Eh bien, d'habitude, comme j'ai toujours eu un parcours
.  Eh bien, d'habitude, comme j'ai toujours eu un parcours
.  Eh bien, d'habitude, comme j'ai toujours eu un parcours très universitaire, j'essaie de
très universitaire, j'essaie de
très universitaire, j'essaie de présenter toutes les données d'une manière assez
présenter toutes les données d'une manière assez
présenter toutes les données d'une manière assez académique, ce que Susan trouve
académique, ce que Susan trouve
académique, ce que Susan trouve ennuyeux.  Alors, j'ai
Cela va être difficile à croire.
Cela va être difficile à croire. Ce que je garde à l'esprit est vrai.
Ce que je garde à l'esprit est vrai.
Ce que je garde à l'esprit est vrai. Seigneur, ce que je garde à l'esprit est vrai.
Seigneur, ce que je garde à l'esprit est vrai.
Seigneur, ce que je garde à l'esprit est vrai. Vraiment ?  D'accord.  Merci.  Je tiens simplement à le
Vraiment ?  D'accord.  Merci.  Je tiens simplement à le
Vraiment ?  D'accord.  Merci.  Je tiens simplement à le réaffirmer car cela paraît
réaffirmer car cela paraît
réaffirmer car cela paraît incroyable.
incroyable.
incroyable. En dessous du niveau de conscience, les gens ne
En dessous du niveau de conscience, les gens ne
En dessous du niveau de conscience, les gens ne réalisent pas qu'ils sont, ils font l'
expérience, mais ils ne réalisent ni ne font l'
expérience, mais ils ne réalisent ni ne font l' expérience de leur propre existence.
expérience de leur propre existence.
expérience de leur propre existence. S'ils ne font pas l'expérience de leur propre
S'ils ne font pas l'expérience de leur propre
S'ils ne font pas l'expérience de leur propre existence, alors ils ne font pas l'expérience de l'
existence, alors ils ne font pas l'expérience de l'
existence, alors ils ne font pas l'expérience de l' existence des autres. Donc, en dessous de 200, il n'y a que moi,
existence des autres. Donc, en dessous de 200, il n'y a que moi,
existence des autres. Donc, en dessous de 200, il n'y a que moi, et ce n'est qu'au-dessus de 200 que l'on
et ce n'est qu'au-dessus de 200 que l'on
et ce n'est qu'au-dessus de 200 que l'on commence à prendre conscience des autres.
commence à prendre conscience des autres.
commence à prendre conscience des autres. D'autres ne sont que des
D'autres ne sont que des
D'autres ne sont que des objets à manipuler, à obtenir,
objets à manipuler, à obtenir,
objets à manipuler, à obtenir, avec lesquels avoir des relations sexuelles, qui
avec lesquels avoir des relations sexuelles, qui
avec lesquels avoir des relations sexuelles, qui vous donnent de l'argent, etc.
vous donnent de l'argent, etc.
vous donnent de l'argent, etc. Ci-dessous, 200 autres choses à
Ci-dessous, 200 autres choses à
Ci-dessous, 200 autres choses à utiliser.
utiliser.
utiliser. Euh, parce que le bonheur est extérieur.   Il n'y a
Euh, parce que le bonheur est extérieur.   Il n'y a
Euh, parce que le bonheur est extérieur.   Il n'y a aucun respect pour la vie.  Vous regardez
aucun respect pour la vie.  Vous regardez
aucun respect pour la vie.  Vous regardez les chimpanzés s'entretuer.  Il n'y a
les chimpanzés s'entretuer.  Il n'y a
les chimpanzés s'entretuer.  Il n'y a aucun respect pour la vie.  Ils n'ont pas conscience de l'être.
aucun respect pour la vie.  Ils n'ont pas conscience de l'être.
aucun respect pour la vie.  Ils n'ont pas conscience de l'être. Par conséquent,
Par conséquent,
Par conséquent, ils n'imaginent pas que cette personne vive la même chose qu'eux
ils n'imaginent pas que cette personne vive la même chose qu'eux
ils n'imaginent pas que cette personne vive la même chose qu'eux .  Ce n'est qu'un peu
.  Ce n'est qu'un peu
.  Ce n'est qu'un peu plus de 200.
plus de 200.
plus de 200. Si vous renoncez à l'orgueil, allez-
Si vous renoncez à l'orgueil, allez-
Si vous renoncez à l'orgueil, allez- vous vraiment perdre ?  Je veux dire, qu'est-ce qui
vous vraiment perdre ?  Je veux dire, qu'est-ce qui
vous vraiment perdre ?  Je veux dire, qu'est-ce qui va le remplacer ?  La joie de votre propre
va le remplacer ?  La joie de votre propre
va le remplacer ?  La joie de votre propre existence.
existence.
existence. La joie d'exister.  Une fois que vous avez pris
La joie d'exister.  Une fois que vous avez pris
La joie d'exister.  Une fois que vous avez pris conscience de votre existence, vous dites « merci
conscience de votre existence, vous dites « merci
conscience de votre existence, vous dites « merci Seigneur pour mon être », car
Seigneur pour mon être », car
Seigneur pour mon être », car la source de votre joie est désormais intérieure et ne
la source de votre joie est désormais intérieure et ne
la source de votre joie est désormais intérieure et ne dépend de rien d'extérieur.
dépend de rien d'extérieur.
dépend de rien d'extérieur. Je suis ce que je suis
Je suis ce que je suis
Je suis ce que je suis et vous vous alignez alors sur le
et vous vous alignez alors sur le
et vous vous alignez alors sur le divin comme
divin comme
divin comme source de votre joie.  La joie
source de votre joie.  La joie
source de votre joie.  La joie naît de l'expérience de sa propre
naît de l'expérience de sa propre
naît de l'expérience de sa propre existence, instant après instant.
existence, instant après instant.
existence, instant après instant. Par conséquent, il est totalement incomplet.
Par conséquent, il est totalement incomplet.
Par conséquent, il est totalement incomplet. Que quelqu'un veuille ou non ajouter un autre
Que quelqu'un veuille ou non ajouter un autre
Que quelqu'un veuille ou non ajouter un autre biscuit à l'assiette n'a aucune importance.  Tu vois, en
biscuit à l'assiette n'a aucune importance.  Tu vois, en
biscuit à l'assiette n'a aucune importance.  Tu vois, en dessous de 200, tu grifferas le
dessous de 200, tu grifferas le
dessous de 200, tu grifferas le visage de l'autre personne pour le dernier biscuit.
Ouais.
Ouais. Cela explique donc pourquoi, en comprenant
Cela explique donc pourquoi, en comprenant
Cela explique donc pourquoi, en comprenant les niveaux de conscience, on
les niveaux de conscience, on
les niveaux de conscience, on comprend pourquoi la société est telle qu'elle est : 50 %
comprend pourquoi la société est telle qu'elle est : 50 %
comprend pourquoi la société est telle qu'elle est : 50 % des gens ont un niveau inférieur à 200 et
des gens ont un niveau inférieur à 200 et
des gens ont un niveau inférieur à 200 et ce sont souvent les plus vicieux.  Ceux
ce sont souvent les plus vicieux.  Ceux
ce sont souvent les plus vicieux.  Ceux qui savent ne disent généralement rien, et
qui savent ne disent généralement rien, et
qui savent ne disent généralement rien, et ceux qui en savent très peu parlent beaucoup.
ceux qui en savent très peu parlent beaucoup.
ceux qui en savent très peu parlent beaucoup. Ainsi,
ceux qui savent de quoi ils parlent
ceux qui savent de quoi ils parlent sont généralement eux aussi énigmatiques.  Ils ne
sont généralement eux aussi énigmatiques.  Ils ne
sont généralement eux aussi énigmatiques.  Ils ne jouent pas pour plaire à la foule, ils
jouent pas pour plaire à la foule, ils
jouent pas pour plaire à la foule, ils jouent pour un public déjà convaincu.  Et euh, ceux qui ont moins de
jouent pour un public déjà convaincu.  Et euh, ceux qui ont moins de
jouent pour un public déjà convaincu.  Et euh, ceux qui ont moins de 200 ans savent jouer la comédie pour des
200 ans savent jouer la comédie pour des
200 ans savent jouer la comédie pour des convaincus.  En fait, c'est la seule chose
convaincus.  En fait, c'est la seule chose
convaincus.  En fait, c'est la seule chose qu'ils savent faire.
qu'ils savent faire.
qu'ils savent faire. Euh,
le magazine New Time.  Eh bien, la vérité
le magazine New Time.  Eh bien, la vérité contre le faux.  Ça y est, le document est enfin arrivé
contre le faux.  Ça y est, le document est enfin arrivé
contre le faux.  Ça y est, le document est enfin arrivé à l'imprimante.
à l'imprimante.
à l'imprimante. Ça a pris une éternité.  Et euh, après seulement
quoi je changerai de nom et
quoi je changerai de nom et quitterai la ville, et
il n'a fallu qu'une quinzaine de retapes des
il n'a fallu qu'une quinzaine de retapes des manuscrits à Sonia, qui changeait
manuscrits à Sonia, qui changeait
manuscrits à Sonia, qui changeait et recontextualisait constamment les choses, et nous avons en
et recontextualisait constamment les choses, et nous avons en
et recontextualisait constamment les choses, et nous avons en fait retardé la publication du
fait retardé la publication du
fait retardé la publication du livre jusqu'à ce que la société se calme.  Je veux dire,
livre jusqu'à ce que la société se calme.  Je veux dire,
livre jusqu'à ce que la société se calme.  Je veux dire, c'était l'hystérie générale.  Avant, je
c'était l'hystérie générale.  Avant, je
c'était l'hystérie générale.  Avant, je voyais ça pendant la période des questions-réponses,
voyais ça pendant la période des questions-réponses,
voyais ça pendant la période des questions-réponses, et les gens arrivaient avec un tel
et les gens arrivaient avec un tel
et les gens arrivaient avec un tel investissement dans une certaine position,
investissement dans une certaine position,
investissement dans une certaine position, vous savez, ils sont vraiment dangereux,
vous savez, ils sont vraiment dangereux,
vous savez, ils sont vraiment dangereux, surtout que la guerre en Irak est terminée
surtout que la guerre en Irak est terminée
surtout que la guerre en Irak est terminée et que les élections de 2004 sont terminées. Il faut qu'un certain
et que les élections de 2004 sont terminées. Il faut qu'un certain
et que les élections de 2004 sont terminées. Il faut qu'un certain degré de bon sens soit rétabli dans la
degré de bon sens soit rétabli dans la
degré de bon sens soit rétabli dans la société avant de leur dire ce qu'ils ne
société avant de leur dire ce qu'ils ne
société avant de leur dire ce qu'ils ne veulent pas entendre de toute façon
veulent pas entendre de toute façon
.
. Si vous laissez votre ego examiner attentivement
Si vous laissez votre ego examiner attentivement
Si vous laissez votre ego examiner attentivement le livre, vous y trouverez beaucoup de
le livre, vous y trouverez beaucoup de
le livre, vous y trouverez beaucoup de choses qui vous plairont.   Il y a
quelque chose, il n'y a rien
quelque chose, il n'y a rien pour tout le monde.
Eh bien, voyez-vous, nous avons découvert une nouvelle
Eh bien, voyez-vous, nous avons découvert une nouvelle science, une science clinique.
science, une science clinique.
science, une science clinique. Vous savez, les conférences sur la science et la conscience relèvent du domaine
Vous savez, les conférences sur la science et la conscience relèvent du domaine
Vous savez, les conférences sur la science et la conscience relèvent du domaine académique.
académique.
académique. le prix Templeton et tout ça.  Tout cela est purement
le prix Templeton et tout ça.  Tout cela est purement
le prix Templeton et tout ça.  Tout cela est purement théorique.  Ils sont tous titulaires d'un doctorat.  Vous jetez un coup d'œil
théorique.  Ils sont tous titulaires d'un doctorat.  Vous jetez un coup d'œil
théorique.  Ils sont tous titulaires d'un doctorat.  Vous jetez un coup d'œil au conseil d'administration
: tous les membres sont titulaires d'un doctorat.
au conseil d'administration
: tous les membres sont titulaires d'un doctorat. D'accord?  Voilà donc le niveau auquel le monde universitaire
D'accord?  Voilà donc le niveau auquel le monde universitaire
D'accord?  Voilà donc le niveau auquel le monde universitaire vous explique ce qu'il examine.   La
vous explique ce qu'il examine.   La
vous explique ce qu'il examine.   La réalité spirituelle commence à 500 et continue de croître
réalité spirituelle commence à 500 et continue de croître
réalité spirituelle commence à 500 et continue de croître .   euh la
spiritualité euh formellement parlant h
spiritualité euh formellement parlant h est l'émergence du non-linéaire jusqu'à
est l'émergence du non-linéaire jusqu'à
est l'émergence du non-linéaire jusqu'à 499 est le linéaire
499 est le linéaire
499 est le linéaire un grand monde de grands avantages ou Isaac
un grand monde de grands avantages ou Isaac
un grand monde de grands avantages ou Isaac Newton
Newton
Newton euh Freud
euh Freud
euh Freud Einstein tous à 499
Einstein tous à 499
Einstein tous à 499 donc la raison des années 400 est une
donc la raison des années 400 est une
donc la raison des années 400 est une avancée profonde avec un grand bénéfice pour la société
avancée profonde avec un grand bénéfice pour la société
avancée profonde avec un grand bénéfice pour la société mais c'est toujours l'excentricité
mais c'est toujours l'excentricité
mais c'est toujours l'excentricité de la supposée objectivité.  C'est le
de la supposée objectivité.  C'est le
de la supposée objectivité.  C'est le monde linéaire.  La réalité spirituelle est subjective
monde linéaire.  La réalité spirituelle est subjective
monde linéaire.  La réalité spirituelle est subjective et non linéaire.
et non linéaire.
et non linéaire. Le plaisir que procure une
Le plaisir que procure une
Le plaisir que procure une relation merveilleuse est indéfinissable.  On ne peut
relation merveilleuse est indéfinissable.  On ne peut
relation merveilleuse est indéfinissable.  On ne peut pas le mesurer.  C'est indescriptible.
pas le mesurer.  C'est indescriptible.
pas le mesurer.  C'est indescriptible. Vous ne pouvez pas non plus le prouver.  Par conséquent, ce
Vous ne pouvez pas non plus le prouver.  Par conséquent, ce
Vous ne pouvez pas non plus le prouver.  Par conséquent, ce qui est prouvable se limite au
qui est prouvable se limite au
qui est prouvable se limite au paradigme newtonien et ne
paradigme newtonien et ne
paradigme newtonien et ne s'étend pas au-delà de 499.
s'étend pas au-delà de 499.
s'étend pas au-delà de 499. 500 et plus relèvent de l'expérience et ne sont pas
500 et plus relèvent de l'expérience et ne sont pas
500 et plus relèvent de l'expérience et ne sont pas prouvables.
prouvables.
prouvables. Donc, tout ce qui concerne la divinité peut être
Donc, tout ce qui concerne la divinité peut être
Donc, tout ce qui concerne la divinité peut être prouvé comme étant faux.  Hein?
les limites de l'
les limites de l' épistémologie et de la théologie.   D'accord
épistémologie et de la théologie.   D'accord
épistémologie et de la théologie.   D'accord .  L'expérience de la joie
.  L'expérience de la joie
.  L'expérience de la joie de votre propre existence est donc suffisante,
de votre propre existence est donc suffisante,
de votre propre existence est donc suffisante, et le
et le
et le contact avec elle commence à 200 ans.
contact avec elle commence à 200 ans.
contact avec elle commence à 200 ans. Vous êtes heureux d'être en vie et vous
Vous êtes heureux d'être en vie et vous
Vous êtes heureux d'être en vie et vous appréciez la vie non pas pour ce que vous en retirez,
appréciez la vie non pas pour ce que vous en retirez,
appréciez la vie non pas pour ce que vous en retirez, mais simplement
mais simplement
mais simplement parce que vous êtes ; le simple fait d'être devient de
parce que vous êtes ; le simple fait d'être devient de
parce que vous êtes ; le simple fait d'être devient de plus en plus agréable.   Dans le cadre de notre étude sur la
plus en plus agréable.   Dans le cadre de notre étude sur la
vérité et le
vérité et le mensonge, nous avons classé les 100
mensonge, nous avons classé les 100
mensonge, nous avons classé les 100 personnes les plus influentes au monde, un classement paru
personnes les plus influentes au monde, un classement paru
personnes les plus influentes au monde, un classement paru dans le magazine Time.
dans le magazine Time.
dans le magazine Time. Bien sûr, maintenant que nous avons tant tardé à le faire
Bien sûr, maintenant que nous avons tant tardé à le faire
Bien sûr, maintenant que nous avons tant tardé à le faire , il y a toute une nouvelle liste.  Mais la
, il y a toute une nouvelle liste.  Mais la
, il y a toute une nouvelle liste.  Mais la nouvelle liste est entièrement identique.
L'ancienne liste des 100 personnes les plus influentes
L'ancienne liste des 100 personnes les plus influentes au monde en comptait 195.
au monde en comptait 195.
au monde en comptait 195. La liste de 2005 en compte… devinez quoi ?
La liste de 2005 en compte… devinez quoi ?
La liste de 2005 en compte… devinez quoi ? 195.
Ce qui ne présage rien de bon pour la
Ce qui ne présage rien de bon pour la société, n'est-ce pas ?  Si l'
société, n'est-ce pas ?  Si l'
société, n'est-ce pas ?  Si l' énergie dominante, la plus influente, parce qu'il s'agit de
énergie dominante, la plus influente, parce qu'il s'agit de
énergie dominante, la plus influente, parce qu'il s'agit de gens des médias et
gens des médias et
gens des médias et du genre de comportements que les gens
du genre de comportements que les gens
du genre de comportements que les gens imitent, la
imitent, la
imitent, la séduction, le glamour, la
séduction, le glamour, la
séduction, le glamour, la superficialité et une
superficialité et une
superficialité et une inintégrité flagrante, vous savez, les extrêmes de la
inintégrité flagrante, vous savez, les extrêmes de la
inintégrité flagrante, vous savez, les extrêmes de la rhétorique.   Donc, on en est à
rhétorique.   Donc, on en est à
195.  Eh
195.  Eh bien, l'Amérique est à 50/50.  50 % des personnes
bien, l'Amérique est à 50/50.  50 % des personnes
bien, l'Amérique est à 50/50.  50 % des personnes ont un score inférieur à 200, 2 % un score supérieur à 200 et 50 % un score inférieur à 200.  Ainsi,
ont un score inférieur à 200, 2 % un score supérieur à 200 et 50 % un score inférieur à 200.  Ainsi,
ont un score inférieur à 200, 2 % un score supérieur à 200 et 50 % un score inférieur à 200.  Ainsi, 195 se situe quasiment à la limite du seuil.
195 se situe quasiment à la limite du seuil.
Ils exercent bien sûr une emprise prédominante
Ils exercent bien sûr une emprise prédominante sur deux facteurs décisifs dans la société, le monde
sur deux facteurs décisifs dans la société, le monde
sur deux facteurs décisifs dans la société, le monde universitaire
universitaire
universitaire et les médias.  Donc, ce qui est inférieur à
et les médias.  Donc, ce qui est inférieur à
et les médias.  Donc, ce qui est inférieur à 200
200 a un effet négatif en ce sens qu'il abaisse
a un effet négatif en ce sens qu'il abaisse
a un effet négatif en ce sens qu'il abaisse le niveau de vérité, ce qui est
le niveau de vérité, ce qui est
le niveau de vérité, ce qui est accepté comme vérité.  Vous savez, même de mon
accepté comme vérité.  Vous savez, même de mon
accepté comme vérité.  Vous savez, même de mon vivant, j'ai grandi dans l'
vivant, j'ai grandi dans l'
vivant, j'ai grandi dans l' Amérique traditionnelle et vous êtes responsable de la
Amérique traditionnelle et vous êtes responsable de la
Amérique traditionnelle et vous êtes responsable de la vérité de ce que vous avez dit.  Personne ne profère des mensonges aussi
vérité de ce que vous avez dit.  Personne ne profère des mensonges aussi
vérité de ce que vous avez dit.  Personne ne profère des mensonges aussi flagrants sur autrui en
flagrants sur autrui en
flagrants sur autrui en espérant s'en tirer sans aucune conséquence, et encore moins
espérant s'en tirer sans aucune conséquence, et encore moins
espérant s'en tirer sans aucune conséquence, et encore moins avoir une foule de gens qui soutiennent sa
avoir une foule de gens qui soutiennent sa
avoir une foule de gens qui soutiennent sa position, vous savez.
De nos jours, vous savez, on peut trouver des
De nos jours, vous savez, on peut trouver des prétextes pour tout et n'importe quoi.  Non, je réagis
prétextes pour tout et n'importe quoi.  Non, je réagis
instantanément dès que quelque chose est dit à la télévision.
instantanément dès que quelque chose est dit à la télévision. Ça va jusqu'au f pour les Français fous.
Ça va jusqu'au f pour les Français fous.
Ça va jusqu'au f pour les Français fous. Et euh, l'équilibre des pouvoirs signifie que le
Et euh, l'équilibre des pouvoirs signifie que le
Et euh, l'équilibre des pouvoirs signifie que le fou dispose d'un temps de parole égal à celui de la personne
fou dispose d'un temps de parole égal à celui de la personne
fou dispose d'un temps de parole égal à celui de la personne rationnelle.
J'ai toujours peur qu'un
J'ai toujours peur qu'un pays étranger, par le biais des médias, ne se fasse une idée erronée de notre
pays étranger, par le biais des médias, ne se fasse une idée erronée de notre
pays étranger, par le biais des médias, ne se fasse une idée erronée de notre société.  qu'ils
société.  qu'ils
société.  qu'ils vont se dire : « Tiens, il y a beaucoup de
vont se dire : « Tiens, il y a beaucoup de
vont se dire : « Tiens, il y a beaucoup de gens comme ça là-bas. »  En réalité,
gens comme ça là-bas. »  En réalité,
gens comme ça là-bas. »  En réalité, ils ne représentent qu'environ 5 % de la population,
ils ne représentent qu'environ 5 % de la population,
ils ne représentent qu'environ 5 % de la population, mais ils monopolisent 50 % du temps d'antenne.
mais ils monopolisent 50 % du temps d'antenne.
mais ils monopolisent 50 % du temps d'antenne. C'est donc leur influence, et non leur
C'est donc leur influence, et non leur
C'est donc leur influence, et non leur nombre.  Mais le fait est que le relativisme
nombre.  Mais le fait est que le relativisme
nombre.  Mais le fait est que le relativisme a envahi le monde universitaire et que le monde universitaire est devenu très instable
a envahi le monde universitaire et que le monde universitaire est devenu très instable
a envahi le monde universitaire et que le monde universitaire est devenu très instable .  Et c'est euh… la
.  Et c'est euh… la
chute au niveau du relativisme selon lequel
chute au niveau du relativisme selon lequel rien n'est intrinsèquement vrai.  Toute vérité
rien n'est intrinsèquement vrai.  Toute vérité
rien n'est intrinsèquement vrai.  Toute vérité est relative, et ce que vous en pensez
est relative, et ce que vous en pensez
est relative, et ce que vous en pensez ramène la société au
ramène la société au
ramène la société au niveau du Chapelier fou et de son goûter, ce goûter, ce que
niveau du Chapelier fou et de son goûter, ce goûter, ce que
Dorothy décrit comme un goûter, signifie exactement ce qu'elle
Dorothy décrit comme un goûter, signifie exactement ce qu'elle veut qu'il signifie.
veut qu'il signifie.
veut qu'il signifie. Eh bien, si tout signifie exactement ce que vous
Eh bien, si tout signifie exactement ce que vous
Eh bien, si tout signifie exactement ce que vous voulez qu'il signifie, alors franchement,
voulez qu'il signifie, alors franchement,
voulez qu'il signifie, alors franchement, rien ne signifie rien, n'est-ce pas ?
rien ne signifie rien, n'est-ce pas ?
rien ne signifie rien, n'est-ce pas ? Rien ne signifie rien.  Si quelque chose ne
Rien ne signifie rien.  Si quelque chose ne
Rien ne signifie rien.  Si quelque chose ne signifie que ce que je veux qu'il signifie, c'est bien le monde
signifie que ce que je veux qu'il signifie, c'est bien le monde
signifie que ce que je veux qu'il signifie, c'est bien le monde universitaire d'aujourd'hui.   Il existe aussi
universitaire d'aujourd'hui.   Il existe aussi
la science de l'étalonnage de la conscience, qui
la science de l'étalonnage de la conscience, qui est alors alignée de manière assez différente
est alors alignée de manière assez différente
est alors alignée de manière assez différente car elle compare tout à l'
car elle compare tout à l'
car elle compare tout à l' absolu.
absolu.
absolu. Elle compare tout à l'absolu.
Elle compare tout à l'absolu.
Elle compare tout à l'absolu. L'autre méthode consiste à considérer la température
L'autre méthode consiste à considérer la température
L'autre méthode consiste à considérer la température extérieure comme étant celle que vous estimez, et à utiliser
extérieure comme étant celle que vous estimez, et à utiliser
extérieure comme étant celle que vous estimez, et à utiliser un thermomètre. Selon ce
un thermomètre. Selon ce
un thermomètre. Selon ce thermomètre, l'eau bout à
thermomètre, l'eau bout à
thermomètre, l'eau bout à 212 degrés,
212 degrés,
212 degrés, gèle à 32 degrés et à zéro degré et moins
gèle à 32 degrés et à zéro degré et moins
gèle à 32 degrés et à zéro degré et moins zéro degré.  Donc, ce que nous faisons, c'est calibrer les
zéro degré.  Donc, ce que nous faisons, c'est calibrer les
zéro degré.  Donc, ce que nous faisons, c'est calibrer les choses, nous les calibrons par
choses, nous les calibrons par
choses, nous les calibrons par rapport à l'absolu.
rapport à l'absolu.
rapport à l'absolu. L'absolu,
L'absolu,
L'absolu, vous le savez, a été évoqué en philosophie par Hegel,
vous le savez, a été évoqué en philosophie par Hegel,
vous le savez, a été évoqué en philosophie par Hegel, philosophe allemand dominant du XIXe
philosophe allemand dominant du XIXe
philosophe allemand dominant du XIXe siècle.   Le
siècle.   Le
siècle.   Le principe de l'absolu de Hegel
principe de l'absolu de Hegel
principe de l'absolu de Hegel s'avère, par un processus de calibration de la conscience, être
s'avère, par un processus de calibration de la conscience, être
s'avère, par un processus de calibration de la conscience, être effectivement le cas.  C'est le champ infini de la
effectivement le cas.  C'est le champ infini de la
effectivement le cas.  C'est le champ infini de la conscience elle-même par lequel toutes choses
conscience elle-même par lequel toutes choses
conscience elle-même par lequel toutes choses sont, par rapport auquel toutes choses sont relatives.   Par
sont, par rapport auquel toutes choses sont relatives.   Par
sont, par rapport auquel toutes choses sont relatives.   Par conséquent, aujourd'hui au moins une certaine
conséquent, aujourd'hui au moins une certaine
conséquent, aujourd'hui au moins une certaine partie de la société, comme les gens d'ici,
partie de la société, comme les gens d'ici,
partie de la société, comme les gens d'ici, est responsable de la vérité et d'un
est responsable de la vérité et d'un
est responsable de la vérité et d'un paradigme totalement différent de ce qu'est la vérité.
paradigme totalement différent de ce qu'est la vérité.
paradigme totalement différent de ce qu'est la vérité. La vérité n'est pas ce qui est convaincant, car
La vérité n'est pas ce qui est convaincant, car
La vérité n'est pas ce qui est convaincant, car ce n'est que de la rhétorique.   Je ne comprends toujours pas
ce n'est que de la rhétorique.   Je ne comprends toujours pas
ce n'est que de la rhétorique.   Je ne comprends toujours pas comment nous avons pu traverser les dernières élections
comment nous avons pu traverser les dernières élections
comment nous avons pu traverser les dernières élections .
.
. Ce discours était irréel.  Bref,
Ce discours était irréel.  Bref,
Ce discours était irréel.  Bref, nous avons une société où le
nous avons une société où le
nous avons une société où le principal magazine d'information se situe
principal magazine d'information se situe
principal magazine d'information se situe à 195. 50 % des gens se situent en
à 195. 50 % des gens se situent en
à 195. 50 % des gens se situent en dessous de 200 ou à 200. Et nous avons un monde
dessous de 200 ou à 200. Et nous avons un monde
dessous de 200 ou à 200. Et nous avons un monde où 80 % des gens se situent en dessous de 200. Ce
où 80 % des gens se situent en dessous de 200. Ce
où 80 % des gens se situent en dessous de 200. Ce genre de reformulation permet de
genre de reformulation permet de
genre de reformulation permet de recontextualiser nos attentes vis-à-vis du
recontextualiser nos attentes vis-à-vis du
recontextualiser nos attentes vis-à-vis du monde.  Votre vision du monde. La
plupart des gens sont donc dominés
plupart des gens sont donc dominés par le plaisir et la satisfaction, par ce qu'ils retirent
par le plaisir et la satisfaction, par ce qu'ils retirent
par le plaisir et la satisfaction, par ce qu'ils retirent de leur ego.
de leur ego.
de leur ego. Et nous en sommes arrivés à la conclusion qu'il n'y a pas
Et nous en sommes arrivés à la conclusion qu'il n'y a pas
Et nous en sommes arrivés à la conclusion qu'il n'y a pas toutes ces choses qu'il faut
toutes ces choses qu'il faut
toutes ces choses qu'il faut pardonner, oublier, transcender et
pardonner, oublier, transcender et
pardonner, oublier, transcender et surmonter.  Il n'y en a qu'une : la
surmonter.  Il n'y en a qu'une : la
surmonter.  Il n'y en a qu'une : la dépendance à la satisfaction de l'ego.
dépendance à la satisfaction de l'ego.
dépendance à la satisfaction de l'ego. Et qu'est-ce qui le remplacera ?  Alors cela vous
Et qu'est-ce qui le remplacera ?  Alors cela vous
Et qu'est-ce qui le remplacera ?  Alors cela vous semblera une perte, à moins que vous ne commenciez à
semblera une perte, à moins que vous ne commenciez à
semblera une perte, à moins que vous ne commenciez à savourer la joie de votre propre existence,
savourer la joie de votre propre existence,
savourer la joie de votre propre existence, qui ne dépend de rien.  Rien ne
qui ne dépend de rien.  Rien ne
qui ne dépend de rien.  Rien ne dépend de rien d'extérieur.
dépend de rien d'extérieur.
dépend de rien d'extérieur. Hein?
Hein?
Hein? Euh,
Euh,
Euh, voyons voir.  Eh bien, nous parlions d'
voyons voir.  Eh bien, nous parlions d'
voyons voir.  Eh bien, nous parlions d' alignement aujourd'hui, n'est-ce pas ?
alignement aujourd'hui, n'est-ce pas ?
alignement aujourd'hui, n'est-ce pas ? Je pense que cet après-midi, le cours sera un peu plus court
Je pense que cet après-midi, le cours sera un peu plus court
Je pense que cet après-midi, le cours sera un peu plus court .  Nous consacrerons plus de temps aux
.  Nous consacrerons plus de temps aux
.  Nous consacrerons plus de temps aux questions personnelles.  Nous consacrerons plus de temps
questions personnelles.  Nous consacrerons plus de temps
questions personnelles.  Nous consacrerons plus de temps aux questions et aux réponses.   Les
aux questions et aux réponses.   Les
aux questions et aux réponses.   Les gens apprécient ça, et c'est
gens apprécient ça, et c'est
gens apprécient ça, et c'est exactement ce que les gens pensent,
exactement ce que les gens pensent,
exactement ce que les gens pensent, et ils soulèvent des choses auxquelles
et ils soulèvent des choses auxquelles
et ils soulèvent des choses auxquelles je ne penserais pas spontanément.
je ne penserais pas spontanément.
je ne penserais pas spontanément. Cela donne donc l'opportunité d'être plus polyvalent,
Cela donne donc l'opportunité d'être plus polyvalent,
Cela donne donc l'opportunité d'être plus polyvalent, et ceux qui ont déjà assisté à ces conférences à plusieurs reprises connaissent déjà bien le sujet
et ceux qui ont déjà assisté à ces conférences à plusieurs reprises connaissent déjà bien le sujet
.  Voyons.  Je crois qu'on a un nouveau toboggan
.  Voyons.  Je crois qu'on a un nouveau toboggan aujourd'hui.  Hein.  Chaque jour,
aujourd'hui.  Hein.  Chaque jour,
aujourd'hui.  Hein.  Chaque jour, chaque cours que j'essaie de couvrir aborde plus ou moins le sujet principal
chaque cours que j'essaie de couvrir aborde plus ou moins le sujet principal
chaque cours que j'essaie de couvrir aborde plus ou moins le sujet principal .  Je vais le mettre
.  Je vais le mettre
.  Je vais le mettre à jour et ensuite, quels que soient les livres sur lesquels je
à jour et ensuite, quels que soient les livres sur lesquels je
à jour et ensuite, quels que soient les livres sur lesquels je travaille, je les partagerai avec vous. Vous savez, en ce moment
travaille, je les partagerai avec vous. Vous savez, en ce moment
travaille, je les partagerai avec vous. Vous savez, en ce moment je travaille sur la transcendance des
je travaille sur la transcendance des
je travaille sur la transcendance des niveaux de conscience,
niveaux de conscience,
niveaux de conscience, comment dépasser les barrières.  Ainsi, chaque chose suscite à la fois de l'
comment dépasser les barrières.  Ainsi, chaque chose suscite à la fois de l'
comment dépasser les barrières.  Ainsi, chaque chose suscite à la fois de l' attirance et de l'
attirance et de l'
attirance et de l' aversion, du plaisir et de la peur, ce qui
aversion, du plaisir et de la peur, ce qui
aversion, du plaisir et de la peur, ce qui vous maintient captivé
vous maintient captivé
vous maintient captivé .
Oh oui.  D'accord.  Donc, cela avait un rapport avec l'
Oh oui.  D'accord.  Donc, cela avait un rapport avec l' alignement.  Vous voyez, lorsque
alignement.  Vous voyez, lorsque
alignement.  Vous voyez, lorsque vous êtes aligné horizontalement avec des gens,
vous êtes aligné horizontalement avec des gens,
vous êtes aligné horizontalement avec des gens, vous devez les avoir, donc vous devez
vous devez les avoir, donc vous devez
vous devez les avoir, donc vous devez les contrôler.  Il est donc
les contrôler.  Il est donc
les contrôler.  Il est donc crucial de maîtriser ses relations, qu'il s'agisse d'
crucial de maîtriser ses relations, qu'il s'agisse d'
crucial de maîtriser ses relations, qu'il s'agisse d' un emploi, d'une entreprise ou si votre
un emploi, d'une entreprise ou si votre
un emploi, d'une entreprise ou si votre bonheur dépend de l'extérieur ; dans ce cas, il est
bonheur dépend de l'extérieur ; dans ce cas, il est
bonheur dépend de l'extérieur ; dans ce cas, il est toujours menacé.
toujours menacé.
toujours menacé. Nous voulions donc faire la distinction entre l'
Nous voulions donc faire la distinction entre l'
Nous voulions donc faire la distinction entre l' engouement, qui peut devenir si grave qu'il peut conduire au
engouement, qui peut devenir si grave qu'il peut conduire au
engouement, qui peut devenir si grave qu'il peut conduire au meurtre et au suicide,
meurtre et au suicide,
meurtre et au suicide, et l'amour, qui est un alignement.  Elles
et l'amour, qui est un alignement.  Elles
et l'amour, qui est un alignement.  Elles possèdent deux qualités différentes.
possèdent deux qualités différentes.
possèdent deux qualités différentes. Vous pouvez tout d'abord calibrer la différence.
Vous pouvez tout d'abord calibrer la différence.
Vous pouvez tout d'abord calibrer la différence. Vous dites que telle ou telle personne est en couple avec telle ou telle autre personne
; sont-
Vous dites que telle ou telle personne est en couple avec telle ou telle autre personne
; sont- ils vraiment amoureux
?  L'
ils vraiment amoureux
?  L' attirance passionnée et l'
attirance passionnée et l'
attirance passionnée et l' implication de l'ego se situent à 145. Quant à l'
amour, il atteint 500 et plus.
amour, il atteint 500 et plus. Elles possèdent donc des qualités complètement différentes
Elles possèdent donc des qualités complètement différentes
Elles possèdent donc des qualités complètement différentes et les gens les confondent très souvent.  D'accord
et les gens les confondent très souvent.  D'accord
et les gens les confondent très souvent.  D'accord .  Alors, quelle est la qualité ?
.  Alors, quelle est la qualité ?
.  Alors, quelle est la qualité ? Quel est le lieu de la ligne de
Quel est le lieu de la ligne de
Quel est le lieu de la ligne de parenté ?
parenté ?
parenté ? Dans l'implication, il s'agit du moi égoïste, et dans l'
Dans l'implication, il s'agit du moi égoïste, et dans l'
Dans l'implication, il s'agit du moi égoïste, et dans l' alignement, il s'agit du Soi avec un grand
alignement, il s'agit du Soi avec un grand
alignement, il s'agit du Soi avec un grand S. C'est le moi spirituel.
S. C'est le moi spirituel.
S. C'est le moi spirituel. Il y a cette vague conscience que l'on est
Il y a cette vague conscience que l'on est
Il y a cette vague conscience que l'on est responsable de son intégrité sur le long terme,
responsable de son intégrité sur le long terme,
responsable de son intégrité sur le long terme, et c'est pourquoi, très souvent,
et c'est pourquoi, très souvent,
et c'est pourquoi, très souvent, on refuse ce qui pourrait être une victoire et on laisse tomber,
on refuse ce qui pourrait être une victoire et on laisse tomber,
on refuse ce qui pourrait être une victoire et on laisse tomber, car on se
car on se
car on se dit qu'à long terme, cela ne changera rien
; à
dit qu'à long terme, cela ne changera rien
long terme, on gagne une
long terme, on gagne une bataille, mais on a perdu la guerre.  Alors,
bataille, mais on a perdu la guerre.  Alors,
bataille, mais on a perdu la guerre.  Alors, par amour, on est prêt à renoncer à un
par amour, on est prêt à renoncer à un
par amour, on est prêt à renoncer à un gain temporaire pour un gain à long terme.
gain temporaire pour un gain à long terme.
gain temporaire pour un gain à long terme. L'origine réside donc
L'origine réside donc
L'origine réside donc dans un
dans un
dans un accouplement frénétique, relevant de l'instinct animal,
accouplement frénétique, relevant de l'instinct animal,
accouplement frénétique, relevant de l'instinct animal, et dans l'alignement, il s'agit d'un état spirituel
et dans l'alignement, il s'agit d'un état spirituel
et dans l'alignement, il s'agit d'un état spirituel où le bien-être et le bonheur de l'
où le bien-être et le bonheur de l'
où le bien-être et le bonheur de l' autre personne deviennent égaux aux
autre personne deviennent égaux aux
autre personne deviennent égaux aux vôtres.  En fait, vous êtes prêt à
vôtres.  En fait, vous êtes prêt à
vôtres.  En fait, vous êtes prêt à sacrifier les vôtres pour eux.  Il n'y a de la
sacrifier les vôtres pour eux.  Il n'y a de la
sacrifier les vôtres pour eux.  Il n'y a de la place que pour deux dans le canot de sauvetage.  La
place que pour deux dans le canot de sauvetage.  La
place que pour deux dans le canot de sauvetage.  La personne que vous aimez
personne que vous aimez
personne que vous aimez obtient le siège.
obtient le siège.
obtient le siège. Que devient la fonction mentale ?  Nous savons
Que devient la fonction mentale ?  Nous savons
Que devient la fonction mentale ?  Nous savons que la personne follement amoureuse a des
que la personne follement amoureuse a des
que la personne follement amoureuse a des difficultés à évaluer la réalité.
Oh ouais.
Oh ouais. Les personnes qui sont alignées sont stimulées
Les personnes qui sont alignées sont stimulées
Les personnes qui sont alignées sont stimulées par cette relation.
par cette relation.
par cette relation. Votre vie est, disons, meilleure, plus
Votre vie est, disons, meilleure, plus
Votre vie est, disons, meilleure, plus agréable.  Vous en êtes plus reconnaissant
agréable.  Vous en êtes plus reconnaissant
agréable.  Vous en êtes plus reconnaissant et donc vous êtes reconnaissant de la
et donc vous êtes reconnaissant de la
et donc vous êtes reconnaissant de la relation.  Hein?  L'intention ici
relation.  Hein?  L'intention ici
relation.  Hein?  L'intention ici est d'acquérir cette
est d'acquérir cette
est d'acquérir cette personne, de s'accoupler avec elle.  Et ici, il s'agit de créer des liens avec eux, de
personne, de s'accoupler avec elle.  Et ici, il s'agit de créer des liens avec eux, de
personne, de s'accoupler avec elle.  Et ici, il s'agit de créer des liens avec eux, de profiter de la vie avec eux et de la traverser
profiter de la vie avec eux et de la traverser
profiter de la vie avec eux et de la traverser côte à côte.  Côte à côte.
côte à côte.  Côte à côte.
côte à côte.  Côte à côte. La durée de l'engouement
La durée de l'engouement
La durée de l'engouement est transitoire.
est transitoire.
est transitoire. On dit souvent que l'amour est
On dit souvent que l'amour est
On dit souvent que l'amour est proche de la haine.  Oui, c'est une
proche de la haine.  Oui, c'est une
proche de la haine.  Oui, c'est une idée bizarre, n'est-ce pas ?  Si vous aimez
idée bizarre, n'est-ce pas ?  Si vous aimez
idée bizarre, n'est-ce pas ?  Si vous aimez quelque chose, pourquoi le détesteriez-vous ?
quelque chose, pourquoi le détesteriez-vous ?
quelque chose, pourquoi le détesteriez-vous ? Vous savez, la jalousie et la haine font que les
Vous savez, la jalousie et la haine font que les
Vous savez, la jalousie et la haine font que les gens pensent que l'amour est étroitement
gens pensent que l'amour est étroitement
gens pensent que l'amour est étroitement lié à la haine.  C'est dans l'autre
lié à la haine.  C'est dans l'autre
lié à la haine.  C'est dans l'autre direction.
direction.
direction. Mais ce qui finit par être de la haine n'était pas de l'
Mais ce qui finit par être de la haine n'était pas de l'
Mais ce qui finit par être de la haine n'était pas de l' amour.  C'était l'obsession de l'ego
amour.  C'était l'obsession de l'ego
amour.  C'était l'obsession de l'ego et son besoin impérieux de posséder.  Et si tu me quittes,
et son besoin impérieux de posséder.  Et si tu me quittes,
et son besoin impérieux de posséder.  Et si tu me quittes, je te tuerai, [ __ ].  Vous savez ce que
je te tuerai, [ __ ].  Vous savez ce que
je te tuerai, [ __ ].  Vous savez ce que je veux dire?   Si je
te surprends avec une autre femme, tu es un
te surprends avec une autre femme, tu es un homme mort.  Vous savez ce que je veux dire?   Il s'agit
homme mort.  Vous savez ce que je veux dire?   Il s'agit
homme mort.  Vous savez ce que je veux dire?   Il s'agit donc d'une solution transitoire et d'une
donc d'une solution transitoire et d'une
donc d'une solution transitoire et d'une solution permanente.
solution permanente.
solution permanente. L'étude du fonctionnement cérébral a montré que ce
L'étude du fonctionnement cérébral a montré que ce
L'étude du fonctionnement cérébral a montré que ce type de relation d'attachement libère de l'
type de relation d'attachement libère de l'
type de relation d'attachement libère de l' adrénaline et de l'excitation.  L'excitation libère des
adrénaline et de l'excitation.  L'excitation libère des
adrénaline et de l'excitation.  L'excitation libère des hormones sexuelles
hormones sexuelles
hormones sexuelles et
et
et une relation spirituellement alignée
une relation spirituellement alignée
une relation spirituellement alignée produit des endorphines.
produit des endorphines.
produit des endorphines. Endorphine.  Les endorphines sont ce qui accompagne la
Endorphine.  Les endorphines sont ce qui accompagne la
Endorphine.  Les endorphines sont ce qui accompagne la joie et le bonheur.  Hein?
joie et le bonheur.  Hein?
joie et le bonheur.  Hein? L'adrénaline est liée à la conquête,
L'adrénaline est liée à la conquête,
L'adrénaline est liée à la conquête, etc.
etc.
etc. Les émotions évoquées ici
Les émotions évoquées ici
Les émotions évoquées ici sont donc l'excès et le déséquilibre.  Ici, ils sont
sont donc l'excès et le déséquilibre.  Ici, ils sont
sont donc l'excès et le déséquilibre.  Ici, ils sont calmes et équilibrés.  On se sent en quelque sorte
calmes et équilibrés.  On se sent en quelque sorte
calmes et équilibrés.  On se sent en quelque sorte apaisé.  Tu es bien installé dans la vie.  Vos
apaisé.  Tu es bien installé dans la vie.  Vos
apaisé.  Tu es bien installé dans la vie.  Vos émotions sont donc relativement stables.  Et comme nous l'avons
émotions sont donc relativement stables.  Et comme nous l'avons
émotions sont donc relativement stables.  Et comme nous l'avons dit, la physiologie cérébrale est complètement
dit, la physiologie cérébrale est complètement
dit, la physiologie cérébrale est complètement différente.  L'engouement relève de la
différente.  L'engouement relève de la
différente.  L'engouement relève de la physicalité de l'hémisphère gauche,
physicalité de l'hémisphère gauche,
physicalité de l'hémisphère gauche, tandis que l'alignement relève de l'hémisphère droit ;
tandis que l'alignement relève de l'hémisphère droit ;
tandis que l'alignement relève de l'hémisphère droit ; le corps athérique et le cerveau éthérique
le corps athérique et le cerveau éthérique
le corps athérique et le cerveau éthérique jouent un rôle important dans la relation.   Et la
jouent un rôle important dans la relation.   Et la
jouent un rôle important dans la relation.   Et la stabilité ?
stabilité ?
stabilité ? Les relations frénétiques sont devenues désespérées.
Les relations frénétiques sont devenues désespérées.
Les relations frénétiques sont devenues désespérées. Ils deviennent désespérés.
Ils deviennent désespérés.
Ils deviennent désespérés. Où se situe la relation linéaire ?  Il est
Où se situe la relation linéaire ?  Il est
Où se situe la relation linéaire ?  Il est amélioré.  Nous avons donc vu d'où
amélioré.  Nous avons donc vu d'où
amélioré.  Nous avons donc vu d'où vient le désespoir.  Il me faut cette
vient le désespoir.  Il me faut cette
vient le désespoir.  Il me faut cette personne, je dois la contrôler, il me faut
personne, je dois la contrôler, il me faut
personne, je dois la contrôler, il me faut ce travail, il me faut cette voiture, il me faut
ce travail, il me faut cette voiture, il me faut
ce travail, il me faut cette voiture, il me faut cet argent, il me faut ce titre.
cet argent, il me faut ce titre.
cet argent, il me faut ce titre. Euh, toute cette frénésie à vouloir avoir, hein ?   Le fait de devoir absolument l'avoir lui
Euh, toute cette frénésie à vouloir avoir, hein ?   Le fait de devoir absolument l'avoir lui
Euh, toute cette frénésie à vouloir avoir, hein ?   Le fait de devoir absolument l'avoir lui donne un
donne un
donne un caractère frénétique.
Il est normal que ce soit frénétique.  Si vous
Il est normal que ce soit frénétique.  Si vous comprenez que, dans l'évolution, son
comprenez que, dans l'évolution, son
comprenez que, dans l'évolution, son frénésie est fondée sur la réalité.
frénésie est fondée sur la réalité.
frénésie est fondée sur la réalité. N'ayant pas obtenu ce dont elle pensait avoir
N'ayant pas obtenu ce dont elle pensait avoir
N'ayant pas obtenu ce dont elle pensait avoir besoin, elle est morte.  Hein?  Ainsi, l'expérience de l'ego
besoin, elle est morte.  Hein?  Ainsi, l'expérience de l'ego
besoin, elle est morte.  Hein?  Ainsi, l'expérience de l'ego à travers les âges
à travers les âges
à travers les âges est que si ses désirs et ses besoins n'étaient pas
est que si ses désirs et ses besoins n'étaient pas
est que si ses désirs et ses besoins n'étaient pas satisfaits, il mourait.
satisfaits, il mourait.
satisfaits, il mourait. C'est pour ça que c'est si frénétique.  C'est pourquoi
C'est pour ça que c'est si frénétique.  C'est pourquoi
C'est pour ça que c'est si frénétique.  C'est pourquoi elle est si frénétique et réagit avec une
elle est si frénétique et réagit avec une
elle est si frénétique et réagit avec une telle volatilité à la frustration.  Hein?
telle volatilité à la frustration.  Hein?
telle volatilité à la frustration.  Hein? Ils doivent gagner l'élection.
Ils doivent gagner l'élection.
C'est incroyable jusqu'où certains de ces politiciens complètement fous sont allés pour essayer de gagner une élection.
C'est incroyable jusqu'où certains de ces politiciens complètement fous sont allés pour essayer de gagner une élection. J'ai demandé : « Au fait, combien ce travail paie-t-il
J'ai demandé : « Au fait, combien ce travail paie-t-il
J'ai demandé : « Au fait, combien ce travail paie-t-il ? »
Même le poste de gouverneur de l'État, enfin, vous
Même le poste de gouverneur de l'État, enfin, vous savez, en termes de gros salaires, c'est une broutille,
savez, en termes de gros salaires, c'est une broutille,
savez, en termes de gros salaires, c'est une broutille, pas vrai ?  Que gagne-t-il ?  140 000 par an, quelque chose comme ça
pas vrai ?  Que gagne-t-il ?  140 000 par an, quelque chose comme ça
pas vrai ?  Que gagne-t-il ?  140 000 par an, quelque chose comme ça .  N'importe quel
.  N'importe quel
.  N'importe quel homme qui travaille d'arrache-pied
homme qui travaille d'arrache-pied
homme qui travaille d'arrache-pied sept jours sur sept dans un secteur florissant
sept jours sur sept dans un secteur florissant
sept jours sur sept dans un secteur florissant finira par se retrouver au même point.  Vous voyez ce que
finira par se retrouver au même point.  Vous voyez ce que
finira par se retrouver au même point.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ?
je veux dire ? Donc, c'est le
Donc, c'est le
Donc, c'est le contrôle, le pouvoir, le prestige et
contrôle, le pouvoir, le prestige et
contrôle, le pouvoir, le prestige et tout ça, c'est pour ça qu'ils sont prêts
tout ça, c'est pour ça qu'ils sont prêts
tout ça, c'est pour ça qu'ils sont prêts à mourir, à mentir, à poser la
à mourir, à mentir, à poser la
à mourir, à mentir, à poser la main sur la Bible et à jurer sur la Bible.
main sur la Bible et à jurer sur la Bible.
main sur la Bible et à jurer sur la Bible. Ouf, ça me donne des frissons.   C'est la
Ouf, ça me donne des frissons.   C'est la
Ouf, ça me donne des frissons.   C'est la même chose que l'athée, non pas l'
même chose que l'athée, non pas l'
même chose que l'athée, non pas l' athée sincère qui dit, vous savez, par moi-même
athée sincère qui dit, vous savez, par moi-même
athée sincère qui dit, vous savez, par moi-même , par mon intellect, je ne peux pas prouver l'
, par mon intellect, je ne peux pas prouver l'
, par mon intellect, je ne peux pas prouver l' existence de Dieu.  Il est simplement
existence de Dieu.  Il est simplement
existence de Dieu.  Il est simplement honnête.  Mais celui qui va jusqu'à
honnête.  Mais celui qui va jusqu'à
honnête.  Mais celui qui va jusqu'à vilipender la divinité, vous savez, écrit
vilipender la divinité, vous savez, écrit
vilipender la divinité, vous savez, écrit l'éditorial du New York Times.
l'éditorial du New York Times.
l'éditorial du New York Times. Euh, à l'approche de la mort, je me demande ce qui
Euh, à l'approche de la mort, je me demande ce qui
Euh, à l'approche de la mort, je me demande ce qui leur passe par la tête, vous savez,
leur passe par la tête, vous savez,
leur passe par la tête, vous savez, vilipender le pape, par exemple.  Je ne sais pas
vilipender le pape, par exemple.  Je ne sais pas
vilipender le pape, par exemple.  Je ne sais pas .  Je ne voudrais tout simplement pas faire ça
.  Je ne voudrais tout simplement pas faire ça
.  Je ne voudrais tout simplement pas faire ça moi-même, vous savez, même si je n'aimais pas
moi-même, vous savez, même si je n'aimais pas
moi-même, vous savez, même si je n'aimais pas le pape.  Je doute fort que je souhaite que cela soit
le pape.  Je doute fort que je souhaite que cela soit
le pape.  Je doute fort que je souhaite que cela soit enregistré.  Ouais.   D'accord
enregistré.  Ouais.   D'accord
enregistré.  Ouais.   D'accord .  La qualité émotionnelle est donc alors
.  La qualité émotionnelle est donc alors
.  La qualité émotionnelle est donc alors frénétique,
frénétique,
frénétique, et cela engendre
et cela engendre
et cela engendre des fonctions corporelles autoréalisatrices.  Euh, quand on est
des fonctions corporelles autoréalisatrices.  Euh, quand on est
des fonctions corporelles autoréalisatrices.  Euh, quand on est frénétiquement accro à une relation,
frénétiquement accro à une relation,
frénétiquement accro à une relation, ça les altère.  Vous cessez de manger, vous perdez l'
ça les altère.  Vous cessez de manger, vous perdez l'
ça les altère.  Vous cessez de manger, vous perdez l' appétit et vous dormez, et grâce à une bonne
appétit et vous dormez, et grâce à une bonne
appétit et vous dormez, et grâce à une bonne relation, votre corps s'améliore.
relation, votre corps s'améliore.
relation, votre corps s'améliore. On appelle donc cela une dépendance et une envie irrésistible.   Cela découle donc
On appelle donc cela une dépendance et une envie irrésistible.   Cela découle donc
On appelle donc cela une dépendance et une envie irrésistible.   Cela découle donc d'un manque.  Alors qu'une
d'un manque.  Alors qu'une
d'un manque.  Alors qu'une relation harmonieuse est épanouissante
relation harmonieuse est épanouissante
relation harmonieuse est épanouissante et procure un sentiment de contentement.
et procure un sentiment de contentement.
et procure un sentiment de contentement. Vous vous sentez comblé(e)
Vous vous sentez comblé(e)
Vous vous sentez comblé(e) car cette personne apporte quelque chose de
car cette personne apporte quelque chose de
car cette personne apporte quelque chose de plus à votre vie et
plus à votre vie et
plus à votre vie et vous lui en êtes donc très reconnaissant(e).  Vous avez donc aligné votre
vous lui en êtes donc très reconnaissant(e).  Vous avez donc aligné votre
vous lui en êtes donc très reconnaissant(e).  Vous avez donc aligné votre relation, et il y a de la gratitude.  Vos collègues
relation, et il y a de la gratitude.  Vos collègues
relation, et il y a de la gratitude.  Vos collègues , vos subordonnés
, vos subordonnés
, vos subordonnés .
.
. Nous avons des collaborateurs exceptionnels
Nous avons des collaborateurs exceptionnels
Nous avons des collaborateurs exceptionnels et j'en suis constamment reconnaissant
et j'en suis constamment reconnaissant
et j'en suis constamment reconnaissant .  Formidable.  Je ferais n'importe quoi pour vous.   Je ferais
.  Formidable.  Je ferais n'importe quoi pour vous.   Je ferais
.  Formidable.  Je ferais n'importe quoi pour vous.   Je ferais n'importe quoi pour vous.  Il suffit de le nommer.  Donc, quand
n'importe quoi pour vous.  Il suffit de le nommer.  Donc, quand
n'importe quoi pour vous.  Il suffit de le nommer.  Donc, quand tout le monde est aligné, vous voyez, ça crée l'
tout le monde est aligné, vous voyez, ça crée l'
tout le monde est aligné, vous voyez, ça crée l' harmonie.
harmonie.
harmonie. Euh, la pathologie ici, tout le monde la connaît
Euh, la pathologie ici, tout le monde la connaît
Euh, la pathologie ici, tout le monde la connaît trop bien.  Meurtre et suicide.  Euh,
trop bien.  Meurtre et suicide.  Euh,
trop bien.  Meurtre et suicide.  Euh, harcèlement, désespoir, dépression, se jeter d'
harcèlement, désespoir, dépression, se jeter d'
harcèlement, désespoir, dépression, se jeter d' un pont, des
un pont, des
un pont, des milliers de personnes se jetant du pont
milliers de personnes se jetant du pont
que vous appelez un pont à San
que vous appelez un pont à San Francisco.  Imaginez mille personnes,
Francisco.  Imaginez mille personnes,
Francisco.  Imaginez mille personnes, plus d'un millier, se jetant du
plus d'un millier, se jetant du
plus d'un millier, se jetant du pont.
pont.
pont. Très souvent, c'est tout ce qui compte
Très souvent, c'est tout ce qui compte
Très souvent, c'est tout ce qui compte .  Cela fait tomber les gens du pont.   Eh
.  Cela fait tomber les gens du pont.   Eh
.  Cela fait tomber les gens du pont.   Eh bien, ça ne sert à rien de
bien, ça ne sert à rien de
bien, ça ne sert à rien de vivre si je ne peux pas avoir ce que je
vivre si je ne peux pas avoir ce que je
vivre si je ne peux pas avoir ce que je veux.  Et donc tu te jettes dans le vide.
veux.  Et donc tu te jettes dans le vide.
veux.  Et donc tu te jettes dans le vide. L'accomplissement d'une relation amoureuse
L'accomplissement d'une relation amoureuse
L'accomplissement d'une relation amoureuse procure un état de bien-être.  Bien-être.
procure un état de bien-être.  Bien-être.
procure un état de bien-être.  Bien-être. Euh, oui.  D'accord.
Euh, oui.  D'accord.
Euh, oui.  D'accord. Vous voyez donc ici que le jugement est altéré.
Vous voyez donc ici que le jugement est altéré.
Vous voyez donc ici que le jugement est altéré. Et c'est là que votre jugement s'améliore.  Pourquoi?
Et c'est là que votre jugement s'améliore.  Pourquoi?
Et c'est là que votre jugement s'améliore.  Pourquoi? Parce que vous essayez de trouver un terrain d'entente.
Parce que vous essayez de trouver un terrain d'entente.
Parce que vous essayez de trouver un terrain d'entente. Cela nécessite de bien réfléchir aux choses.
Cela nécessite de bien réfléchir aux choses.
Quelqu'un veut ceci, vous voulez cela.
Quelqu'un veut ceci, vous voulez cela. Vous essayez donc de réfléchir à la manière dont cela peut
Vous essayez donc de réfléchir à la manière dont cela peut
Vous essayez donc de réfléchir à la manière dont cela peut fonctionner.  Comment pouvons-nous procéder ?  Du coup, on va
fonctionner.  Comment pouvons-nous procéder ?  Du coup, on va
fonctionner.  Comment pouvons-nous procéder ?  Du coup, on va au pique-nique et au zoo le même
au pique-nique et au zoo le même
au pique-nique et au zoo le même jour, ou un truc du genre.
Vous bénéficiez donc ici d'une rationalité accrue
Vous bénéficiez donc ici d'une rationalité accrue car vous envisagez des solutions auxquelles vous n'auriez pas
car vous envisagez des solutions auxquelles vous n'auriez pas
car vous envisagez des solutions auxquelles vous n'auriez pas pensé auparavant.  Le
pensé auparavant.  Le
pensé auparavant.  Le jugement est donc en réalité une
jugement est donc en réalité une
jugement est donc en réalité une perception améliorée, ici une exagération.
perception améliorée, ici une exagération.
perception améliorée, ici une exagération. Et je pense que ce livre de Bailey sur le
Et je pense que ce livre de Bailey sur le
Et je pense que ce livre de Bailey sur le glamour est l'un des plus grands livres
glamour est l'un des plus grands livres
glamour est l'un des plus grands livres jamais écrits.
jamais écrits.
jamais écrits. Ici, la perception
Ici, la perception
Ici, la perception s'éclaire parce que vous prenez conscience de la
s'éclaire parce que vous prenez conscience de la
s'éclaire parce que vous prenez conscience de la valeur intrinsèque de l'autre être humain
valeur intrinsèque de l'autre être humain
valeur intrinsèque de l'autre être humain et de son engagement envers vous et
et de son engagement envers vous et
et de son engagement envers vous et votre relation.  Vous éprouvez donc une
votre relation.  Vous éprouvez donc une
votre relation.  Vous éprouvez donc une gratitude constante.  Tu sais, tu vois les gens faire
gratitude constante.  Tu sais, tu vois les gens faire
gratitude constante.  Tu sais, tu vois les gens faire n'importe quoi pour t'avoir, comme tu sais que
n'importe quoi pour t'avoir, comme tu sais que
n'importe quoi pour t'avoir, comme tu sais que tu as envie d'un certain type de crumpet.
tu as envie d'un certain type de crumpet.
tu as envie d'un certain type de crumpet. Elle sait qu'il faut traverser toute la
Elle sait qu'il faut traverser toute la
Elle sait qu'il faut traverser toute la ville pour aller te chercher le crumpet,
ville pour aller te chercher le crumpet,
ville pour aller te chercher le crumpet, parce que c'est ton crumpet préféré.  D'accord
parce que c'est ton crumpet préféré.  D'accord
parce que c'est ton crumpet préféré.  D'accord .  Vous êtes donc reconnaissant pour ce genre de
.  Vous êtes donc reconnaissant pour ce genre de
.  Vous êtes donc reconnaissant pour ce genre de vie.  Ici, la perception, c'est-à-dire ce que l'
vie.  Ici, la perception, c'est-à-dire ce que l'
vie.  Ici, la perception, c'est-à-dire ce que l' on désire,
on désire,
on désire, est idéalisée et exagérée.
est idéalisée et exagérée.
est idéalisée et exagérée. La volonté de sacrifier son âme
La volonté de sacrifier son âme
La volonté de sacrifier son âme pour un gain temporaire.
pour un gain temporaire.
pour un gain temporaire. L'histoire de Foustus, je pense souvent à beaucoup de
L'histoire de Foustus, je pense souvent à beaucoup de
L'histoire de Foustus, je pense souvent à beaucoup de ces politiciens et autres gens,
ces politiciens et autres gens,
ces politiciens et autres gens, euh, et à
euh, et à
euh, et à divers écrivains, etc. Euh, n'ont-ils jamais
divers écrivains, etc. Euh, n'ont-ils jamais
divers écrivains, etc. Euh, n'ont-ils jamais vu l'opéra FA ?  Vous savez,
vu l'opéra FA ?  Vous savez,
vu l'opéra FA ?  Vous savez, ils ne se rendent pas compte qu'à chaque fois que vous
ils ne se rendent pas compte qu'à chaque fois que vous
ils ne se rendent pas compte qu'à chaque fois que vous trahissez vos principes, vous vous exposez à des
trahissez vos principes, vous vous exposez à des
trahissez vos principes, vous vous exposez à des responsabilités ?  Une responsabilité.
responsabilités ?  Une responsabilité.
responsabilités ?  Une responsabilité. Ainsi, la prise de conscience de cette
Ainsi, la prise de conscience de cette
Ainsi, la prise de conscience de cette responsabilité permet de
responsabilité permet de
responsabilité permet de freiner l'extrémisme.
freiner l'extrémisme.
freiner l'extrémisme. Vous réalisez que vous êtes responsable.
Vous réalisez que vous êtes responsable.
Vous réalisez que vous êtes responsable. Dans la question de la vérité contre le mensonge, nous avons posé cette question un certain
Dans la question de la vérité contre le mensonge, nous avons posé cette question un certain
Dans la question de la vérité contre le mensonge, nous avons posé cette question un certain nombre de fois.
nombre de fois.
nombre de fois. Chacun est responsable devant l'
Chacun est responsable devant l'
Chacun est responsable devant l' univers.  Nous avons obtenu oui à maintes reprises.
univers.  Nous avons obtenu oui à maintes reprises.
univers.  Nous avons obtenu oui à maintes reprises. Chacun est responsable de tout devant
Chacun est responsable de tout devant
Chacun est responsable de tout devant l'univers.  Impossible d'y échapper.  La seule
l'univers.  Impossible d'y échapper.  La seule
l'univers.  Impossible d'y échapper.  La seule façon d'y échapper serait de sortir à l'intérieur de
façon d'y échapper serait de sortir à l'intérieur de
façon d'y échapper serait de sortir à l'intérieur de l'univers, ce qui est impossible
l'univers, ce qui est impossible
l'univers, ce qui est impossible dans le champ infini de la
dans le champ infini de la
dans le champ infini de la conscience.  Alors
conscience.  Alors
conscience.  Alors chacun est responsable.  Responsable.   D'accord
chacun est responsable.  Responsable.   D'accord
chacun est responsable.  Responsable.   D'accord .
La mise en valeur
La mise en valeur rend donc une chose plus tentante.  Voilà ce qui relève
rend donc une chose plus tentante.  Voilà ce qui relève
rend donc une chose plus tentante.  Voilà ce qui relève de l'addiction à la satisfaction de l'ego.
de l'addiction à la satisfaction de l'ego.
Vous commencez à anticiper.
Vous commencez à anticiper. Puis vous commencez à exagérer.
Puis vous commencez à exagérer.
Puis vous commencez à exagérer. Puis on devient accro à son image.
Puis on devient accro à son image.
Puis on devient accro à son image. Très vite, vous commencerez à en avoir envie.  Vous
Très vite, vous commencerez à en avoir envie.  Vous
Très vite, vous commencerez à en avoir envie.  Vous commencez à le désirer.
commencez à le désirer.
commencez à le désirer. Vous avez laissé la situation s'envenimer.
Vous avez laissé la situation s'envenimer.
Vous avez laissé la situation s'envenimer. Je le dis toujours aux personnes qui se sont remises
Je le dis toujours aux personnes qui se sont remises
Je le dis toujours aux personnes qui se sont remises de l'alcoolisme.
de l'alcoolisme.
de l'alcoolisme. Dès que l'idée de boire
Dès que l'idée de boire
Dès que l'idée de boire vous traverse l'esprit, arrêtez-la immédiatement.  Dès que
vous traverse l'esprit, arrêtez-la immédiatement.  Dès que
vous traverse l'esprit, arrêtez-la immédiatement.  Dès que l'image d'un martini
l'image d'un martini
l'image d'un martini vous vient à l'esprit, arrêtez-vous là, car
vous vient à l'esprit, arrêtez-vous là, car
vous vient à l'esprit, arrêtez-vous là, car elle deviendra de plus en plus attrayante.  Cela
elle deviendra de plus en plus attrayante.  Cela
elle deviendra de plus en plus attrayante.  Cela attirera de plus en plus d'énergie.
attirera de plus en plus d'énergie.
attirera de plus en plus d'énergie. Bientôt, ce sera un désir.  Bientôt,
Bientôt, ce sera un désir.  Bientôt,
Bientôt, ce sera un désir.  Bientôt, ce sera une obligation.  Bientôt, il n'y en aura plus
ce sera une obligation.  Bientôt, il n'y en aura plus
ce sera une obligation.  Bientôt, il n'y en aura plus qu'un.
qu'un.
qu'un. Alors ce sera un mensonge.  Et vous retomberez accro
Alors ce sera un mensonge.  Et vous retomberez accro
Alors ce sera un mensonge.  Et vous retomberez accro .  D'accord.  Le meilleur moyen de stopper
.  D'accord.  Le meilleur moyen de stopper
.  D'accord.  Le meilleur moyen de stopper toute envie ou tout désir est de l'ignorer dès qu'il
toute envie ou tout désir est de l'ignorer dès qu'il
toute envie ou tout désir est de l'ignorer dès qu'il vous traverse l'esprit.
vous traverse l'esprit.
vous traverse l'esprit. Ouais.  Dès que l'idée vous traverse l'esprit,
Ouais.  Dès que l'idée vous traverse l'esprit,
Ouais.  Dès que l'idée vous traverse l'esprit, elle devient vulnérable.  Plus elle
elle devient vulnérable.  Plus elle
elle devient vulnérable.  Plus elle attire à elle l'énergie de
attire à elle l'énergie de
attire à elle l'énergie de l'ego, plus elle devient
l'ego, plus elle devient
l'ego, plus elle devient difficile.  De plus en plus difficile.   Cela exige des
difficile.  De plus en plus difficile.   Cela exige des
difficile.  De plus en plus difficile.   Cela exige des sacrifices et une
sacrifices et une
sacrifices et une maîtrise de soi de plus en plus grands.
maîtrise de soi de plus en plus grands.
maîtrise de soi de plus en plus grands. Vous savez, Bailey a écrit un livre intitulé
Vous savez, Bailey a écrit un livre intitulé
Vous savez, Bailey a écrit un livre intitulé Glamour.  Euh, quel est son prénom ?
Glamour.  Euh, quel est son prénom ?
Glamour.  Euh, quel est son prénom ? Alice.
Alice.
Alice. Oubliez l'époque des années 20 ou
Oubliez l'époque des années 20 ou
Oubliez l'époque des années 20 ou toute autre période.  Bref, j'ai trouvé excellent le livre qu'elle a
toute autre période.  Bref, j'ai trouvé excellent le livre qu'elle a
toute autre période.  Bref, j'ai trouvé excellent le livre qu'elle a écrit sur Glamour
écrit sur Glamour
écrit sur Glamour .  La valeur d'une chose est celle que
.  La valeur d'une chose est celle que
.  La valeur d'une chose est celle que vous avez projetée.  Vous
vous avez projetée.  Vous
vous avez projetée.  Vous projetez une énergie réelle
projetez une énergie réelle
projetez une énergie réelle sur ce que vous désirez.
sur ce que vous désirez.
sur ce que vous désirez. Maintenant, c'est plus beau, plus
Maintenant, c'est plus beau, plus
Maintenant, c'est plus beau, plus merveilleux et plus admirable.
merveilleux et plus admirable.
merveilleux et plus admirable. Et vous devez absolument l'avoir.   Il me le faut
Et vous devez absolument l'avoir.   Il me le faut
Et vous devez absolument l'avoir.   Il me le faut absolument.
absolument.
absolument. Que ce soit le nombril de quelqu'un ou
Que ce soit le nombril de quelqu'un ou
Que ce soit le nombril de quelqu'un ou autre chose.  Les nombrils sont très à la mode dans la
autre chose.  Les nombrils sont très à la mode dans la
autre chose.  Les nombrils sont très à la mode dans la société actuelle.   Un
nombril ravissant.  D'accord.
nombril ravissant.  D'accord. Peu importe la mode, bébé.
On a donc idéalisé les bébés, mais pas les
On a donc idéalisé les bébés, mais pas les nombrils.
nombrils.
nombrils. C'était leur queue.
C'était leur queue.
C'était leur queue. Chez les femmes, la queue était l'attribut le plus important, vous savez.
Chez les femmes, la queue était l'attribut le plus important, vous savez.
Chez les femmes, la queue était l'attribut le plus important, vous savez. Non, c'est un nombril.
Eh bien, c'est là où en est la société,
Eh bien, c'est là où en est la société, n'est-ce pas ?  Tu sais, alors
j'avais deux et deux, mais mon Dieu, elle a vraiment eu un...
j'avais deux et deux, mais mon Dieu, elle a vraiment eu un... Tu sais quoi ?  D'accord.
Vous voyez donc comment la société exploite cela.
Vous voyez donc comment la société exploite cela. Vous voyez alors à quel point le glamour
Vous voyez alors à quel point le glamour
Vous voyez alors à quel point le glamour est une énergie puissante et pourquoi les
est une énergie puissante et pourquoi les
est une énergie puissante et pourquoi les 100 personnes les plus influentes au
100 personnes les plus influentes au
100 personnes les plus influentes au monde jouent avec le glamour.  Ce n'est pas qu'une question de
monde jouent avec le glamour.  Ce n'est pas qu'une question de
monde jouent avec le glamour.  Ce n'est pas qu'une question de pouvoir.  C'est le prestige du pouvoir.
pouvoir.  C'est le prestige du pouvoir.
pouvoir.  C'est le prestige du pouvoir. Il ne s'agit pas seulement de richesse.  C'est le glamour qui y est
Il ne s'agit pas seulement de richesse.  C'est le glamour qui y est
Il ne s'agit pas seulement de richesse.  C'est le glamour qui y est associé.  Ce n'est tout simplement pas le fait de ne pas être
associé.  Ce n'est tout simplement pas le fait de ne pas être
associé.  Ce n'est tout simplement pas le fait de ne pas être le gagnant.  C'est le prestige d'être
le gagnant.  C'est le prestige d'être
le gagnant.  C'est le prestige d'être le vainqueur.  Ah !  Vous êtes donc accro au
le vainqueur.  Ah !  Vous êtes donc accro au
le vainqueur.  Ah !  Vous êtes donc accro au plaisir du glamour.
plaisir du glamour.
plaisir du glamour. Tout ce à quoi vous devenez accro, vous l'avez en
Tout ce à quoi vous devenez accro, vous l'avez en
Tout ce à quoi vous devenez accro, vous l'avez en quelque sorte idéalisé pour avoir le contrôle.
quelque sorte idéalisé pour avoir le contrôle.
quelque sorte idéalisé pour avoir le contrôle. C'est merveilleux.   La
C'est merveilleux.   La
C'est merveilleux.   La glorification est donc l'autre aspect
glorification est donc l'autre aspect
glorification est donc l'autre aspect .  La récompense pour l'ego se
.  La récompense pour l'ego se
.  La récompense pour l'ego se trouve alors idéalisée,
trouve alors idéalisée,
trouve alors idéalisée, ce qui signifie qu'elle prend une
ce qui signifie qu'elle prend une
ce qui signifie qu'elle prend une importance démesurée.  Hein?  À
importance démesurée.  Hein?  À
importance démesurée.  Hein?  À long terme,
long terme,
long terme, vous ne vous en souviendrez même plus.
Mais on se tue à 23 ans. À 35 ans,
Mais on se tue à 23 ans. À 35 ans, on ne s'en souvient même plus.  Et à
on ne s'en souvient même plus.  Et à
on ne s'en souvient même plus.  Et à 80 ans, on ne se rend même plus compte que c'était de
80 ans, on ne se rend même plus compte que c'était de
80 ans, on ne se rend même plus compte que c'était de son vivant.
Vous voyez, on ne dit pas : « Ah, il y avait
Vous voyez, on ne dit pas : « Ah, il y avait beaucoup de choses il y a des années que vous avez
beaucoup de choses il y a des années que vous avez
beaucoup de choses il y a des années que vous avez oubliées. Maintenant, c'est juste ce qui s'est passé il y a une
oubliées. Maintenant, c'est juste ce qui s'est passé il y a une
oubliées. Maintenant, c'est juste ce qui s'est passé il y a une seconde. »
Vous apprendrez à vivre pleinement l'
Vous apprendrez à vivre pleinement l' instant présent à la retraite.
pourquoi.  Car en réalité, rien ne s'est
pourquoi.  Car en réalité, rien ne s'est passé.
passé.
passé. On acquiert une certaine forme d'illumination simplement avec l'
On acquiert une certaine forme d'illumination simplement avec l'
On acquiert une certaine forme d'illumination simplement avec l' âge.  Alors voilà,
.  L'intention.  Observez à quel point la différence est grande : ce qui
détermine le niveau calibré de conscience,
détermine le niveau calibré de conscience, c'est l'intention.  Non pas la glorification, non pas
c'est l'intention.  Non pas la glorification, non pas
c'est l'intention.  Non pas la glorification, non pas le désir, mais l'intention.  Quel
le désir, mais l'intention.  Quel
le désir, mais l'intention.  Quel est le but ?  C'est pourquoi l'
est le but ?  C'est pourquoi l'
est le but ?  C'est pourquoi l' alignement spirituel est si puissant.  Elle fait appel à la
alignement spirituel est si puissant.  Elle fait appel à la
alignement spirituel est si puissant.  Elle fait appel à la volonté spirituelle, qui peut atteindre un
volonté spirituelle, qui peut atteindre un
volonté spirituelle, qui peut atteindre un niveau de 850.
niveau de 850.
niveau de 850. La volonté humaine n'est efficace que dans la mesure où
La volonté humaine n'est efficace que dans la mesure où
La volonté humaine n'est efficace que dans la mesure où votre niveau de conscience est calibré.
votre niveau de conscience est calibré.
votre niveau de conscience est calibré. Ainsi, une personne qui se calibre à 205
Ainsi, une personne qui se calibre à 205
Ainsi, une personne qui se calibre à 205 décide par raisonnement qu'elle
décide par raisonnement qu'elle
décide par raisonnement qu'elle surmontera un certain défaut.  Et cette
surmontera un certain défaut.  Et cette
surmontera un certain défaut.  Et cette décision a la puissance de 205.
décision a la puissance de 205.
décision a la puissance de 205. Mais il en faut 850 pour la battre.  C'est donc
Mais il en faut 850 pour la battre.  C'est donc
Mais il en faut 850 pour la battre.  C'est donc uniquement par intention spirituelle.
Dans une relation addictive, il s'agit alors de
Dans une relation addictive, il s'agit alors de posséder, de capturer, de contrôler, bien sûr, de
posséder, de capturer, de contrôler, bien sûr, de
posséder, de capturer, de contrôler, bien sûr, de s'approprier l'autre personne.  Alors que dans une
s'approprier l'autre personne.  Alors que dans une
s'approprier l'autre personne.  Alors que dans une relation mature, le simple plaisir d'
relation mature, le simple plaisir d'
relation mature, le simple plaisir d' être avec eux, de partager sa
être avec eux, de partager sa
être avec eux, de partager sa vie, de les voir, de se retrouver
vie, de les voir, de se retrouver
vie, de les voir, de se retrouver , de les revoir
, de les revoir
, de les revoir régulièrement parce qu'ils font partie de votre cercle d'
régulièrement parce qu'ils font partie de votre cercle d'
régulièrement parce qu'ils font partie de votre cercle d' amis, vous vous alignez sur vos
amis, vous vous alignez sur vos
amis, vous vous alignez sur vos amis, non seulement sur votre relation la plus proche,
amis, non seulement sur votre relation la plus proche,
amis, non seulement sur votre relation la plus proche, votre relation ultra exclusive, mais aussi sur
votre relation ultra exclusive, mais aussi sur
votre relation ultra exclusive, mais aussi sur vos amis, vos collègues, vos fréquentations, vos
vos amis, vos collègues, vos fréquentations, vos
groupes sociaux et spirituels.  Vous
groupes sociaux et spirituels.  Vous voyez, tout est aligné.  euh et donc
voyez, tout est aligné.  euh et donc
voyez, tout est aligné.  euh et donc compatibles
compatibles
compatibles compte tenu de l'intention ici.  Il n'y a
compte tenu de l'intention ici.  Il n'y a
compte tenu de l'intention ici.  Il n'y a pas d'envie.  Dans la dernière conférence, nous avons exposé
pas d'envie.  Dans la dernière conférence, nous avons exposé
pas d'envie.  Dans la dernière conférence, nous avons exposé ce que vous savez, c'est-à-dire quels
ce que vous savez, c'est-à-dire quels
ce que vous savez, c'est-à-dire quels sont les indicateurs d'intégrité d'un
sont les indicateurs d'intégrité d'un
sont les indicateurs d'intégrité d'un chemin spirituel.  Elle n'a aucune envie de
chemin spirituel.  Elle n'a aucune envie de
chemin spirituel.  Elle n'a aucune envie de vous posséder, de vous capturer, de
vous posséder, de vous capturer, de
vous posséder, de vous capturer, de vous contrôler, de vous appartenir, ni de vous dicter
vous contrôler, de vous appartenir, ni de vous dicter
vous contrôler, de vous appartenir, ni de vous dicter votre conduite.  Tout cela
votre conduite.  Tout cela
votre conduite.  Tout cela vous appartient.  Hein?
vous appartient.  Hein?
vous appartient.  Hein? Nous sommes très heureux d'avoir un public comme celui-ci
Nous sommes très heureux d'avoir un public comme celui-ci
Nous sommes très heureux d'avoir un public comme celui-ci parmi nous.
parmi nous.
parmi nous. La seule condition requise pour être
La seule condition requise pour être
La seule condition requise pour être membre de ce groupe est d'être avec
membre de ce groupe est d'être avec
membre de ce groupe est d'être avec nous.  C'est tout.  Sois ici.  Voilà comment vous n'avez pas besoin d'
nous.  C'est tout.  Sois ici.  Voilà comment vous n'avez pas besoin d'
nous.  C'est tout.  Sois ici.  Voilà comment vous n'avez pas besoin d' être ici.  Vous pouvez vous procurer des
être ici.  Vous pouvez vous procurer des
être ici.  Vous pouvez vous procurer des cassettes vidéo, des CD, des écrans LCD et tous ces
cassettes vidéo, des CD, des écrans LCD et tous ces
cassettes vidéo, des CD, des écrans LCD et tous ces supports qui sortent actuellement.  Les MVB et
supports qui sortent actuellement.  Les MVB et
supports qui sortent actuellement.  Les MVB et tout ça.
tout ça.
tout ça. EVT.  C'est une
EVT.  C'est une
EVT.  C'est une cassette Victrola en réalité virtuelle informatisée.
cassette Victrola en réalité virtuelle informatisée.
cassette Victrola en réalité virtuelle informatisée. Cassettes Victrola motorisées MVT, ou je ne sais quoi
Cassettes Victrola motorisées MVT, ou je ne sais quoi
Cassettes Victrola motorisées MVT, ou je ne sais quoi .  Quand j'étais petit, on les actionnait à la manivelle
.  Quand j'étais petit, on les actionnait à la manivelle
.  Quand j'étais petit, on les actionnait à la manivelle et puis
ils les ont électrifiés.  Bref,
ils les ont électrifiés.  Bref, l'intention est différente ici.  L'
l'intention est différente ici.  L'
l'intention est différente ici.  L' intention est de prendre plaisir, simplement d'
intention est de prendre plaisir, simplement d'
intention est de prendre plaisir, simplement d' être ensemble.  Être avec, c'est comme
être ensemble.  Être avec, c'est comme
être ensemble.  Être avec, c'est comme ça.  Posséder, c'est comme ça.
ça.  Posséder, c'est comme ça.
ça.  Posséder, c'est comme ça. Et bien sûr, beaucoup de gens n'aiment pas être
Et bien sûr, beaucoup de gens n'aiment pas être
Et bien sûr, beaucoup de gens n'aiment pas être contrôlés
et ils protestent contre ce contrôle.
et ils protestent contre ce contrôle. Cette personne qui aime tout contrôler a donc une
Cette personne qui aime tout contrôler a donc une
Cette personne qui aime tout contrôler a donc une vie amoureuse catastrophique.  Hein?
vie amoureuse catastrophique.  Hein?
vie amoureuse catastrophique.  Hein? Essayer de contrôler une personne après l'
Essayer de contrôler une personne après l'
Essayer de contrôler une personne après l' autre, vous savez, ou de changer le monde.
autre, vous savez, ou de changer le monde.
autre, vous savez, ou de changer le monde. Vous savez, les personnes narcissiques ne songent jamais à se
Vous savez, les personnes narcissiques ne songent jamais à se
Vous savez, les personnes narcissiques ne songent jamais à se changer elles-mêmes au lieu d'
changer elles-mêmes au lieu d'
changer elles-mêmes au lieu d' essayer de changer le monde.  Si le simple fait
essayer de changer le monde.  Si le simple fait
essayer de changer le monde.  Si le simple fait de mentionner Dieu en public vous met mal à l'aise
de mentionner Dieu en public vous met mal à l'aise
de mentionner Dieu en public vous met mal à l'aise , faut-il effacer Dieu de la
, faut-il effacer Dieu de la
, faut-il effacer Dieu de la société et de l'histoire ou faut-il surmonter cette appréhension
société et de l'histoire ou faut-il surmonter cette appréhension
société et de l'histoire ou faut-il surmonter cette appréhension ?  Je veux dire, en
?  Je veux dire, en
?  Je veux dire, en fait, le Dieu en qui nous avons confiance est présent au palais de justice.
fait, le Dieu en qui nous avons confiance est présent au palais de justice.
fait, le Dieu en qui nous avons confiance est présent au palais de justice. Je veux dire, pourquoi cela vous dérange-t-il ?  Vous
Je veux dire, pourquoi cela vous dérange-t-il ?  Vous
Je veux dire, pourquoi cela vous dérange-t-il ?  Vous savez ce que je veux dire?
savez ce que je veux dire?
savez ce que je veux dire? Pourquoi cela vous dérange-t-il ?  Contournez le palais de
Pourquoi cela vous dérange-t-il ?  Contournez le palais de
Pourquoi cela vous dérange-t-il ?  Contournez le palais de justice.  Ne le regardez pas.
justice.  Ne le regardez pas.
justice.  Ne le regardez pas. et veulent que nous éradiquions Dieu parce que cela
et veulent que nous éradiquions Dieu parce que cela
et veulent que nous éradiquions Dieu parce que cela les inquiète.  C'est d'un
les inquiète.  C'est d'un
les inquiète.  C'est d'un narcissisme extrême.  Vous voyez, je ne crois pas
narcissisme extrême.  Vous voyez, je ne crois pas
narcissisme extrême.  Vous voyez, je ne crois pas que quiconque puisse réellement maintenir cette
que quiconque puisse réellement maintenir cette
que quiconque puisse réellement maintenir cette position, et encore moins publiquement.  Tu as l'air d'
position, et encore moins publiquement.  Tu as l'air d'
position, et encore moins publiquement.  Tu as l'air d' un idiot.  Donc, ça ne les dérange pas de passer pour des
un idiot.  Donc, ça ne les dérange pas de passer pour des
un idiot.  Donc, ça ne les dérange pas de passer pour des idiots.   La
idiots.   La
idiots.   La dimension émotionnelle de cette situation engendre une
dimension émotionnelle de cette situation engendre une
dimension émotionnelle de cette situation engendre une frustration et une anxiété constantes, car le
frustration et une anxiété constantes, car le
frustration et une anxiété constantes, car le contrôle signifie qu'on peut le perdre à tout
contrôle signifie qu'on peut le perdre à tout
contrôle signifie qu'on peut le perdre à tout moment.  Posséder ou contrôler engendre une
moment.  Posséder ou contrôler engendre une
moment.  Posséder ou contrôler engendre une anxiété constante.
anxiété constante.
anxiété constante. Et ici, la relation est, sur le plan émotionnel, empreinte de
Et ici, la relation est, sur le plan émotionnel, empreinte de
Et ici, la relation est, sur le plan émotionnel, empreinte de gratitude et de satisfaction, même
gratitude et de satisfaction, même
gratitude et de satisfaction, même si elle devait prendre fin.  Vous avez vécu une relation aussi
si elle devait prendre fin.  Vous avez vécu une relation aussi
si elle devait prendre fin.  Vous avez vécu une relation aussi longue et vous devez maintenant vous
longue et vous devez maintenant vous
longue et vous devez maintenant vous séparer pour des raisons sur lesquelles aucun de vous deux n'a de
séparer pour des raisons sur lesquelles aucun de vous deux n'a de
séparer pour des raisons sur lesquelles aucun de vous deux n'a de contrôle.  Soit le changement de la
contrôle.  Soit le changement de la
contrôle.  Soit le changement de la nature même de la vie, soit vous êtes enrôlé de force
nature même de la vie, soit vous êtes enrôlé de force
nature même de la vie, soit vous êtes enrôlé de force dans l'armée ou autre.
dans l'armée ou autre.
dans l'armée ou autre. Par conséquent,
Par conséquent,
Par conséquent, vous êtes reconnaissant pour tout ce que vous avez
vous êtes reconnaissant pour tout ce que vous avez
vous êtes reconnaissant pour tout ce que vous avez ou avez eu avec cette
ou avez eu avec cette
ou avez eu avec cette personne, et vous n'êtes pas obligé de la garder pour
personne, et vous n'êtes pas obligé de la garder pour
personne, et vous n'êtes pas obligé de la garder pour toujours.
toujours.
toujours. D'accord?  Cela nous permet donc d'être flexibles.
D'accord?  Cela nous permet donc d'être flexibles.
D'accord?  Cela nous permet donc d'être flexibles. Ici, la qualité émotionnelle est donc
Ici, la qualité émotionnelle est donc
Ici, la qualité émotionnelle est donc frénétique, marquée par la frustration et l'anxiété, et ici
frénétique, marquée par la frustration et l'anxiété, et ici
frénétique, marquée par la frustration et l'anxiété, et ici vous êtes reconnaissant pour ce qui est ou même pour ce qui
vous êtes reconnaissant pour ce qui est ou même pour ce qui
vous êtes reconnaissant pour ce qui est ou même pour ce qui a été.
a été.
a été. La productivité est ici perturbée.
La productivité est ici perturbée.
La productivité est ici perturbée. Le pire employé est celui qui est
Le pire employé est celui qui est
Le pire employé est celui qui est follement amoureux, car il est
follement amoureux, car il est
follement amoureux, car il est mentalement dérangé la plupart du
mentalement dérangé la plupart du
mentalement dérangé la plupart du temps.
Euh, vous avez ici un état euh amélioré positif
Euh, vous avez ici un état euh amélioré positif .  L'image de soi est ici surdimensionnée.   D'accord
.  L'image de soi est ici surdimensionnée.   D'accord
.  L'image de soi est ici surdimensionnée.   D'accord .  Donc, si vous obtenez ce que vous voulez, cela entraîne une
.  Donc, si vous obtenez ce que vous voulez, cela entraîne une
.  Donc, si vous obtenez ce que vous voulez, cela entraîne une inflation de l'ego.
inflation de l'ego.
inflation de l'ego. Spirituellement, votre situation est donc pire que
Spirituellement, votre situation est donc pire que
Spirituellement, votre situation est donc pire que lorsque vous ne l'aviez pas reçue.
lorsque vous ne l'aviez pas reçue.
lorsque vous ne l'aviez pas reçue. Maintenant, vous pensez à qui vous êtes et, bien sûr,
Maintenant, vous pensez à qui vous êtes et, bien sûr,
Maintenant, vous pensez à qui vous êtes et, bien sûr, l'inflation de la personnalité du narcissique
l'inflation de la personnalité du narcissique
l'inflation de la personnalité du narcissique s'auto-alimente.  Le narcissisme selon lequel la
s'auto-alimente.  Le narcissisme selon lequel la
s'auto-alimente.  Le narcissisme selon lequel la société devrait satisfaire vos désirs,
société devrait satisfaire vos désirs,
société devrait satisfaire vos désirs, etc., est donc devenu la loi du pays.  La loi
etc., est donc devenu la loi du pays.  La loi
etc., est donc devenu la loi du pays.  La loi du pays est désormais un égocentrisme narcissique exacerbé,
du pays est désormais un égocentrisme narcissique exacerbé,
du pays est désormais un égocentrisme narcissique exacerbé, dans lequel on peut se sentir
dans lequel on peut se sentir
dans lequel on peut se sentir lésé par tout ce qui
lésé par tout ce qui
lésé par tout ce qui arrive.  Ici, en revanche, cela a un
arrive.  Ici, en revanche, cela a un
arrive.  Ici, en revanche, cela a un effet positif sur l'image de soi.
effet positif sur l'image de soi.
effet positif sur l'image de soi. L'aspect positif réside dans l'accomplissement du
L'aspect positif réside dans l'accomplissement du
L'aspect positif réside dans l'accomplissement du potentiel de bonheur, et cela fait partie intégrante
potentiel de bonheur, et cela fait partie intégrante
potentiel de bonheur, et cela fait partie intégrante de cet
de cet
de cet accomplissement.
accomplissement.
accomplissement. Ici, l'image de soi n'est donc pas surdimensionnée.
Ici, l'image de soi n'est donc pas surdimensionnée.
Ici, l'image de soi n'est donc pas surdimensionnée. Ici, elle est plus vulnérable qu'auparavant.
Ici, elle est plus vulnérable qu'auparavant.
Ici, elle est plus vulnérable qu'auparavant. Ouais.
Ouais.
Ouais. Euh, en ce qui concerne la perte, que se passe-t-il en cas de
Euh, en ce qui concerne la perte, que se passe-t-il en cas de
Euh, en ce qui concerne la perte, que se passe-t-il en cas de perte dans cette relation ?  Vous sombrez
perte dans cette relation ?  Vous sombrez
perte dans cette relation ?  Vous sombrez dans la dépression, la rage, la haine, le blâme, le
dans la dépression, la rage, la haine, le blâme, le
dans la dépression, la rage, la haine, le blâme, le meurtre et le suicide.
meurtre et le suicide.
meurtre et le suicide. Là, vous ne faites que regretter.
Là, vous ne faites que regretter.
Là, vous ne faites que regretter. Euh, du chagrin et de la tristesse.
Euh, du chagrin et de la tristesse.
Euh, du chagrin et de la tristesse. Tristesse face à la perte et regrets.  Hein?  ce qui
Tristesse face à la perte et regrets.  Hein?  ce qui
Tristesse face à la perte et regrets.  Hein?  ce qui est différent du suicide, de la dépression, de la
est différent du suicide, de la dépression, de la
est différent du suicide, de la dépression, de la rage, de la haine
rage, de la haine
rage, de la haine et du meurtre.
et du meurtre.
et du meurtre. Dans
Dans
Dans une relation possessive, l'équilibre est ici instable.
une relation possessive, l'équilibre est ici instable.
une relation possessive, l'équilibre est ici instable. C'est surstimulé,
C'est surstimulé,
C'est surstimulé, surstimulé et surémotif.
surstimulé et surémotif.
surstimulé et surémotif. Ici, c'est calme.  Ici, c'est plus calme.
Ici, c'est calme.  Ici, c'est plus calme.
Ici, c'est calme.  Ici, c'est plus calme. Calme et stable.  Ainsi, la relation
Calme et stable.  Ainsi, la relation
Calme et stable.  Ainsi, la relation qui dure depuis un certain temps
qui dure depuis un certain temps
qui dure depuis un certain temps acquiert une certaine sérénité.  Tu
acquiert une certaine sérénité.  Tu
acquiert une certaine sérénité.  Tu sais que c'est stable parce que tu
sais que c'est stable parce que tu
sais que c'est stable parce que tu sais que tu peux compter sur cette relation.
sais que tu peux compter sur cette relation.
sais que tu peux compter sur cette relation. Vous pouvez compter sur cette personne.
L'image sociale de la personne follement
L'image sociale de la personne follement amoureuse est ici, bien sûr, celle d'une personne
amoureuse est ici, bien sûr, celle d'une personne
amoureuse est ici, bien sûr, celle d'une personne handicapée, et
handicapée, et
handicapée, et nous appelons cela de la folie.  follement amoureuse.
nous appelons cela de la folie.  follement amoureuse.
nous appelons cela de la folie.  follement amoureuse. Ici, l'image est celle de l'équilibre et de l'
Ici, l'image est celle de l'équilibre et de l'
Ici, l'image est celle de l'équilibre et de l' équanimité.  Par conséquent, il est amélioré.
équanimité.  Par conséquent, il est amélioré.
équanimité.  Par conséquent, il est amélioré. Ouais.  Ici, les fonctions intellectuelles
Ouais.  Ici, les fonctions intellectuelles
Ouais.  Ici, les fonctions intellectuelles sont bien sûr idéalisées par l'esprit inférieur,
sont bien sûr idéalisées par l'esprit inférieur,
et là, elles sont réalistes, c'est l'
et là, elles sont réalistes, c'est l' esprit supérieur qui les présente.  Il existe deux niveaux de
esprit supérieur qui les présente.  Il existe deux niveaux de
esprit supérieur qui les présente.  Il existe deux niveaux de pensée que j'explique en
pensée que j'explique en
pensée que j'explique en détail dans mon livre intitulé « Vérité contre
détail dans mon livre intitulé « Vérité contre
détail dans mon livre intitulé « Vérité contre mensonge ».  un esprit inférieur qui se calibre
mensonge ».  un esprit inférieur qui se calibre
mensonge ».  un esprit inférieur qui se calibre autour de 155
autour de 155
autour de 155 et un esprit supérieur qui se situe autour de 245 ou
et un esprit supérieur qui se situe autour de 245 ou
et un esprit supérieur qui se situe autour de 245 ou quelque chose comme ça, ou trois dans
quelque chose comme ça, ou trois dans
quelque chose comme ça, ou trois dans les 300.  Donc, en ce qui concerne la fonction intellectuelle, ce qui se passe
les 300.  Donc, en ce qui concerne la fonction intellectuelle, ce qui se passe
les 300.  Donc, en ce qui concerne la fonction intellectuelle, ce qui se passe lorsque l'on est obsédé par
lorsque l'on est obsédé par
lorsque l'on est obsédé par un objectif, c'est que la raison se trouve déformée
un objectif, c'est que la raison se trouve déformée
un objectif, c'est que la raison se trouve déformée pour servir et rationaliser la réalisation
pour servir et rationaliser la réalisation
pour servir et rationaliser la réalisation de cet objectif,
de cet objectif,
de cet objectif, impliquant toutes sortes de violations
impliquant toutes sortes de violations
impliquant toutes sortes de violations de la vérité, car gagner signifie gagner
de la vérité, car gagner signifie gagner
de la vérité, car gagner signifie gagner à tout prix, même si cela signifie mentir
à tout prix, même si cela signifie mentir
à tout prix, même si cela signifie mentir effrontément.
effrontément.
effrontément. L'effet sur le niveau de conscience est ici en
L'effet sur le niveau de conscience est ici en
L'effet sur le niveau de conscience est ici en réalité tout à fait illusoire.
réalité tout à fait illusoire.
réalité tout à fait illusoire. Personne follement amoureuse.  Vous savez à
Personne follement amoureuse.  Vous savez à
Personne follement amoureuse.  Vous savez à quelle valeur cela correspond ?
quelle valeur cela correspond ?
quelle valeur cela correspond ? 145.
145.
145. Roméo et Juliette.
Roméo et Juliette.
Roméo et Juliette. Vous vous suicidez tous les deux.
Vous vous suicidez tous les deux.
Vous vous suicidez tous les deux. 145.
145.
145. Être follement, éperdument amoureux.   Ce
Être follement, éperdument amoureux.   Ce
Être follement, éperdument amoureux.   Ce qu'Hollywood nous sert constamment, c'est
qu'Hollywood nous sert constamment, c'est
qu'Hollywood nous sert constamment, c'est une relation romancée qui, franchement,
une relation romancée qui, franchement,
une relation romancée qui, franchement, se situe autour de 145 degrés.
se situe autour de 145 degrés.
se situe autour de 145 degrés. Une
Une
Une relation mature qui sort de l'alignement, qui
relation mature qui sort de l'alignement, qui
relation mature qui sort de l'alignement, qui passe d'une relation côte à côte à une relation
passe d'une relation côte à côte à une relation
passe d'une relation côte à côte à une relation horizontale,
horizontale,
horizontale, euh, se stabilise, quoi que cela signifie
euh, se stabilise, quoi que cela signifie
euh, se stabilise, quoi que cela signifie .
.
. 500 plus
500 plus
500 plus 500 plus.  Oui, la luminosité baisse aussi
500 plus.  Oui, la luminosité baisse aussi
500 plus.  Oui, la luminosité baisse aussi avec l'âge.  Oui, plus faible.  Allumez les
avec l'âge.  Oui, plus faible.  Allumez les
avec l'âge.  Oui, plus faible.  Allumez les lumières.  Ils sont en bas.
lumières.  Ils sont en bas.
lumières.  Ils sont en bas. Oh d'accord.  Je plaisantais.   D'accord
.
. Cet après-midi, nous souhaitons consacrer
Cet après-midi, nous souhaitons consacrer
Cet après-midi, nous souhaitons consacrer plus de temps aux questions-réponses.  Donc, nous ne
plus de temps aux questions-réponses.  Donc, nous ne
plus de temps aux questions-réponses.  Donc, nous ne consacrerons pas autant de temps à la
consacrerons pas autant de temps à la
consacrerons pas autant de temps à la conférence.
conférence.
conférence. Euh, à moins que
Euh, à moins que
Euh, à moins que vous ne souhaitiez aborder un point précis, auquel cas
vous ne souhaitiez aborder un point précis, auquel cas
vous ne souhaitiez aborder un point précis, auquel cas je serai disposé à le faire, euh, nous allons consacrer
je serai disposé à le faire, euh, nous allons consacrer
je serai disposé à le faire, euh, nous allons consacrer plus de temps aux
plus de temps aux
plus de temps aux questions et réponses, comme je l'ai dit,
questions et réponses, comme je l'ai dit,
questions et réponses, comme je l'ai dit, euh, à l'impact sur la société, puis à la question de savoir ce que nous pouvons faire
euh, à l'impact sur la société, puis à la question de savoir ce que nous pouvons faire
euh, à l'impact sur la société, puis à la question de savoir ce que nous pouvons faire pour sauver le
pour sauver le
pour sauver le monde. Chaque jour, je reçois quelque chose par la poste,
monde. Chaque jour, je reçois quelque chose par la poste,
monde. Chaque jour, je reçois quelque chose par la poste, généralement un livre, une monographie, un
généralement un livre, une monographie, un
généralement un livre, une monographie, un plan génial pour sauver le monde. J'ai un
plan génial pour sauver le monde. J'ai un
plan génial pour sauver le monde. J'ai un tiroir entier rempli de plans pour sauver le monde.
tiroir entier rempli de plans pour sauver le monde.
Euh, vous pouvez constater que l'intention est
Euh, vous pouvez constater que l'intention est bonne.  Vous pouvez constater que l'impact
bonne.  Vous pouvez constater que l'impact
bonne.  Vous pouvez constater que l'impact sera nul.
Tout le monde souhaite la paix dans le monde.  Et alors
Tout le monde souhaite la paix dans le monde.  Et alors ?
?
? Ceux qui sont favorables à la paix mondiale n'ont
Ceux qui sont favorables à la paix mondiale n'ont
Ceux qui sont favorables à la paix mondiale n'ont pas besoin qu'on le leur dise, n'est-ce pas ?  Et
pas besoin qu'on le leur dise, n'est-ce pas ?  Et
pas besoin qu'on le leur dise, n'est-ce pas ?  Et ceux qui ne partagent pas cette opinion
ceux qui ne partagent pas cette opinion
ceux qui ne partagent pas cette opinion vont vous prendre pour un imbécile.  Donc, organiser
vont vous prendre pour un imbécile.  Donc, organiser
vont vous prendre pour un imbécile.  Donc, organiser un défilé pour la paix mondiale, vous savez, ça fait du
un défilé pour la paix mondiale, vous savez, ça fait du
un défilé pour la paix mondiale, vous savez, ça fait du bien à tout le monde.  Je ne pense pas que
bien à tout le monde.  Je ne pense pas que
bien à tout le monde.  Je ne pense pas que quoi que ce soit change,
quoi que ce soit change,
quoi que ce soit change, car pourquoi disons-nous cela ?  Car
car pourquoi disons-nous cela ?  Car
car pourquoi disons-nous cela ?  Car malgré toutes les absurdités qui se produisent
malgré toutes les absurdités qui se produisent
malgré toutes les absurdités qui se produisent dans le monde, les 100 personnes les plus influentes
dans le monde, les 100 personnes les plus influentes
dans le monde, les 100 personnes les plus influentes au monde, selon le
au monde, selon le
au monde, selon le magazine Time, devraient être
magazine Time, devraient être
magazine Time, devraient être suffisamment au fait des événements qui se déroulent
suffisamment au fait des événements qui se déroulent
suffisamment au fait des événements qui se déroulent dans notre culture.  Produit 195.
dans notre culture.  Produit 195.
dans notre culture.  Produit 195. 195 est en dessous du niveau d'intégrité.  N'est-
195 est en dessous du niveau d'intégrité.  N'est-
195 est en dessous du niveau d'intégrité.  N'est- ce pas ?
ce pas ?
ce pas ? C'est de l'égoïsme, de l'intérêt personnel, la
C'est de l'égoïsme, de l'intérêt personnel, la
C'est de l'égoïsme, de l'intérêt personnel, la volonté de dominer les autres pour le simple plaisir du
volonté de dominer les autres pour le simple plaisir du
volonté de dominer les autres pour le simple plaisir du pouvoir.  Ouais.  Exploitation,
pouvoir.  Ouais.  Exploitation,
pouvoir.  Ouais.  Exploitation, séduction, glorification des choses.  Ouais.
séduction, glorification des choses.  Ouais.
séduction, glorification des choses.  Ouais. Nous vivons donc dans un monde où les opportunités karmiques sont maximales
Nous vivons donc dans un monde où les opportunités karmiques sont maximales
Nous vivons donc dans un monde où les opportunités karmiques sont maximales .
Je suggère aux gens de ne pas essayer de changer le
Je suggère aux gens de ne pas essayer de changer le monde.
Pourquoi donc?  Car c'est un monde où les
Pourquoi donc?  Car c'est un monde où les opportunités karmiques sont maximales.
opportunités karmiques sont maximales.
opportunités karmiques sont maximales. C'est un monde où l'on passe de l'horreur indicible jusqu'à l'
C'est un monde où l'on passe de l'horreur indicible jusqu'à l'
Ouah.  Voilà l'avantage de la
Ouah.  Voilà l'avantage de la vie humaine.  Le bouddhiste disait : « Heureux êtes-
vie humaine.  Le bouddhiste disait : « Heureux êtes-
vie humaine.  Le bouddhiste disait : « Heureux êtes- vous d'être né humain. Plus
vous d'être né humain. Plus
vous d'être né humain. Plus heureux encore d'avoir entendu parler de l'éveil,
heureux encore d'avoir entendu parler de l'éveil,
heureux encore d'avoir entendu parler de l'éveil, et plus rare encore de le rechercher. » C'est donc
et plus rare encore de le rechercher. » C'est donc
et plus rare encore de le rechercher. » C'est donc un public extrêmement rare sur
un public extrêmement rare sur
un public extrêmement rare sur Terre.
Un
Un groupe de personnes extraordinairement rare. Et bien sûr,
groupe de personnes extraordinairement rare. Et bien sûr,
groupe de personnes extraordinairement rare. Et bien sûr, naïvement, ils pensent que tout le monde
naïvement, ils pensent que tout le monde
naïvement, ils pensent que tout le monde leur ressemble
et a le même niveau d'éveil.
et a le même niveau d'éveil. Bien sûr, ils sont dévoués à la
Bien sûr, ils sont dévoués à la
Bien sûr, ils sont dévoués à la vérité. Une
vérité. Une
vérité. Une grande partie du monde pense que
grande partie du monde pense que
grande partie du monde pense que quiconque est sincère est un idiot. Pour
être honnête, cela signifie que vous êtes
être honnête, cela signifie que vous êtes stupide et que vous êtes licencié.
stupide et que vous êtes licencié.
stupide et que vous êtes licencié. Pourquoi ? Parce que vous êtes censé obtenir le maximum d'
Pourquoi ? Parce que vous êtes censé obtenir le maximum d'
Pourquoi ? Parce que vous êtes censé obtenir le maximum d' argent possible.
argent possible.
argent possible. Vous êtes censé obtenir le prix demandé.
Vous êtes censé obtenir le prix demandé.
Vous êtes censé obtenir le prix demandé. Vous n'êtes pas censé avoir une douzaine d'œufs
Vous n'êtes pas censé avoir une douzaine d'œufs
Vous n'êtes pas censé avoir une douzaine d'œufs dans la poche. Si vous pouvez vous en tirer avec 10,
dans la poche. Si vous pouvez vous en tirer avec 10,
dans la poche. Si vous pouvez vous en tirer avec 10, tant mieux.
tant mieux.
tant mieux. Donc, l'une des choses que nous présentons dans ce...
Donc, l'une des choses que nous présentons dans ce...
Donc, l'une des choses que nous présentons dans ce... dans le nouveau livre qui devrait paraître
dans le nouveau livre qui devrait paraître
dans le nouveau livre qui devrait paraître bientôt,
bientôt,
bientôt, c'est notre vision du monde et la réalité des
c'est notre vision du monde et la réalité des
c'est notre vision du monde et la réalité des différentes cultures. Dans ces
différentes cultures. Dans ces
différentes cultures. Dans ces cultures, la
cultures, la
cultures, la paix est considérée comme une
paix est considérée comme une
paix est considérée comme une faiblesse et elle engendre une
faiblesse et elle engendre une
faiblesse et elle engendre une réaction prédateur-proie.  L'incapacité à défendre la
réaction prédateur-proie.  L'incapacité à défendre la
réaction prédateur-proie.  L'incapacité à défendre la vérité, le refus de la défendre,
vérité, le refus de la défendre,
vérité, le refus de la défendre, invite à l'attaque.
invite à l'attaque.
invite à l'attaque. C'est séduisant. C'est très séduisant. Ainsi,
C'est séduisant. C'est très séduisant. Ainsi,
C'est séduisant. C'est très séduisant. Ainsi, le chimpanzé mâle solitaire,
le chimpanzé mâle solitaire,
le chimpanzé mâle solitaire, sans défense
sans défense
sans défense dans les bois, provoque l'agression, tout comme le
dans les bois, provoque l'agression, tout comme le
dans les bois, provoque l'agression, tout comme le coureur dans le parc Grand Central à
coureur dans le parc Grand Central à
coureur dans le parc Grand Central à minuit. La
minuit. La
vérité a une force. Elle n'est ni agressive, ni
vérité a une force. Elle n'est ni agressive, ni compétitive, mais elle a la
compétitive, mais elle a la
compétitive, mais elle a la force d'être ce qu'elle est. Parler pour
force d'être ce qu'elle est. Parler pour
force d'être ce qu'elle est. Parler pour la vérité, défendre la vérité, c'est faire preuve d'
la vérité, défendre la vérité, c'est faire preuve d'
la vérité, défendre la vérité, c'est faire preuve d' intégrité. Ce n'est ni de l'agression,
intégrité. Ce n'est ni de l'agression,
intégrité. Ce n'est ni de l'agression, ni de la passivité. C'est simplement être soi-même
ni de la passivité. C'est simplement être soi-même
ni de la passivité. C'est simplement être soi-même . Sa force réside dans le fait d'être ce qu'elle est.
. Sa force réside dans le fait d'être ce qu'elle est.
. Sa force réside dans le fait d'être ce qu'elle est. Et elle est alignée sur la vérité. La
Et elle est alignée sur la vérité. La
Et elle est alignée sur la vérité. La vérité représente donc la force et la
vérité représente donc la force et la
vérité représente donc la force et la puissance, à des
puissance, à des
puissance, à des niveaux inférieurs à 200, ce qui
niveaux inférieurs à 200, ce qui
niveaux inférieurs à 200, ce qui indique la force.
indique la force.
indique la force. Quelqu'un a appelé et a dit : « Vous auriez dû
Quelqu'un a appelé et a dit : « Vous auriez dû
Quelqu'un a appelé et a dit : « Vous auriez dû appeler le premier livre… » Comment a-t-
appeler le premier livre… » Comment a-t-
appeler le premier livre… » Comment a-t- il dit ? «
il dit ? «
il dit ? « Puissance,
Puissance,
Puissance, puissance et force. » Oui. Comme l'eau et l'
puissance et force. » Oui. Comme l'eau et l'
puissance et force. » Oui. Comme l'eau et l' huile. D'accord. Vous auriez dû l'
huile. D'accord. Vous auriez dû l'
huile. D'accord. Vous auriez dû l' appeler « Eau et huile ». Le
appeler « Eau et huile ». Le
appeler « Eau et huile ». Le nouveau livre s'intitule « Vérité contre
nouveau livre s'intitule « Vérité contre
nouveau livre s'intitule « Vérité contre mensonge ». Et bien sûr, le titre lui-même…
mensonge ». Et bien sûr, le titre lui-même…
mensonge ». Et bien sûr, le titre lui-même… Comme vous le
Comme vous le
Comme vous le découvrirez rapidement dans le livre
découvrirez rapidement dans le livre
découvrirez rapidement dans le livre intitulé « Vérité contre Faux », après l'avoir acheté, la vérité est illusoire. Il n'existe pas de vérité absolue, ni de vérité absolue, ni de vérité absolue. Je
intitulé « Vérité contre Faux », après l'avoir acheté, la vérité est illusoire. Il n'existe pas de vérité absolue, ni de vérité absolue, ni de vérité absolue. Je
connais
connais la pensée mondiale, alors nous l'exprimons selon ses propres termes, puis,
la pensée mondiale, alors nous l'exprimons selon ses propres termes, puis,
la pensée mondiale, alors nous l'exprimons selon ses propres termes, puis, pour susciter l'intérêt, nous
pour susciter l'intérêt, nous
affirmons que la
vérité absolue n'existe pas. La vérité est soit présente, soit absente.
vérité absolue n'existe pas. La vérité est soit présente, soit absente. Ainsi, la
Ainsi, la
Ainsi, la personne spirituellement alignée s'appuie sur la puissance et
personne spirituellement alignée s'appuie sur la puissance et
personne spirituellement alignée s'appuie sur la puissance et la force de la vérité elle-même et est
la force de la vérité elle-même et est
la force de la vérité elle-même et est prête à la suivre jusqu'au bout. Mon
prête à la suivre jusqu'au bout. Mon
prête à la suivre jusqu'au bout. Mon dernier livre, dont je viens de
dernier livre, dont je viens de
dernier livre, dont je viens de terminer la première version, s'intitule « La
terminer la première version, s'intitule « La
terminer la première version, s'intitule « La non-dualité dévotionnelle ».
non-dualité dévotionnelle ».
non-dualité dévotionnelle ». L'ego est linéaire et, de ce fait,
L'ego est linéaire et, de ce fait,
L'ego est linéaire et, de ce fait, sujet à la positionnalité. La
sujet à la positionnalité. La
sujet à la positionnalité. La dualité découle de l'adoption d'une
dualité découle de l'adoption d'une
dualité découle de l'adoption d'une positionnalité.
positionnalité.
positionnalité. Par conséquent, il est impossible de le corriger
Par conséquent, il est impossible de le corriger
Par conséquent, il est impossible de le corriger au sein même du système. On ne peut
au sein même du système. On ne peut
au sein même du système. On ne peut corriger la vérité linéaire, etc., au sein du
corriger la vérité linéaire, etc., au sein du
corriger la vérité linéaire, etc., au sein du système. Il faut aller à l'extérieur du
système. Il faut aller à l'extérieur du
système. Il faut aller à l'extérieur du système. La vérité spirituelle est non linéaire.
système. La vérité spirituelle est non linéaire.
système. La vérité spirituelle est non linéaire. Elle ne peut être définie. Elle ne peut être
Elle ne peut être définie. Elle ne peut être
Elle ne peut être définie. Elle ne peut être prouvée.  C'est donc une façon d'être au
prouvée.  C'est donc une façon d'être au
prouvée.  C'est donc une façon d'être au monde : la gratitude pour son existence.
monde : la gratitude pour son existence.
monde : la gratitude pour son existence. La source de la joie est la source même de notre
La source de la joie est la source même de notre
La source de la joie est la source même de notre existence, instant après instant, en signe de
existence, instant après instant, en signe de
existence, instant après instant, en signe de gratitude.
gratitude.
gratitude. Le dépassement de l'ego est impossible
Le dépassement de l'ego est impossible
Le dépassement de l'ego est impossible en soi.
en soi.
en soi. L'ego ne peut se transcender de lui-même,
L'ego ne peut se transcender de lui-même,
L'ego ne peut se transcender de lui-même, car vous lui demandez de se
car vous lui demandez de se
car vous lui demandez de se suicider.
Vous ne pouvez pas espérer que l'ego
Vous ne pouvez pas espérer que l'ego coopère avec vous dans votre tentative de
coopère avec vous dans votre tentative de
coopère avec vous dans votre tentative de transcendance.
transcendance.
transcendance. Sa nature est fondée sur la possession et le
Sa nature est fondée sur la possession et le
Sa nature est fondée sur la possession et le désir. Et vous,
désir. Et vous,
désir. Et vous, étudiant spirituel, vous essayez de transcender le
étudiant spirituel, vous essayez de transcender le
étudiant spirituel, vous essayez de transcender le désir
désir
désir et d'aller au-delà, vous ne pouvez donc pas espérer que
et d'aller au-delà, vous ne pouvez donc pas espérer que
et d'aller au-delà, vous ne pouvez donc pas espérer que l'ego coopère.
l'ego coopère.
l'ego coopère. Car vous lui demanderiez de
Car vous lui demanderiez de
Car vous lui demanderiez de coopérer à sa propre perte. Il règne
coopérer à sa propre perte. Il règne
coopérer à sa propre perte. Il règne par le désir et l'envie,
par le désir et l'envie,
par le désir et l'envie, exploitant chaque situation pour en tirer du
exploitant chaque situation pour en tirer du
exploitant chaque situation pour en tirer du plaisir.
plaisir.
plaisir. L'ego n'a d'autre source d'énergie
L'ego n'a d'autre source d'énergie
L'ego n'a d'autre source d'énergie que l'acquisition, l'obtention de ce qu'il
que l'acquisition, l'obtention de ce qu'il
que l'acquisition, l'obtention de ce qu'il veut. Satisfaire sa haine,
veut. Satisfaire sa haine,
veut. Satisfaire sa haine, son désir, sa rivalité, sa
son désir, sa rivalité, sa
son désir, sa rivalité, sa jalousie, son envie de tuer.
jalousie, son envie de tuer.
jalousie, son envie de tuer. C'est sa seule source de nourriture
C'est sa seule source de nourriture
C'est sa seule source de nourriture et de subsistance.  Par
et de subsistance.  Par
et de subsistance.  Par conséquent, la
conséquent, la
conséquent, la spiritualité contraste considérablement avec le reste,
spiritualité contraste considérablement avec le reste,
spiritualité contraste considérablement avec le reste, car elle n'a rien à
car elle n'a rien à
car elle n'a rien à gagner. Elle n'a besoin de rien, car elle est
gagner. Elle n'a besoin de rien, car elle est
gagner. Elle n'a besoin de rien, car elle est auto-réalisatrice.
auto-réalisatrice.
auto-réalisatrice. C'est un état de conscience
C'est un état de conscience
C'est un état de conscience subjectif.
subjectif.
subjectif. Ainsi, la vérité radicale que tout
Ainsi, la vérité radicale que tout
Ainsi, la vérité radicale que tout chercheur spirituel recherche est de
chercheur spirituel recherche est de
chercheur spirituel recherche est de transcender les dualités et les
transcender les dualités et les
transcender les dualités et les positionnements
positionnements
positionnements de l'ego lui-même.
de l'ego lui-même.
de l'ego lui-même. La réalisation de la vérité de ce que
La réalisation de la vérité de ce que
La réalisation de la vérité de ce que vous êtes est radicalement subjective.
vous êtes est radicalement subjective.
vous êtes est radicalement subjective. Il s'agit simplement de la réalisation de sa
Il s'agit simplement de la réalisation de sa
Il s'agit simplement de la réalisation de sa propre existence. Et alors,
propre existence. Et alors,
propre existence. Et alors, vous réalisez que la source de l'existence
vous réalisez que la source de l'existence
vous réalisez que la source de l'existence et votre existence ne font qu'un
et votre existence ne font qu'un
et votre existence ne font qu'un . Oui. Une seule et même chose. Ce que
. Oui. Une seule et même chose. Ce que
. Oui. Une seule et même chose. Ce que vous êtes devenu et ce que vous êtes découle
vous êtes devenu et ce que vous êtes découle
vous êtes devenu et ce que vous êtes découle de ce que vous êtes déjà.
de ce que vous êtes déjà.
de ce que vous êtes déjà. L'ego se concentre sur la possession
L'ego se concentre sur la possession
L'ego se concentre sur la possession et l'action, tandis que l'esprit contemple et perçoit
et l'action, tandis que l'esprit contemple et perçoit
et l'action, tandis que l'esprit contemple et perçoit avec gratitude votre propre
avec gratitude votre propre
avec gratitude votre propre existence.
La transcendance de l'ego est donc nécessaire pour
La transcendance de l'ego est donc nécessaire pour dépasser la linéarité. Et cette linéarité
dépasser la linéarité. Et cette linéarité
dépasser la linéarité. Et cette linéarité qui maintient chacun à sa place
qui maintient chacun à sa place
qui maintient chacun à sa place est la pensée
est la pensée
est la pensée . Il ne s'agit pas seulement de la physicalité,
. Il ne s'agit pas seulement de la physicalité,
. Il ne s'agit pas seulement de la physicalité, même si la personne naïve a l'
même si la personne naïve a l'
même si la personne naïve a l' impression que sa réalité se limite à son
impression que sa réalité se limite à son
impression que sa réalité se limite à son corps. Dans notre société, qui se calibre
corps. Dans notre société, qui se calibre
corps. Dans notre société, qui se calibre à un niveau très bas, cette linéarité est prédominante.  400s
à un niveau très bas, cette linéarité est prédominante.  400s
à un niveau très bas, cette linéarité est prédominante.  400s euh, c'est l'esprit. Tout le monde s'identifie à l'
euh, c'est l'esprit. Tout le monde s'identifie à l'
euh, c'est l'esprit. Tout le monde s'identifie à l' esprit, et l'esprit est une
esprit, et l'esprit est une
esprit, et l'esprit est une pensée sans fin.
pensée sans fin.
pensée sans fin. Oui. C'est une mentalisation sans fin.
Oui. C'est une mentalisation sans fin.
Oui. C'est une mentalisation sans fin. Il ne pense pas réellement, il mentalise.
Il ne pense pas réellement, il mentalise.
Il ne pense pas réellement, il mentalise. Il traite des symboles. Le front
Il traite des symboles. Le front
Il traite des symboles. Le front de l'ego est donc constamment à la recherche
de l'ego est donc constamment à la recherche
de l'ego est donc constamment à la recherche de symboles. C'est sophistiqué. Du
de symboles. C'est sophistiqué. Du
de symboles. C'est sophistiqué. Du protozoaire, il a évolué vers des
protozoaire, il a évolué vers des
protozoaire, il a évolué vers des moyens de survie de plus en plus sophistiqués.
moyens de survie de plus en plus sophistiqués.
moyens de survie de plus en plus sophistiqués. Et bien sûr, l'esprit, le
Et bien sûr, l'esprit, le
Et bien sûr, l'esprit, le cortex préfrontal, lui a donné une toute
cortex préfrontal, lui a donné une toute
cortex préfrontal, lui a donné une toute nouvelle dimension. La plupart des gens pensent que ce qu'ils font,
nouvelle dimension. La plupart des gens pensent que ce qu'ils font,
nouvelle dimension. La plupart des gens pensent que ce qu'ils font, c'est penser.
c'est penser.
c'est penser. En réalité, ils ne pensent pas.
En réalité, ils ne pensent pas.
En réalité, ils ne pensent pas. Quelqu'un
Quelqu'un
Quelqu'un pense-t-il penser en ce moment ?
pense-t-il penser en ce moment ?
pense-t-il penser en ce moment ? Personne ne pense en ce moment. Non. L'
Personne ne pense en ce moment. Non. L'
Personne ne pense en ce moment. Non. L' esprit traite et mentalise. Et la
esprit traite et mentalise. Et la
esprit traite et mentalise. Et la plupart des gens pensent que c'est penser.
plupart des gens pensent que c'est penser.
plupart des gens pensent que c'est penser. Ce n'est pas penser. La mentalisation
Ce n'est pas penser. La mentalisation
Ce n'est pas penser. La mentalisation est un traitement de symboles.
est un traitement de symboles.
est un traitement de symboles. Donc, le front de l'
Donc, le front de l'
Donc, le front de l' ego est l'expérimentateur.
ego est l'expérimentateur.
ego est l'expérimentateur. Euh, combien de personnes se souviennent quand j'ai
Euh, combien de personnes se souviennent quand j'ai
Euh, combien de personnes se souviennent quand j'ai parlé de l'expérimentateur auparavant ?
parlé de l'expérimentateur auparavant ?
parlé de l'expérimentateur auparavant ? Oh, autant. Waouh. À
Oh, autant. Waouh. À
Oh, autant. Waouh. À quelle heure ?
quelle heure ?
quelle heure ? Nous devons aller déjeuner.
Nous devons aller déjeuner.
Nous devons aller déjeuner. Nous serons de retour à  2:00.
Nous serons de retour à  2:00.
Nous serons de retour à  2:00. Oh, et je voulais parler de l'
Oh, et je voulais parler de l'
Oh, et je voulais parler de l' expérience.
Très bien. Celui qui vit l'expérience est le
Très bien. Celui qui vit l'expérience est le front de votre ego. Vous n'avez pas à
front de votre ego. Vous n'avez pas à
front de votre ego. Vous n'avez pas à vaincre le vieil ego. J'essaie de
vaincre le vieil ego. J'essaie de
vaincre le vieil ego. J'essaie de simplifier l'ego au maximum. Le traduire
simplifier l'ego au maximum. Le traduire
simplifier l'ego au maximum. Le traduire très simplement. Vous n'avez pas à traiter
très simplement. Vous n'avez pas à traiter
très simplement. Vous n'avez pas à traiter tout ce que votre esprit a imaginé
tout ce que votre esprit a imaginé
tout ce que votre esprit a imaginé depuis la nuit des temps. C'est
depuis la nuit des temps. C'est
depuis la nuit des temps. C'est impossible. Vous devez seulement lâcher prise
impossible. Vous devez seulement lâcher prise
impossible. Vous devez seulement lâcher prise . Et quelle est la
. Et quelle est la
. Et quelle est la nature de l'ego sur laquelle vous devez vous concentrer
nature de l'ego sur laquelle vous devez vous concentrer
nature de l'ego sur laquelle vous devez vous concentrer ? Nous avons déjà mentionné que l'
? Nous avons déjà mentionné que l'
? Nous avons déjà mentionné que l' esprit est absolument silencieux. Donc, si vous
esprit est absolument silencieux. Donc, si vous
esprit est absolument silencieux. Donc, si vous observez les pensées, vous observez
observez les pensées, vous observez
observez les pensées, vous observez l'ego. Et vous verrez que, euh,
l'ego. Et vous verrez que, euh,
l'ego. Et vous verrez que, euh, vous voyez que les prozoaires, pour
vous voyez que les prozoaires, pour
vous voyez que les prozoaires, pour survivre, les bactéries, l'
survivre, les bactéries, l'
survivre, les bactéries, l' évolution de la vie animale, ont dû avoir
évolution de la vie animale, ont dû avoir
évolution de la vie animale, ont dû avoir une sonde d'information. Est-ce comestible ou
une sonde d'information. Est-ce comestible ou
une sonde d'information. Est-ce comestible ou non ? Comestible ou non.
non ? Comestible ou non.
non ? Comestible ou non. Est-ce un atome de chlore ou est-ce
Est-ce un atome de chlore ou est-ce
Est-ce un atome de chlore ou est-ce une matière organique ? Si je mange ceci, je vais mourir.
une matière organique ? Si je mange ceci, je vais mourir.
une matière organique ? Si je mange ceci, je vais mourir. Si je mange cela, je survis. Donc, là-bas, le
Si je mange cela, je survis. Donc, là-bas, le
Si je mange cela, je survis. Donc, là-bas, le front de l'ego  Ensuite, il y a l'
front de l'ego  Ensuite, il y a l'
front de l'ego  Ensuite, il y a l' expérimentateur, qui est un
expérimentateur, qui est un
système de traitement de l'information. Si vous
système de traitement de l'information. Si vous observez le front de votre ego, vous
observez le front de votre ego, vous
observez le front de votre ego, vous constatez qu'il est toujours actif. Il est constamment en train de trier
constatez qu'il est toujours actif. Il est constamment en train de trier
constatez qu'il est toujours actif. Il est constamment en train de trier et de
et de
et de traiter tout, à l'image d'une amibe.
traiter tout, à l'image d'une amibe.
traiter tout, à l'image d'une amibe. Imaginez que votre ego soit comme une amibe qui
Imaginez que votre ego soit comme une amibe qui
Imaginez que votre ego soit comme une amibe qui cherche constamment à analyser tout ce qui l'
cherche constamment à analyser tout ce qui l'
cherche constamment à analyser tout ce qui l' entoure pour déterminer si cela contribue à sa
entoure pour déterminer si cela contribue à sa
entoure pour déterminer si cela contribue à sa survie ou non. Ce
survie ou non. Ce
survie ou non. Ce front de l'ego est
front de l'ego est
front de l'ego est constamment le processeur, l'expérimentateur. Et
constamment le processeur, l'expérimentateur. Et
constamment le processeur, l'expérimentateur. Et ce processeur d'expérimentateur, si
ce processeur d'expérimentateur, si
ce processeur d'expérimentateur, si vous suivez mon raisonnement, vous pouvez dépasser
vous suivez mon raisonnement, vous pouvez dépasser
vous suivez mon raisonnement, vous pouvez dépasser l'ego lui-même et constater qu'il ne s'agit pas de
l'ego lui-même et constater qu'il ne s'agit pas de
l'ego lui-même et constater qu'il ne s'agit pas de l'ego, mais de ce processeur de processus.
l'ego, mais de ce processeur de processus.
l'ego, mais de ce processeur de processus. C'est ce processeur que vous croyez
C'est ce processeur que vous croyez
C'est ce processeur que vous croyez être. Vous pensez être ce processeur, cette
être. Vous pensez être ce processeur, cette
être. Vous pensez être ce processeur, cette sonde de pointe, branchée
sonde de pointe, branchée
sonde de pointe, branchée sur le canal. Oui, c'est ce que vous
sur le canal. Oui, c'est ce que vous
sur le canal. Oui, c'est ce que vous croyez être. Donc, nous allons réduire l'
croyez être. Donc, nous allons réduire l'
croyez être. Donc, nous allons réduire l' ego à sa plus simple expression, le simplifier,
ego à sa plus simple expression, le simplifier,
ego à sa plus simple expression, le simplifier, puis trouver son front,
puis trouver son front,
puis trouver son front, car les gens ont tendance à être obnubilés par un seul point de vue
car les gens ont tendance à être obnubilés par un seul point de vue
car les gens ont tendance à être obnubilés par un seul point de vue . À notre retour, nous en reparlerons.
. À notre retour, nous en reparlerons.
. À notre retour, nous en reparlerons. À propos de la concentration. Où
À propos de la concentration. Où
À propos de la concentration. Où conserver cette concentration pour qu'elle ne
conserver cette concentration pour qu'elle ne
conserver cette concentration pour qu'elle ne vous submerge pas ? Car
vous submerge pas ? Car
vous submerge pas ? Car une fois que cette image s'installe, vous y investissez toute votre
une fois que cette image s'installe, vous y investissez toute votre
une fois que cette image s'installe, vous y investissez toute votre énergie. Non, il faut rester
énergie. Non, il faut rester
énergie. Non, il faut rester sur le fil du rasoir. Et lorsque la
sur le fil du rasoir. Et lorsque la
sur le fil du rasoir. Et lorsque la folie surgit,
folie surgit,
folie surgit, abandonnez-la dès qu'elle apparaît. Et finalement
abandonnez-la dès qu'elle apparaît. Et finalement
abandonnez-la dès qu'elle apparaît. Et finalement , vous verrez que vous n'abandonnez rien du tout
, vous verrez que vous n'abandonnez rien du tout
, vous verrez que vous n'abandonnez rien du tout , contrairement à ce que
, contrairement à ce que
, contrairement à ce que vous pensiez.
vous pensiez.
vous pensiez. Et pour vous, Dieu, bien sûr, nous sommes
Et pour vous, Dieu, bien sûr, nous sommes
Et pour vous, Dieu, bien sûr, nous sommes prêts à le faire. Amen. Alors, on se retrouve
prêts à le faire. Amen. Alors, on se retrouve
prêts à le faire. Amen. Alors, on se retrouve après le déjeuner. À quelle heure on reprend ?
après le déjeuner. À quelle heure on reprend ?
après le déjeuner. À quelle heure on reprend ? Hein ?
Hein ?
Hein ? 14 heures. Oui. D'accord.
Bon, maintenant on a résolu le gros problème.
Bon, maintenant on a résolu le gros problème. Dites-moi, vous pouvez vous asseoir plus haut ou plus bas. Hé ! C'est ça, une
relation, non
relation, non ? Oui. C'est
censé paraître spirituel, censé
censé paraître spirituel, censé paraître pieux.
paraître pieux.
paraître pieux. Je suis pieux.
Je suis pieux.
Je suis pieux. Je respecte la réalité.
On ne vit pas dans un ashram. On vit dans
On ne vit pas dans un ashram. On vit dans le monde. Non.
le monde. Non.
le monde. Non. Ah.
Comme on l'a déjà dit, le renoncement  Il n'est pas
Comme on l'a déjà dit, le renoncement  Il n'est pas nécessaire de se couper
nécessaire de se couper
nécessaire de se couper du monde et d'entrer dans
du monde et d'entrer dans
du monde et d'entrer dans un monastère. Renoncer, c'est
un monastère. Renoncer, c'est
un monastère. Renoncer, c'est renoncer à la tentation de nourrir
renoncer à la tentation de nourrir
renoncer à la tentation de nourrir l'ego.
l'ego.
l'ego. Tout
Tout
Tout système complexe possède un
système complexe possède un
système complexe possède un point focal central, un point critique.
point focal central, un point critique.
point focal central, un point critique. L'analyse de ce point critique, que nous appelons « pouvoir contre
L'analyse de ce point critique, que nous appelons « pouvoir contre
L'analyse de ce point critique, que nous appelons « pouvoir contre force », permet de le
force », permet de le
force », permet de le trouver. Si l'
trouver. Si l'
trouver. Si l' on considère l'ego, son évolution à travers le
on considère l'ego, son évolution à travers le
on considère l'ego, son évolution à travers le temps
temps
temps et son extrapolation à l'ensemble du champ
et son extrapolation à l'ensemble du champ
et son extrapolation à l'ensemble du champ de la communication humaine
de la communication humaine
de la communication humaine , il faudrait tout connaître
, il faudrait tout connaître
, il faudrait tout connaître pour le transcender. Il faudrait
pour le transcender. Il faudrait
pour le transcender. Il faudrait connaître tout ce qui a
connaître tout ce qui a
connaître tout ce qui a été connu et tout ce qui a été
été connu et tout ce qui a été
été connu et tout ce qui a été pensé, même l'
pensé, même l'
pensé, même l' impossible.
impossible.
impossible. Par conséquent, ce qu'il faut connaître, c'est le
Par conséquent, ce qu'il faut connaître, c'est le
Par conséquent, ce qu'il faut connaître, c'est le point critique
point critique
point critique et comment le dépasser.
et comment le dépasser.
et comment le dépasser. Alors, tout s'effondre.
Alors, tout s'effondre.
Alors, tout s'effondre. Le cœur de l'ego réside dans son
Le cœur de l'ego réside dans son
Le cœur de l'ego réside dans son avarice, son désir, son
avarice, son désir, son
avarice, son désir, son addiction
addiction
addiction à la conquête, à l'acquisition et à la satisfaction
à la conquête, à l'acquisition et à la satisfaction
à la conquête, à l'acquisition et à la satisfaction qui en découle. C'est une addiction à
qui en découle. C'est une addiction à
qui en découle. C'est une addiction à l'énergie que dégage l'ego. Il n'y a
l'énergie que dégage l'ego. Il n'y a
l'énergie que dégage l'ego. Il n'y a donc qu'une seule chose à
donc qu'une seule chose à
donc qu'une seule chose à abandonner : le désir.  Des millions, sans
abandonner : le désir.  Des millions, sans
abandonner : le désir.  Des millions, sans désir de succès, sans désir de gagner au
désir de succès, sans désir de gagner au
désir de succès, sans désir de gagner au jeu, peu importe. Il suffit
jeu, peu importe. Il suffit
jeu, peu importe. Il suffit de se concentrer sur un seul point :
de se concentrer sur un seul point :
de se concentrer sur un seul point : l'essence même des
l'essence même des
l'essence même des positionnements de l'ego. D'accord ?
positionnements de l'ego. D'accord ?
positionnements de l'ego. D'accord ? Quels sont les positionnements de l'ego ?
Quels sont les positionnements de l'ego ?
Quels sont les positionnements de l'ego ? Eh bien, si vous étiez une amibe, pour survivre,
Eh bien, si vous étiez une amibe, pour survivre,
Eh bien, si vous étiez une amibe, pour survivre, si vous voulez comprendre l'ego, vous
si vous voulez comprendre l'ego, vous
si vous voulez comprendre l'ego, vous devez comprendre l'amibe.
devez comprendre l'amibe.
devez comprendre l'amibe. Comprendre l'amibe, c'est
Comprendre l'amibe, c'est
Comprendre l'amibe, c'est comprendre l'ego. L'amibe,
comprendre l'ego. L'amibe,
comprendre l'ego. L'amibe, pour survivre, doit se nourrir.
pour survivre, doit se nourrir.
pour survivre, doit se nourrir. Par conséquent, l'ego est celui qui se nourrit, celui qui
Par conséquent, l'ego est celui qui se nourrit, celui qui
Par conséquent, l'ego est celui qui se nourrit, celui qui acquiert. Pour se nourrir, il doit
acquiert. Pour se nourrir, il doit
acquiert. Pour se nourrir, il doit savoir quoi se nourrir. Voilà. La
savoir quoi se nourrir. Voilà. La
savoir quoi se nourrir. Voilà. La curiosité.
curiosité.
curiosité. L'ego est donc alimenté par une curiosité insatiable.
L'ego est donc alimenté par une curiosité insatiable.
L'ego est donc alimenté par une curiosité insatiable. Comme je l'ai dit, il est
Comme je l'ai dit, il est
Comme je l'ai dit, il est non linéaire, il
non linéaire, il
non linéaire, il a un point d'appui, une sonde dans le
a un point d'appui, une sonde dans le
a un point d'appui, une sonde dans le domaine linéaire. Et cette sonde, c'est votre ego.
Votre ego est comme une sonde à informations.
Votre ego est comme une sonde à informations. Il est là, curieux. Que doit
Il est là, curieux. Que doit
Il est là, curieux. Que doit savoir l'amibe ? Cette molécule est-elle
savoir l'amibe ? Cette molécule est-elle
savoir l'amibe ? Cette molécule est-elle bonne ? Cette autre molécule est-elle bonne ?  Bien ? C'est
bonne ? Cette autre molécule est-elle bonne ?  Bien ? C'est
bonne ? Cette autre molécule est-elle bonne ?  Bien ? C'est une bonne molécule, non ?
Donc, il s'agit de traitement de l'information.
Donc, il s'agit de traitement de l'information. Avant que l'ego
Avant que l'ego
Avant que l'ego n'intervienne,
avant de s'investir, il
avant de s'investir, il sonde d'abord la situation.
sonde d'abord la situation.
sonde d'abord la situation. Il doit chercher.
Il doit chercher.
Il doit chercher. Par conséquent, si vous abandonnez la partie la plus avancée de l'ego,
Par conséquent, si vous abandonnez la partie la plus avancée de l'ego,
Par conséquent, si vous abandonnez la partie la plus avancée de l'ego, vous n'avez plus à vous
vous n'avez plus à vous
vous n'avez plus à vous soucier de l'ego dans son ensemble. Cela représente
soucier de l'ego dans son ensemble. Cela représente
soucier de l'ego dans son ensemble. Cela représente 50 vies. Ignorez
50 vies. Ignorez
50 vies. Ignorez l'ego et, par une analyse des facteurs critiques,
l'ego et, par une analyse des facteurs critiques,
l'ego et, par une analyse des facteurs critiques, découvrez ce que vous devez abandonner de l'ego
découvrez ce que vous devez abandonner de l'ego
découvrez ce que vous devez abandonner de l'ego . D'accord, nous avons sa capacité
. D'accord, nous avons sa capacité
. D'accord, nous avons sa capacité à tout extraire en tant qu'addiction à
à tout extraire en tant qu'addiction à
à tout extraire en tant qu'addiction à ce « jus ». Hein ? Ce qui extrait
ce « jus ». Hein ? Ce qui extrait
ce « jus ». Hein ? Ce qui extrait le « jus », c'est l'expérimentateur.
le « jus », c'est l'expérimentateur.
le « jus », c'est l'expérimentateur. D'accord. Peu importe le comportement, la
D'accord. Peu importe le comportement, la
D'accord. Peu importe le comportement, la motivation, peu importe ce que vous dites,
motivation, peu importe ce que vous dites,
motivation, peu importe ce que vous dites, seule l'expérience compte. À
seule l'expérience compte. À
seule l'expérience compte. À quoi bon gagner si vous ne
quoi bon gagner si vous ne
quoi bon gagner si vous ne vivez pas la victoire ? Ce n'est
vivez pas la victoire ? Ce n'est
vivez pas la victoire ? Ce n'est même pas le « jus » en lui-même, c'est l'expérience
même pas le « jus » en lui-même, c'est l'expérience
même pas le « jus » en lui-même, c'est l'expérience du « jus ».
du « jus ».
du « jus ». L'expérience, l'addiction à
L'expérience, l'addiction à
L'expérience, l'addiction à ressentir ce « jus » que vous
ressentir ce « jus » que vous
ressentir ce « jus » que vous extrayez de tout, gagner,
extrayez de tout, gagner,
extrayez de tout, gagner, avoir raison, peu importe.
avoir raison, peu importe.
avoir raison, peu importe. Par conséquent, vous n'avez pas à abandonner.
Par conséquent, vous n'avez pas à abandonner.
Par conséquent, vous n'avez pas à abandonner. Dix mille choses. Il vous suffit d'en
Dix mille choses. Il vous suffit d'en
Dix mille choses. Il vous suffit d'en abandonner une seule.
abandonner une seule.
abandonner une seule. L'ego, en soi, ne le
L'ego, en soi, ne le
L'ego, en soi, ne le permettra évidemment pas, car cela y mettrait
permettra évidemment pas, car cela y mettrait
permettra évidemment pas, car cela y mettrait fin.
fin.
fin. Je me souviens précisément
Je me souviens précisément
Je me souviens précisément du moment où l'ego a perdu son
du moment où l'ego a perdu son
du moment où l'ego a perdu son emprise.
emprise.
emprise. Waouh ! Il ne
Waouh ! Il ne
Waouh ! Il ne restait plus qu'une chose, tout avait été
restait plus qu'une chose, tout avait été
restait plus qu'une chose, tout avait été abandonné.
abandonné.
abandonné. Et je le dis toujours, car
Et je le dis toujours, car
Et je le dis toujours, car finalement, vous atteignez ce point et cette
finalement, vous atteignez ce point et cette
finalement, vous atteignez ce point et cette connaissance doit se manifester sous la forme d'une
connaissance doit se manifester sous la forme d'une
connaissance doit se manifester sous la forme d'une vibration de fréquence dans votre aura, d'où
vibration de fréquence dans votre aura, d'où
vibration de fréquence dans votre aura, d'où elle émerge ensuite, car à ce
elle émerge ensuite, car à ce
elle émerge ensuite, car à ce moment-là, le mental est silencieux. Elle
moment-là, le mental est silencieux. Elle
moment-là, le mental est silencieux. Elle émerge comme une connaissance
émerge comme une connaissance
émerge comme une connaissance provenant de ce qui l'a traversée. À
provenant de ce qui l'a traversée. À
provenant de ce qui l'a traversée. À la dernière minute, vous verrez que ce dont
la dernière minute, vous verrez que ce dont
la dernière minute, vous verrez que ce dont l'ego
l'ego
l'ego tire son énergie, c'est qu'il est
tire son énergie, c'est qu'il est
la source de votre vie. L'ego est
la source de votre vie. L'ego est votre vie.
votre vie.
votre vie. L'expérience
L'expérience
L'expérience est ce que vous croyez être la vie. Hein ?
Lorsque vous abandonnez tout, le mental
Lorsque vous abandonnez tout, le mental se tait
se tait
et ce qui prévaut
et ce qui prévaut auparavant, ce sont les tentations inavouées.
auparavant, ce sont les tentations inavouées.
Une fois que vous avez abandonné toutes ces
Une fois que vous avez abandonné toutes ces positions, la connaissance vous parvient. Un
positions, la connaissance vous parvient. Un
pouvoir infini est vôtre,
pouvoir infini est vôtre, maintenant que vous savez qu'il n'y a pas de
maintenant que vous savez qu'il n'y a pas de
maintenant que vous savez qu'il n'y a pas de conséquences karmiques, maintenant que vous savez que vous êtes au-
conséquences karmiques, maintenant que vous savez que vous êtes au-
conséquences karmiques, maintenant que vous savez que vous êtes au- delà du karma. Responsabilité.
delà du karma. Responsabilité.
delà du karma. Responsabilité. Responsabilité, tout le pouvoir est à toi. Assume-
Responsabilité, tout le pouvoir est à toi. Assume-
Responsabilité, tout le pouvoir est à toi. Assume- le.
le.
le. Heureusement, on y a
renoncé
renoncé et je n'ai aucun souvenir de la
et je n'ai aucun souvenir de la
et je n'ai aucun souvenir de la raison de ce renoncement.
Plus tard, je me suis souvenu que Jésus-Christ avait lui
Plus tard, je me suis souvenu que Jésus-Christ avait lui aussi été tenté par la même chose.
aussi été tenté par la même chose.
aussi été tenté par la même chose. Oui. Tout le pouvoir est à toi. Assume-le.
Oui. Tout le pouvoir est à toi. Assume-le.
Oui. Tout le pouvoir est à toi. Assume-le. Et à l'époque où tout le pouvoir m'était offert,
Et à l'époque où tout le pouvoir m'était offert,
Et à l'époque où tout le pouvoir m'était offert, je me suis dit : « Qui diable en voudrait
je me suis dit : « Qui diable en voudrait
je me suis dit : « Qui diable en voudrait ?
Quelle galère ! Tout le pouvoir sur tout.
Quelle galère ! Tout le pouvoir sur tout. Adieu ! »
Parce qu'il y avait un « toi » qui allait
Parce qu'il y avait un « toi » qui allait détenir le pouvoir. Tu vois ? Eh bien, le pouvoir vient
détenir le pouvoir. Tu vois ? Eh bien, le pouvoir vient
détenir le pouvoir. Tu vois ? Eh bien, le pouvoir vient du champ, de ce que tu es.
du champ, de ce que tu es.
du champ, de ce que tu es. Le champ
Le champ
Le champ auquel tu es aligné, c'est là que réside
auquel tu es aligné, c'est là que réside
auquel tu es aligné, c'est là que réside le pouvoir. Il n'est pas en toi, de
le pouvoir. Il n'est pas en toi, de
le pouvoir. Il n'est pas en toi, de toute façon.
toute façon.
toute façon. Alors, à la fin,
Alors, à la fin,
Alors, à la fin, vient la conviction – une conviction profonde
vient la conviction – une conviction profonde
qui existe depuis la nuit
qui existe depuis la nuit des temps, pratiquement depuis le début
des temps, pratiquement depuis le début
des temps, pratiquement depuis le début de la vie sur cette planète –
de la vie sur cette planète –
de la vie sur cette planète – que ce que tu es est la source de
que ce que tu es est la source de
que ce que tu es est la source de ta propre vie.
ta propre vie.
ta propre vie. Il y a l'
Il y a l'
Il y a l' addiction ultime, l'ego, ce que tu
addiction ultime, l'ego, ce que tu
addiction ultime, l'ego, ce que tu considères comme ton « toi », ce que nous sommes
considères comme ton « toi », ce que nous sommes
considères comme ton « toi », ce que nous sommes tous assis ici. Ce que tu
tous assis ici. Ce que tu
tous assis ici. Ce que tu considères comme ton « toi », tu crois vraiment que c'est
considères comme ton « toi », tu crois vraiment que c'est
considères comme ton « toi », tu crois vraiment que c'est ta vie, ta
ta vie, ta
ta vie, ta vie,
vie,
vie, et c'est…  Au cœur même de l'expérience. Vous vous trouvez
et c'est…  Au cœur même de l'expérience. Vous vous trouvez
et c'est…  Au cœur même de l'expérience. Vous vous trouvez donc
donc
donc au seuil de la dernière porte, et vous devez être
au seuil de la dernière porte, et vous devez être
au seuil de la dernière porte, et vous devez être prêt, car elle peut s'ouvrir à tout
prêt, car elle peut s'ouvrir à tout
prêt, car elle peut s'ouvrir à tout moment,
moment,
moment, et échouer aurait des
et échouer aurait des
et échouer aurait des conséquences désastreuses.
conséquences désastreuses.
conséquences désastreuses. À la fin, il ne restera plus rien,
À la fin, il ne restera plus rien,
À la fin, il ne restera plus rien, aucune pensée, rien à abandonner, si ce n'est la
aucune pensée, rien à abandonner, si ce n'est la
aucune pensée, rien à abandonner, si ce n'est la vie elle-même.
vie elle-même.
vie elle-même. Ce en quoi vous croyez, ce dont vous êtes convaincu depuis toujours,
Ce en quoi vous croyez, ce dont vous êtes convaincu depuis toujours,
Ce en quoi vous croyez, ce dont vous êtes convaincu depuis toujours, est l'essence, le
est l'essence, le
est l'essence, le noyau, la totalité de votre vie,
noyau, la totalité de votre vie,
Alors la connaissance émerge, entendue
Alors la connaissance émerge, entendue de celui qui l'a franchie,
de celui qui l'a franchie,
de celui qui l'a franchie, qui porte la
qui porte la
qui porte la fréquence et la vibration de la
fréquence et la vibration de la
fréquence et la vibration de la certitude. Il faut la certitude absolue
certitude. Il faut la certitude absolue
certitude. Il faut la certitude absolue que toute peur est illusion.
que toute peur est illusion.
que toute peur est illusion. Vous franchissez donc la porte, vous
Vous franchissez donc la porte, vous
Vous franchissez donc la porte, vous abandonnez la vie elle-même,
et l'agonie de la mort survient. La
et l'agonie de la mort survient. La seule et unique fois où elle a jamais été vécue,
seule et unique fois où elle a jamais été vécue,
seule et unique fois où elle a jamais été vécue, personne n'a jamais vécu sa propre
personne n'a jamais vécu sa propre
personne n'a jamais vécu sa propre mort auparavant. Personne.
mort auparavant. Personne.
mort auparavant. Personne. Il est impossible de
Il est impossible de
Il est impossible de vivre sa propre mort.
vivre sa propre mort.
vivre sa propre mort. Ce que vous croyez être, c'est ce que vous croyez être lorsque le
Ce que vous croyez être, c'est ce que vous croyez être lorsque le
Ce que vous croyez être, c'est ce que vous croyez être lorsque le corps s'effondre, s'envole, et que tout cela n'est qu'une
corps s'effondre, s'envole, et que tout cela n'est qu'une
corps s'effondre, s'envole, et que tout cela n'est qu'une farce. Une
farce. Une
farce. Une chose stupide gisant là, tandis que
chose stupide gisant là, tandis que
chose stupide gisant là, tandis que tout le monde sanglote et pleure, comme si de rien n'était
tout le monde sanglote et pleure, comme si de rien n'était
tout le monde sanglote et pleure, comme si de rien n'était . Bon Dieu. Sacrés défilés mélodramatiques.
. Bon Dieu. Sacrés défilés mélodramatiques.
. Bon Dieu. Sacrés défilés mélodramatiques. Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Bref, c'est
Bref, c'est
Bref, c'est un moment de terreur.
un moment de terreur.
un moment de terreur. Si vous ressentez un moment de terreur,
Si vous ressentez un moment de terreur,
Si vous ressentez un moment de terreur, vous êtes au bon endroit.
vous êtes au bon endroit.
vous êtes au bon endroit. Si vous vous sentez heureux et à l'aise
Si vous vous sentez heureux et à l'aise
Si vous vous sentez heureux et à l'aise , vous abandonnez une illusion.
, vous abandonnez une illusion.
, vous abandonnez une illusion. Non, vous ressentez la terreur absolue de la
Non, vous ressentez la terreur absolue de la
Non, vous ressentez la terreur absolue de la mort et l'agonie de mourir.
mort et l'agonie de mourir.
mort et l'agonie de mourir. Et vous traversez la mort elle-même, le
Et vous traversez la mort elle-même, le
Et vous traversez la mort elle-même, le seul et unique moment où l'on peut en faire l'
seul et unique moment où l'on peut en faire l'
seul et unique moment où l'on peut en faire l' expérience. L'ego est là depuis la
expérience. L'ego est là depuis la
expérience. L'ego est là depuis la nuit des temps.
nuit des temps.
nuit des temps. Il est la source et le cœur de votre vie.
Il est la source et le cœur de votre vie.
Il est la source et le cœur de votre vie. Chaque amiba sait qu'il est le cœur de
Chaque amiba sait qu'il est le cœur de
Chaque amiba sait qu'il est le cœur de votre vie. Chaque prozzoa le sait. Chaque
votre vie. Chaque prozzoa le sait. Chaque
votre vie. Chaque prozzoa le sait. Chaque orang-outan le sait.
orang-outan le sait.
orang-outan le sait. C'est celui qui fait l'expérience. Comment savez-vous que
C'est celui qui fait l'expérience. Comment savez-vous que
C'est celui qui fait l'expérience. Comment savez-vous que vous êtes vivant ? Par l'
vous êtes vivant ? Par l'
vous êtes vivant ? Par l' expérience.
expérience.
expérience. Vous abandonnez donc l'expérience de la
Vous abandonnez donc l'expérience de la
Vous abandonnez donc l'expérience de la vie, mais derrière cela se cache l'illusion
vie, mais derrière cela se cache l'illusion
vie, mais derrière cela se cache l'illusion que ce que vous pensez être votre vie en est le
que ce que vous pensez être votre vie en est le
que ce que vous pensez être votre vie en est le cœur. Ce que vous pensez, ressentez
cœur. Ce que vous pensez, ressentez
cœur. Ce que vous pensez, ressentez et croyez être votre vie ne l'est pas
et croyez être votre vie ne l'est pas
et croyez être votre vie ne l'est pas . C'est ainsi que vous pouvez l'identifier.
. C'est ainsi que vous pouvez l'identifier.
. C'est ainsi que vous pouvez l'identifier. Mais vous êtes convaincu, jusqu'au plus profond de
Mais vous êtes convaincu, jusqu'au plus profond de
Mais vous êtes convaincu, jusqu'au plus profond de votre être, que c'est votre vie. Le cœur de
votre être, que c'est votre vie. Le cœur de
votre être, que c'est votre vie. Le cœur de votre vie, la source et l'essence de
votre vie, la source et l'essence de
votre vie, la source et l'essence de votre vie ne sont pas votre vie.
votre vie ne sont pas votre vie.
votre vie ne sont pas votre vie. Ou bien elle ne pourrait pas tenir cette position.
Ou bien elle ne pourrait pas tenir cette position.
Ou bien elle ne pourrait pas tenir cette position. C'est une question de positionnalité. Oui.
Trèsbien.
Trèsbien. Donc, en y renonçant, si vous
Donc, en y renonçant, si vous
Donc, en y renonçant, si vous ressentez l'agonie de la mort, vous êtes dans un
ressentez l'agonie de la mort, vous êtes dans un
ressentez l'agonie de la mort, vous êtes dans un lieu sublime. Cela ne dure que quelques
lieu sublime. Cela ne dure que quelques
lieu sublime. Cela ne dure que quelques instants,
instants,
instants, mais c'est une véritable agonie. Et
mais c'est une véritable agonie. Et
mais c'est une véritable agonie. Et toute peur est illusion. Vous savez donc que
toute peur est illusion. Vous savez donc que
toute peur est illusion. Vous savez donc que toute peur est illusion, car dans la
toute peur est illusion, car dans la
toute peur est illusion, car dans la réalité, il n'y a ni source de peur ni
réalité, il n'y a ni source de peur ni
réalité, il n'y a ni source de peur ni personne à craindre. Le simple
personne à craindre. Le simple
personne à craindre. Le simple fait que la peur et l'agonie l'accompagnent
fait que la peur et l'agonie l'accompagnent
fait que la peur et l'agonie l'accompagnent vous indique qu'il s'agit de l'ego, et non de la vérité du soi
vous indique qu'il s'agit de l'ego, et non de la vérité du soi
vous indique qu'il s'agit de l'ego, et non de la vérité du soi . Alors vous y renoncez,
. Alors vous y renoncez,
. Alors vous y renoncez, vous ressentez l'agonie de la mort,
vous ressentez l'agonie de la mort,
vous ressentez l'agonie de la mort, puis vous vous tenez debout
puis vous vous tenez debout
puis vous vous tenez debout .
La divinité de toute existence.
La divinité de toute existence. Gloria in excelsius Theo resplendit comme
Gloria in excelsius Theo resplendit comme
Gloria in excelsius Theo resplendit comme le rayonnement de tout ce qui existe. Oui.
le rayonnement de tout ce qui existe. Oui.
le rayonnement de tout ce qui existe. Oui. Oui.
Oui.
Oui. Donc, nous nous occupons d'abord de la fin.
Donc, nous nous occupons d'abord de la fin.
Donc, nous nous occupons d'abord de la fin. Tout le monde s'occupe du début.
Tout le monde s'occupe du début.
Tout le monde s'occupe du début. C'est pourquoi ils n'atteignent jamais la fin,
C'est pourquoi ils n'atteignent jamais la fin,
C'est pourquoi ils n'atteignent jamais la fin, car ils ne savent pas comment la gérer
car ils ne savent pas comment la gérer
car ils ne savent pas comment la gérer .
.
. Non, l'ego le sait. Il le sait. Et
Non, l'ego le sait. Il le sait. Et
Non, l'ego le sait. Il le sait. Et vous n'atteindrez jamais la fin
vous n'atteindrez jamais la fin
vous n'atteindrez jamais la fin tant que vous ne saurez pas comment y parvenir.  À travers cela.
tant que vous ne saurez pas comment y parvenir.  À travers cela.
tant que vous ne saurez pas comment y parvenir.  À travers cela. Parce qu'inconsciemment, vous savez que c'est
Parce qu'inconsciemment, vous savez que c'est
Parce qu'inconsciemment, vous savez que c'est la dernière porte à franchir. Alors,
la dernière porte à franchir. Alors,
la dernière porte à franchir. Alors, je dis que nous terminons, nous commençons par la fin de
je dis que nous terminons, nous commençons par la fin de
je dis que nous terminons, nous commençons par la fin de la conférence et
la conférence et
la conférence et nous revenons au début, à la fin de la dernière
nous revenons au début, à la fin de la dernière
nous revenons au début, à la fin de la dernière porte vers l'illumination. Oui.
porte vers l'illumination. Oui.
porte vers l'illumination. Oui. Très bien. Donc, l'addiction réside alors dans
Très bien. Donc, l'addiction réside alors dans
Très bien. Donc, l'addiction réside alors dans la récompense de l'expérience elle-même.
la récompense de l'expérience elle-même.
la récompense de l'expérience elle-même. Plus tôt, nous avons dit que c'est
Plus tôt, nous avons dit que c'est
Plus tôt, nous avons dit que c'est le jus de l'ego. Il se nourrit de
le jus de l'ego. Il se nourrit de
le jus de l'ego. Il se nourrit de tout. Colère, haine, peu importe.
Mais le front de l'ego est celui qui
Mais le front de l'ego est celui qui expérimente.
expérimente.
expérimente. Car s'il y a du jus, comment le
Car s'il y a du jus, comment le
Car s'il y a du jus, comment le sait-on ? Comment l'amibe
sait-on ? Comment l'amibe
sait-on ? Comment l'amibe sait-elle qu'il y a du jus de l'ego à
sait-elle qu'il y a du jus de l'ego à
sait-elle qu'il y a du jus de l'ego à absorber ? Parce que sa sonde. Celui qui
absorber ? Parce que sa sonde. Celui qui
absorber ? Parce que sa sonde. Celui qui expérimente la sonde déjà. Vous voyez ?
expérimente la sonde déjà. Vous voyez ?
expérimente la sonde déjà. Vous voyez ? Vous n'avez donc même pas besoin de vous défaire de
Vous n'avez donc même pas besoin de vous défaire de
Vous n'avez donc même pas besoin de vous défaire de tout l'ego et de toutes ses positions,
tout l'ego et de toutes ses positions,
tout l'ego et de toutes ses positions, ce qui vous prendrait énormément de
ce qui vous prendrait énormément de
ce qui vous prendrait énormément de temps.
Si vous deviez tout abandonner sur
Si vous deviez tout abandonner sur Internet, vous voyez, vous feriez mieux de vous y mettre
Internet, vous voyez, vous feriez mieux de vous y mettre
Internet, vous voyez, vous feriez mieux de vous y mettre .
Et votre esprit est comme Internet,
Et votre esprit est comme Internet, car il produit constamment des programmes aussi
car il produit constamment des programmes aussi
car il produit constamment des programmes aussi vite que vous pouvez les éliminer. Vous ne pouvez
vite que vous pouvez les éliminer. Vous ne pouvez
vite que vous pouvez les éliminer. Vous ne pouvez pas le rattraper, vous savez.
pas le rattraper, vous savez.
pas le rattraper, vous savez. Très bien. L'ego le sait donc.
Très bien. L'ego le sait donc.
Très bien. L'ego le sait donc. Très bien. Ce à quoi nous sommes accros,
Très bien. Ce à quoi nous sommes accros,
Très bien. Ce à quoi nous sommes accros, c'est l'expérimentateur.
c'est l'expérimentateur.
c'est l'expérimentateur. Or, l'expérimentateur
Or, l'expérimentateur
précède la réalité d'un dix-
précède la réalité d'un dix- millième de seconde. Comme je l'ai
millième de seconde. Comme je l'ai
millième de seconde. Comme je l'ai mentionné précédemment,
mentionné précédemment,
mentionné précédemment, ce que vous croyez vivre se
ce que vous croyez vivre se
ce que vous croyez vivre se produit un dix-millième de seconde après
produit un dix-millième de seconde après
produit un dix-millième de seconde après la réalité. Ce que vous percevez,
la réalité. Ce que vous percevez,
la réalité. Ce que vous percevez, c'est l'enregistrement.
c'est l'enregistrement.
c'est l'enregistrement. Ce que vous percevez, c'est l'écran de contrôle.
Ce que vous percevez, c'est l'écran de contrôle.
Ce que vous percevez, c'est l'écran de contrôle. D'accord ? Donc, l'ego ne peut pas être réel,
D'accord ? Donc, l'ego ne peut pas être réel,
D'accord ? Donc, l'ego ne peut pas être réel, car il n'est qu'un écran de contrôle. Il n'est
car il n'est qu'un écran de contrôle. Il n'est
car il n'est qu'un écran de contrôle. Il n'est même pas la réalité. C'est la
même pas la réalité. C'est la
même pas la réalité. C'est la lecture instantanée de ce qui s'est
lecture instantanée de ce qui s'est
lecture instantanée de ce qui s'est passé il y a un dix-millième de seconde.
Vous ne pouvez pas vivre la réalité. Tout ce que vous
Vous ne pouvez pas vivre la réalité. Tout ce que vous pouvez vivre, c'est votre expérimentateur.
pouvez vivre, c'est votre expérimentateur.
pouvez vivre, c'est votre expérimentateur. Il n'y a qu'une seule chose que vous vivez jamais :
Il n'y a qu'une seule chose que vous vivez jamais :
Je n'ai pas vécu le déjeuner. J'ai vécu
Je n'ai pas vécu le déjeuner. J'ai vécu mon expérience du déjeuner.
mon expérience du déjeuner.
mon expérience du déjeuner. Très bien.
Très bien.
Très bien. L'esprit peut-il sauter ce dix-millième de
L'esprit peut-il sauter ce dix-millième de
L'esprit peut-il sauter ce dix-millième de seconde ?  Nous en avons déjà parlé en
seconde ?  Nous en avons déjà parlé en
seconde ?  Nous en avons déjà parlé en méditation.
méditation.
méditation. C'est une mauvaise interprétation de l'
C'est une mauvaise interprétation de l'
C'est une mauvaise interprétation de l' enseignement bouddhiste de croire qu'il existe un espace entre
enseignement bouddhiste de croire qu'il existe un espace entre
enseignement bouddhiste de croire qu'il existe un espace entre deux pensées où l'infini serait
accessible. Cet espace n'existe pas
accessible. Cet espace n'existe pas . Il n'existe pas
. Il n'existe pas
. Il n'existe pas . Personne n'a jamais atteint l'illumination
. Personne n'a jamais atteint l'illumination
. Personne n'a jamais atteint l'illumination entre deux pensées.
entre deux pensées.
entre deux pensées. L'espace infini et silencieux est antérieur à
L'espace infini et silencieux est antérieur à
L'espace infini et silencieux est antérieur à toute pensée. Il est
toute pensée. Il est
toute pensée. Il est comme la mer. Et les poissons qui sautent, les
comme la mer. Et les poissons qui sautent, les
comme la mer. Et les poissons qui sautent, les poissons volants, sont les pensées qui émergent
poissons volants, sont les pensées qui émergent
poissons volants, sont les pensées qui émergent de la mer. Le silence, c'est la mer
de la mer. Le silence, c'est la mer
de la mer. Le silence, c'est la mer elle-même. Oui. Comment découvrir cette
elle-même. Oui. Comment découvrir cette
elle-même. Oui. Comment découvrir cette partie de votre propre conscience
? La
partie de votre propre conscience
? La découverte du silence d'où
découverte du silence d'où
découverte du silence d'où émerge la pensée.  c'est un grand pas.  Hein?
émerge la pensée.  c'est un grand pas.  Hein?
émerge la pensée.  c'est un grand pas.  Hein? Votre esprit est silencieux à 99 % en permanence.  1 %
Votre esprit est silencieux à 99 % en permanence.  1 %
Votre esprit est silencieux à 99 % en permanence.  1 % traite les données.  Et qui se concentre
traite les données.  Et qui se concentre
traite les données.  Et qui se concentre sur ce 1 % ?  Votre expérimentateur.
sur ce 1 % ?  Votre expérimentateur.
sur ce 1 % ?  Votre expérimentateur. Voilà qui est là.  L'anonymium, le
Voilà qui est là.  L'anonymium, le
Voilà qui est là.  L'anonymium, le colisée tout entier, est vide
colisée tout entier, est vide
colisée tout entier, est vide et il n'y a qu'un petit
et il n'y a qu'un petit
et il n'y a qu'un petit téléviseur noir et blanc 4x4 sur lequel vous êtes concentré
téléviseur noir et blanc 4x4 sur lequel vous êtes concentré
téléviseur noir et blanc 4x4 sur lequel vous êtes concentré .  Et vous dites : « Dis donc, cet endroit est vraiment
.  Et vous dites : « Dis donc, cet endroit est vraiment
.  Et vous dites : « Dis donc, cet endroit est vraiment animé. Regarde tout ce qui se passe !
animé. Regarde tout ce qui se passe !
animé. Regarde tout ce qui se passe ! »
»
» Les gens n'avaient rien à faire, vous savez.   D'accord
Les gens n'avaient rien à faire, vous savez.   D'accord
Les gens n'avaient rien à faire, vous savez.   D'accord .  Donc, celui qui expérimente est à la pointe du progrès
.  Donc, celui qui expérimente est à la pointe du progrès
.  Donc, celui qui expérimente est à la pointe du progrès .  Et c'est à la saveur de l'
.  Et c'est à la saveur de l'
.  Et c'est à la saveur de l' expérience que chaque ego est
expérience que chaque ego est
expérience que chaque ego est accro.  Pourquoi?  Car si je ne
accro.  Pourquoi?  Car si je ne
accro.  Pourquoi?  Car si je ne reste pas à l'écoute de ce que je
reste pas à l'écoute de ce que je
reste pas à l'écoute de ce que je vis, de ma sonde de traitement des données, je
vis, de ma sonde de traitement des données, je
vis, de ma sonde de traitement des données, je mourrai.  Regarde l'amibe, sinon elle ne
durera pas longtemps.
durera pas longtemps. Il doit le savoir en permanence pour survivre.  Il
Il doit le savoir en permanence pour survivre.  Il
Il doit le savoir en permanence pour survivre.  Il faut,
faut,
faut, avant même que cela ne se produise, qu'un expérimentateur puisse discerner la
avant même que cela ne se produise, qu'un expérimentateur puisse discerner la
avant même que cela ne se produise, qu'un expérimentateur puisse discerner la qualité de ce qui doit être
qualité de ce qui doit être
qualité de ce qui doit être assimilé ou évité.  Attraction et
assimilé ou évité.  Attraction et
assimilé ou évité.  Attraction et aversion.  Attraction et aversion.  Hein?
aversion.  Attraction et aversion.  Hein?
aversion.  Attraction et aversion.  Hein? L'attraction et l'aversion sont la règle de
L'attraction et l'aversion sont la règle de
L'attraction et l'aversion sont la règle de l'ego.  Attiré par ceci et aversion
l'ego.  Attiré par ceci et aversion
l'ego.  Attiré par ceci et aversion pour cela.
Cela peut en soi être éliminé par traitement.
Cela peut en soi être éliminé par traitement. Lâcher prise sur les attirances et les aversions.
Lâcher prise sur les attirances et les aversions.
Lâcher prise sur les attirances et les aversions. Euh, mais c'est un long détour.
Euh, mais c'est un long détour.
Euh, mais c'est un long détour. Euh, d'accord.  Alors euh, avant de
Euh, d'accord.  Alors euh, avant de
Euh, d'accord.  Alors euh, avant de vous abandonner entièrement,
vous abandonner entièrement,
vous abandonner entièrement, nous ne vous le demanderons pas aujourd'hui, mais euh,
.  Voici donc le sacrifice ultime.
.  Voici donc le sacrifice ultime. Vous n'êtes pas obligé de porter un sac et de la cendre
Vous n'êtes pas obligé de porter un sac et de la cendre
Vous n'êtes pas obligé de porter un sac et de la cendre .  Vous n'êtes pas obligé de ramper à
.  Vous n'êtes pas obligé de ramper à
.  Vous n'êtes pas obligé de ramper à genoux jusqu'au Vatican ou
genoux jusqu'au Vatican ou
genoux jusqu'au Vatican ou quoi que ce soit d'autre.  Vous pouvez le faire à la maison, les amis.
quoi que ce soit d'autre.  Vous pouvez le faire à la maison, les amis.
quoi que ce soit d'autre.  Vous pouvez le faire à la maison, les amis. Et euh, d'accord
.  Donc, ce sur quoi vous vous concentrez, c'est ce qui se
.  Donc, ce sur quoi vous vous concentrez, c'est ce qui se concentre, c'est-à-dire celui qui fait l'expérience.
concentre, c'est-à-dire celui qui fait l'expérience.
concentre, c'est-à-dire celui qui fait l'expérience. Maintenant, vous lâchez prise pour changer, contrôler,
Maintenant, vous lâchez prise pour changer, contrôler,
Maintenant, vous lâchez prise pour changer, contrôler, dériver ou
dériver ou
dériver ou expérimenter l'expérimentateur.
expérimenter l'expérimentateur.
expérimenter l'expérimentateur. Vous renoncez à l'expérience même de la vie.
Vous renoncez à l'expérience même de la vie.
Vous renoncez à l'expérience même de la vie. Tu crois que c'est ça la vie ?  Vous
Tu crois que c'est ça la vie ?  Vous
Tu crois que c'est ça la vie ?  Vous pensez : « Mon Dieu, si je renonce à vivre des expériences,
pensez : « Mon Dieu, si je renonce à vivre des expériences,
pensez : « Mon Dieu, si je renonce à vivre des expériences, je serai comme mort. »
je serai comme mort. »
je serai comme mort. » Vous n'avez pas cette chance.
Non, vous allez devoir rester en vie encore un certain
Non, vous allez devoir rester en vie encore un certain temps.   C'est dommage
temps.   C'est dommage
qu'ils aient dit ça.  Dommage.
qu'ils aient dit ça.  Dommage. Tu as de la chance d'être ici, mais tu as encore plus de chance
Tu as de la chance d'être ici, mais tu as encore plus de chance
Tu as de la chance d'être ici, mais tu as encore plus de chance de trouver le moyen de sortir d'ici.  Alors, pour
de trouver le moyen de sortir d'ici.  Alors, pour
de trouver le moyen de sortir d'ici.  Alors, pour vous en sortir, il faut
vous en sortir, il faut
vous en sortir, il faut renoncer à votre addiction à l'
renoncer à votre addiction à l'
renoncer à votre addiction à l' expérience.
expérience.
expérience. Vous voyez maintenant que l'une des qualités de celui qui vit l'expérience
Vous voyez maintenant que l'une des qualités de celui qui vit l'expérience
Vous voyez maintenant que l'une des qualités de celui qui vit l'expérience est sa curiosité sans fin.   Eh
est sa curiosité sans fin.   Eh
est sa curiosité sans fin.   Eh bien, c'est une sonde de recherche.
bien, c'est une sonde de recherche.
bien, c'est une sonde de recherche. Vous savez ce qui passe à la télé ce soir ?
Vous savez ce qui passe à la télé ce soir ?
Vous savez ce qui passe à la télé ce soir ? Quelles sont les nouvelles ?  Quel
Quelles sont les nouvelles ?  Quel
Quelles sont les nouvelles ?  Quel temps fait-il ?
temps fait-il ?
temps fait-il ? Elle est constamment animée par la curiosité
Elle est constamment animée par la curiosité
Elle est constamment animée par la curiosité et la recherche.  D'accord?  Et il
et la recherche.  D'accord?  Et il
et la recherche.  D'accord?  Et il pense que sans cela, il mourra.  D'une certaine
pense que sans cela, il mourra.  D'une certaine
pense que sans cela, il mourra.  D'une certaine manière, on vous demande de renoncer à la
manière, on vous demande de renoncer à la
manière, on vous demande de renoncer à la vie car, pour
vie car, pour
vie car, pour abandonner votre dépendance à l'
abandonner votre dépendance à l'
abandonner votre dépendance à l' expérience
expérience
expérience à un certain niveau, l'ego
à un certain niveau, l'ego
à un certain niveau, l'ego considérera que c'est terminé.
considérera que c'est terminé.
considérera que c'est terminé. C'est terminé.
C'est terminé.
C'est terminé. La dépendance à l'expérience.  Ensuite,
La dépendance à l'expérience.  Ensuite,
La dépendance à l'expérience.  Ensuite, l'addiction au jus de l'
l'addiction au jus de l'
l'addiction au jus de l' expérimentateur,
expérimentateur,
expérimentateur, comme vous pouvez le constater, l'expérimentateur précède la
comme vous pouvez le constater, l'expérimentateur précède la
comme vous pouvez le constater, l'expérimentateur précède la réalité de 110 000 de seconde.  110 000
réalité de 110 000 de seconde.  110 000
réalité de 110 000 de seconde.  110 000 d'une seconde.  Nous l'avons
d'une seconde.  Nous l'avons
d'une seconde.  Nous l'avons déjà dessiné, et nous allons le dessiner une fois de plus.
déjà dessiné, et nous allons le dessiner une fois de plus.
déjà dessiné, et nous allons le dessiner une fois de plus. Euh, là où il y a le silence, vous savez,
Euh, là où il y a le silence, vous savez,
Euh, là où il y a le silence, vous savez, là où règne le silence.  Voir?  La
causalité considère donc A devient B
causalité considère donc A devient B devient C et elle impute la causalité.
devient C et elle impute la causalité.
devient C et elle impute la causalité. Cela provoque cela provoque cela.
Cela provoque cela provoque cela.
Cela provoque cela provoque cela. Voilà la cause de cela.  Et ce sont ces
Voilà la cause de cela.  Et ce sont ces
Voilà la cause de cela.  Et ce sont ces pensées entre lesquelles vous êtes censé passer d'une idée à l'autre
pensées entre lesquelles vous êtes censé passer d'une idée à l'autre
pensées entre lesquelles vous êtes censé passer d'une idée à l'autre .  Tu ne peux pas sauter aussi vite.  Je vais
.  Tu ne peux pas sauter aussi vite.  Je vais
.  Tu ne peux pas sauter aussi vite.  Je vais vous dire pourquoi.  Parce que l'observateur, le
vous dire pourquoi.  Parce que l'observateur, le
vous dire pourquoi.  Parce que l'observateur, le témoin, parce que l'esprit ne peut pas fonctionner
témoin, parce que l'esprit ne peut pas fonctionner
témoin, parce que l'esprit ne peut pas fonctionner plus vite qu'un dix-millième de seconde.
plus vite qu'un dix-millième de seconde.
plus vite qu'un dix-millième de seconde. Voyez-vous, pour repérer l'espace entre deux
Voyez-vous, pour repérer l'espace entre deux
Voyez-vous, pour repérer l'espace entre deux pensées, votre esprit devrait être
pensées, votre esprit devrait être
pensées, votre esprit devrait être plus rapide que les pensées elles-mêmes.  Votre esprit
plus rapide que les pensées elles-mêmes.  Votre esprit
plus rapide que les pensées elles-mêmes.  Votre esprit devrait donc fonctionner plus vite qu'en
devrait donc fonctionner plus vite qu'en
devrait donc fonctionner plus vite qu'en 1/10 000e de seconde.  Mais comme c'est avec son propre esprit qu'on
1/10 000e de seconde.  Mais comme c'est avec son propre esprit qu'on
1/10 000e de seconde.  Mais comme c'est avec son propre esprit qu'on observe l'esprit
observe l'esprit
observe l'esprit , celui-ci ne peut pas aller plus vite que le sien.
, celui-ci ne peut pas aller plus vite que le sien.
, celui-ci ne peut pas aller plus vite que le sien. Donc, ça ne peut pas aller plus vite que sa propre
Donc, ça ne peut pas aller plus vite que sa propre
Donc, ça ne peut pas aller plus vite que sa propre queue.  Voilà
queue.  Voilà
queue.  Voilà pourquoi les gens n'atteignent pas
pourquoi les gens n'atteignent pas
pourquoi les gens n'atteignent pas l'illumination là-bas.  Je n'ai jamais rencontré personne qui
l'illumination là-bas.  Je n'ai jamais rencontré personne qui
l'illumination là-bas.  Je n'ai jamais rencontré personne qui , vous savez,
, vous savez,
, vous savez, le Bouddha m'a demandé de corriger cela.
C'était la dernière réunion avant mon retour
C'était la dernière réunion avant mon retour .  Tu sais, Dave, quand tu seras là-bas, tu pourrais
.  Tu sais, Dave, quand tu seras là-bas, tu pourrais
.  Tu sais, Dave, quand tu seras là-bas, tu pourrais régler ça, s'il te plaît ?   D'accord
.  Il ne veut pas en être
.  Il ne veut pas en être responsable karmiquement.   D'accord
responsable karmiquement.   D'accord
responsable karmiquement.   D'accord .  En
.  En
.  En revanche, voici comment
revanche, voici comment
revanche, voici comment naissent les pensées.  Voyez, chaque pensée surgit
naissent les pensées.  Voyez, chaque pensée surgit
naissent les pensées.  Voyez, chaque pensée surgit indépendamment
indépendamment
indépendamment et elle surgit du silence.
et elle surgit du silence.
et elle surgit du silence. Elle surgit du néant.  Elle surgit
Elle surgit du néant.  Elle surgit
Elle surgit du néant.  Elle surgit du néant.  Pourquoi cela se produit-il tout court
du néant.  Pourquoi cela se produit-il tout court
du néant.  Pourquoi cela se produit-il tout court ?  Car c'est votre curiosité qui l'attire.
?  Car c'est votre curiosité qui l'attire.
?  Car c'est votre curiosité qui l'attire. Celui qui fait l'expérience remonte
Celui qui fait l'expérience remonte
Celui qui fait l'expérience remonte le poisson à la surface, et sans cela, le
le poisson à la surface, et sans cela, le
le poisson à la surface, et sans cela, le poisson serait resté en mer.  L'esprit
poisson serait resté en mer.  L'esprit
poisson serait resté en mer.  L'esprit resterait silencieux.
resterait silencieux.
resterait silencieux. C'est grâce à la
C'est grâce à la
C'est grâce à la satisfaction ressentie.  L'esprit pense donc
satisfaction ressentie.  L'esprit pense donc
satisfaction ressentie.  L'esprit pense donc que penser est un
que penser est un
que penser est un substitut à l'inaction.  Ouais.
substitut à l'inaction.  Ouais.
substitut à l'inaction.  Ouais. Vous arrive-t-il d'essayer de vous asseoir et de ne penser à
Vous arrive-t-il d'essayer de vous asseoir et de ne penser à
Vous arrive-t-il d'essayer de vous asseoir et de ne penser à rien ?  Oh non.
rien ?  Oh non.
rien ?  Oh non. l'expérience.  Cela ne vous
l'expérience.  Cela ne vous
l'expérience.  Cela ne vous satisfera pas.  Il commencera à
satisfera pas.  Il commencera à
satisfera pas.  Il commencera à s'inquiéter de l'
s'inquiéter de l'
s'inquiéter de l' anniversaire de votre belle-mère.  Il commencera à penser à
anniversaire de votre belle-mère.  Il commencera à penser à
anniversaire de votre belle-mère.  Il commencera à penser à votre chien à la maison.  Il s'inquiétera si votre niveau d'
votre chien à la maison.  Il s'inquiétera si votre niveau d'
votre chien à la maison.  Il s'inquiétera si votre niveau d' essence est trop bas.  Il
essence est trop bas.  Il
essence est trop bas.  Il s'inquiétera. Il trouvera un moyen de rester en
s'inquiétera. Il trouvera un moyen de rester en
s'inquiétera. Il trouvera un moyen de rester en vie.
vie.
vie. Vous voyez comment il
Vous voyez comment il
Vous voyez comment il fait tout ce qu'il peut pour rester en vie.
fait tout ce qu'il peut pour rester en vie.
fait tout ce qu'il peut pour rester en vie. Cela va engendrer des peurs.  Cela engendrera des
Cela va engendrer des peurs.  Cela engendrera des
Cela va engendrer des peurs.  Cela engendrera des regrets et de l'anxiété.  Pauvre vieux Rover, et comment
regrets et de l'anxiété.  Pauvre vieux Rover, et comment
regrets et de l'anxiété.  Pauvre vieux Rover, et comment il s'est fait écraser.  Je veux dire, c'est une histoire tellement triste
il s'est fait écraser.  Je veux dire, c'est une histoire tellement triste
il s'est fait écraser.  Je veux dire, c'est une histoire tellement triste .  Les larmes vous font pleurer.   C’est donc là que
.  Les larmes vous font pleurer.   C’est donc là que
les utilisateurs affirment qu’il
les utilisateurs affirment qu’il fabrique des données là où il n’y en a pas.   Il ne se passe
fabrique des données là où il n’y en a pas.   Il ne se passe
fabrique des données là où il n’y en a pas.   Il ne se passe rien.  Vous êtes assis sur un
rien.  Vous êtes assis sur un
rien.  Vous êtes assis sur un banc dans un parc, le bus est en retard aujourd'hui et
banc dans un parc, le bus est en retard aujourd'hui et
banc dans un parc, le bus est en retard aujourd'hui et vous n'avez rien d'autre à faire que de rester assis et de regarder
vous n'avez rien d'autre à faire que de rester assis et de regarder
vous n'avez rien d'autre à faire que de rester assis et de regarder la pelouse.
Combien de personnes aiment s'asseoir et regarder
Combien de personnes aiment s'asseoir et regarder l'herbe pousser ?  Hein?  Mains.
Vous pouvez voir, au lieu de rester assis à regarder
Vous pouvez voir, au lieu de rester assis à regarder l'herbe pousser,
l'herbe pousser,
l'herbe pousser, que l'intellect, l'esprit, l'ego vont
que l'intellect, l'esprit, l'ego vont
que l'intellect, l'esprit, l'ego vont créer de la nouveauté, de l'excitation
créer de la nouveauté, de l'excitation
créer de la nouveauté, de l'excitation et quelque chose qui se passe.  Cela va
et quelque chose qui se passe.  Cela va
et quelque chose qui se passe.  Cela va créer un faux film alors qu'il n'y a pas vraiment de
créer un faux film alors qu'il n'y a pas vraiment de
créer un faux film alors qu'il n'y a pas vraiment de film.  D'accord?  L'esprit
film.  D'accord?  L'esprit
film.  D'accord?  L'esprit pense, l'ego pense : s'il n'y a pas de
pense, l'ego pense : s'il n'y a pas de
pense, l'ego pense : s'il n'y a pas de film, je vais mourir.  Très bien
film, je vais mourir.  Très bien
film, je vais mourir.  Très bien .  Ce que vous devez abandonner,
.  Ce que vous devez abandonner,
.  Ce que vous devez abandonner, c'est la récompense.  Vous le percevez comme un
c'est la récompense.  Vous le percevez comme un
c'est la récompense.  Vous le percevez comme un intérêt, quelle que soit la manière dont vous le percevez de la part de celui qui le perçoit
intérêt, quelle que soit la manière dont vous le percevez de la part de celui qui le perçoit
intérêt, quelle que soit la manière dont vous le percevez de la part de celui qui le perçoit .
.
. Que se passerait-il si vous ne
Que se passerait-il si vous ne
Que se passerait-il si vous ne viviez rien ?
Que se passerait-il si votre capacité à ressentir des expériences était tout simplement
Que se passerait-il si votre capacité à ressentir des expériences était tout simplement débranchée ?
Silence.
Silence. Infini, exquis.
Infini, exquis.
Infini, exquis. La source du soi devint imminente.   Un
La source du soi devint imminente.   Un
La source du soi devint imminente.   Un silence infini.
silence infini.
silence infini. Et la joie d'exister est tout ce qui
Et la joie d'exister est tout ce qui
Et la joie d'exister est tout ce qui reste.
reste.
reste. La joie d'exister en soi
La joie d'exister en soi
La joie d'exister en soi est pleinement et suffisamment
est pleinement et suffisamment
est pleinement et suffisamment satisfaisante par elle-même, sans qu'elle ait besoin de rien d'autre.   De
Quel est ce livre ?  Moins, c'est plus.  Hein?
Quel est ce livre ?  Moins, c'est plus.  Hein? Moins, c'est plus.
On atteint cet état, ou bien on n'a plus
On atteint cet état, ou bien on n'a plus besoin de rien, plus envie de
besoin de rien, plus envie de
besoin de rien, plus envie de rien.
rien.
rien. Chaque chose est parfaite en soi.
Chaque chose est parfaite en soi.
Chaque chose est parfaite en soi. Tout est exquis.
Tout est exquis.
Tout est exquis. Le caractère sacré de toute la création resplendit
Le caractère sacré de toute la création resplendit
Le caractère sacré de toute la création resplendit .
.
. C'est comme si on passait du noir et blanc
C'est comme si on passait du noir et blanc
C'est comme si on passait du noir et blanc au technicolor.   Tout semble dégager une aura particulière
au technicolor.   Tout semble dégager une aura particulière
.  Ce que vous considérez comme
.  Ce que vous considérez comme un arbre insensible est en réalité conscient.
un arbre insensible est en réalité conscient.
un arbre insensible est en réalité conscient. Elle irradie l'essence de sa
Elle irradie l'essence de sa
Elle irradie l'essence de sa divinité lorsqu'on passe près du champ.
divinité lorsqu'on passe près du champ.
divinité lorsqu'on passe près du champ. En réalité, l'arbre est conscient de
En réalité, l'arbre est conscient de
En réalité, l'arbre est conscient de votre passage.  Ouais.
votre passage.  Ouais.
votre passage.  Ouais. Alors, le caractère sacré de toute existence resplendit et
Alors, le caractère sacré de toute existence resplendit et
Vous renoncez à vivre des expériences.
Vous renoncez à vivre des expériences. La télévision ne s'éteint pas.  Au contraire,
La télévision ne s'éteint pas.  Au contraire,
La télévision ne s'éteint pas.  Au contraire, elle rayonne de
elle rayonne de
elle rayonne de sa beauté exquise.  Hein?  Tout ce
sa beauté exquise.  Hein?  Tout ce
sa beauté exquise.  Hein?  Tout ce qui se trouve
qui se trouve
qui se trouve sur votre chemin s'incline et vous sert lorsque
sur votre chemin s'incline et vous sert lorsque
sur votre chemin s'incline et vous sert lorsque vous passez à côté.  Tout est conscient
vous passez à côté.  Tout est conscient
vous passez à côté.  Tout est conscient de votre divinité.
de votre divinité.
de votre divinité. Tout est conscient de votre conscience de
Tout est conscient de votre conscience de
Tout est conscient de votre conscience de votre divinité.  Et chaque chose d'une
votre divinité.  Et chaque chose d'une
votre divinité.  Et chaque chose d'une manière inexplicable.
manière inexplicable.
manière inexplicable. Peut-être dans le domaine des dessins animés.
Peut-être dans le domaine des dessins animés.
Peut-être dans le domaine des dessins animés. Dans les dessins animés,
Dans les dessins animés,
Dans les dessins animés, on voit l'arbre, il
dans cet état.  Ne cligne pas des yeux.  Cela
dans cet état.  Ne cligne pas des yeux.  Cela rayonne simplement de la conscience que la divinité est
rayonne simplement de la conscience que la divinité est
rayonne simplement de la conscience que la divinité est consciente de la divinité en tant que divinité.
Le caractère sacré de tout ce qui existe resplendit
Le caractère sacré de tout ce qui existe resplendit .  Ainsi, au lieu du simple amusement,
.  Ainsi, au lieu du simple amusement,
.  Ainsi, au lieu du simple amusement, de celui qui en fait l'expérience et qui n'est qu'un
de celui qui en fait l'expérience et qui n'est qu'un
de celui qui en fait l'expérience et qui n'est qu'un divertissement superficiel et passager, l'
divertissement superficiel et passager, l'
divertissement superficiel et passager, l' amusement linéaire fait resplendir
amusement linéaire fait resplendir
l'essence même de la divinité
l'essence même de la divinité .
.
. Par conséquent, rien n'est perdu et tout est
Par conséquent, rien n'est perdu et tout est
Par conséquent, rien n'est perdu et tout est gagné.
Très bien, cela devrait apaiser les
Très bien, cela devrait apaiser les craintes de l'ego.  Voyez-vous, parce que l'ego craint que
craintes de l'ego.  Voyez-vous, parce que l'ego craint que
craintes de l'ego.  Voyez-vous, parce que l'ego craint que si je lâche prise, si vous
si je lâche prise, si vous
si je lâche prise, si vous abandonnez tout désir et toute envie, euh,
abandonnez tout désir et toute envie, euh,
abandonnez tout désir et toute envie, euh, tout désir et toute envie,
ceux d'entre vous qui sont passés par la
ceux d'entre vous qui sont passés par la phase de renoncement et ont quitté le
phase de renoncement et ont quitté le
phase de renoncement et ont quitté le monde, vous vous souvenez que vous êtes assis seul
monde, vous vous souvenez que vous êtes assis seul
monde, vous vous souvenez que vous êtes assis seul dans une pièce et qu'il y a une chaise, une
dans une pièce et qu'il y a une chaise, une
dans une pièce et qu'il y a une chaise, une petite table et un canapé ou un lit.
petite table et un canapé ou un lit.
petite table et un canapé ou un lit. Une bougie est allumée et quelqu'un demande :
Une bougie est allumée et quelqu'un demande :
Une bougie est allumée et quelqu'un demande : « Que voulez-vous ? »   Eh
« Que voulez-vous ? »   Eh
« Que voulez-vous ? »   Eh bien, rien.
bien, rien.
bien, rien. Vous avez besoin de quelque chose ?
Vous avez besoin de quelque chose ?
Vous avez besoin de quelque chose ? Non,
Non,
Non, vous n'avez besoin de rien et vous n'avez envie de rien.
vous n'avez besoin de rien et vous n'avez envie de rien.
vous n'avez besoin de rien et vous n'avez envie de rien. Tout est complet et total tel quel
Tout est complet et total tel quel
Tout est complet et total tel quel .  Vous dites : « Eh bien, si vous ne mangez pas, votre
.  Vous dites : « Eh bien, si vous ne mangez pas, votre
.  Vous dites : « Eh bien, si vous ne mangez pas, votre corps s'effondrera et vous mourrez. »
corps s'effondrera et vous mourrez. »
corps s'effondrera et vous mourrez. » Alors, qu'en pensez-vous
Ce n'est même pas intéressant.
Ce n'est même pas intéressant. n'est même pas intéressant.
n'est même pas intéressant.
n'est même pas intéressant. Le corps continue de fonctionner de lui-même car c'est
Le corps continue de fonctionner de lui-même car c'est
Le corps continue de fonctionner de lui-même car c'est un jouet à remontoir karmique, destiné à
un jouet à remontoir karmique, destiné à
un jouet à remontoir karmique, destiné à certaines choses,
certaines choses,
certaines choses, et
et
et je pense que très souvent, on remplit
je pense que très souvent, on remplit
je pense que très souvent, on remplit un contrat passé avant de
un contrat passé avant de
un contrat passé avant de réintégrer le corps, et bien sûr, quand cela arrive, on souffre
réintégrer le corps, et bien sûr, quand cela arrive, on souffre
réintégrer le corps, et bien sûr, quand cela arrive, on souffre automatiquement d'amnésie.
automatiquement d'amnésie.
automatiquement d'amnésie. Dès que l'esprit réintègre
Dès que l'esprit réintègre
Dès que l'esprit réintègre un autre embryon, la
un autre embryon, la
un autre embryon, la déconnexion et l'amnésie s'installent.
déconnexion et l'amnésie s'installent.
déconnexion et l'amnésie s'installent. Mais on peut observer, à travers le cours de sa
Mais on peut observer, à travers le cours de sa
Mais on peut observer, à travers le cours de sa vie, que certains accords et
vie, que certains accords et
vie, que certains accords et contrats ont dû être conclus, car
contrats ont dû être conclus, car
contrats ont dû être conclus, car lorsqu'il n'y a plus le désir de
lorsqu'il n'y a plus le désir de
lorsqu'il n'y a plus le désir de marcher ni même de respirer, l'esprit poursuit
marcher ni même de respirer, l'esprit poursuit
marcher ni même de respirer, l'esprit poursuit son chemin, et l'on comprend alors ce qu'il a
son chemin, et l'on comprend alors ce qu'il a
fait et, après plusieurs années, on en tire des conclusions.  Ah, ça devait
fait et, après plusieurs années, on en tire des conclusions.  Ah, ça devait être l'accord.  On ne le sait qu'une fois les travaux
être l'accord.  On ne le sait qu'une fois les travaux
être l'accord.  On ne le sait qu'une fois les travaux terminés, mais c'est bien de cela qu'il
terminés, mais c'est bien de cela qu'il
terminés, mais c'est bien de cela qu'il s'agissait.  Ils disent que vous allez
s'agissait.  Ils disent que vous allez
s'agissait.  Ils disent que vous allez écrire un livre, donner des
écrire un livre, donner des
écrire un livre, donner des conférences ou partager
conférences ou partager
conférences ou partager vos connaissances, parce que c'est ce qui vous fait plaisir
vos connaissances, parce que c'est ce qui vous fait plaisir
vos connaissances, parce que c'est ce qui vous fait plaisir .  Vous partagez ce que vous savez par
.  Vous partagez ce que vous savez par
.  Vous partagez ce que vous savez par joie d'exister, par
joie d'exister, par
joie d'exister, par gratitude envers le divin, source
gratitude envers le divin, source
gratitude envers le divin, source de votre
de votre
de votre être.
Je crois donc que chacun d'entre nous fait de son mieux pour partager ce que nous sommes
Je crois donc que chacun d'entre nous fait de son mieux pour partager ce que nous sommes devenus, pour le bien de la vie elle-même.
devenus, pour le bien de la vie elle-même.
devenus, pour le bien de la vie elle-même. Nous le faisons dans une relation.  Nous le faisons en tant que
Nous le faisons dans une relation.  Nous le faisons en tant que
Nous le faisons dans une relation.  Nous le faisons en tant que parents.  Nous le faisons en tant qu'étudiants.  Sans
parents.  Nous le faisons en tant qu'étudiants.  Sans
parents.  Nous le faisons en tant qu'étudiants.  Sans les étudiants, que ferait le professeur
les étudiants, que ferait le professeur
les étudiants, que ferait le professeur ?  Vous savez, l'étudiant est au service
?  Vous savez, l'étudiant est au service
?  Vous savez, l'étudiant est au service du professeur car sans étudiants,
du professeur car sans étudiants,
du professeur car sans étudiants, le professeur n'aurait pas de travail.  Que dire,
le professeur n'aurait pas de travail.  Que dire,
je dirai, médiateurs.  Sans moi,
je dirai, médiateurs.  Sans moi, il n'y aurait pas de bétail dehors.
200 millions de têtes de bétail n'auraient jamais
200 millions de têtes de bétail n'auraient jamais existé.  Donc, vous voyez, tout est interdépendant,
existé.  Donc, vous voyez, tout est interdépendant,
existé.  Donc, vous voyez, tout est interdépendant, et ne pas le voir relève
et ne pas le voir relève
et ne pas le voir relève simplement de la positionnalité. Bon,
simplement de la positionnalité. Bon,
je voulais aller à l'essentiel. Par l'
je voulais aller à l'essentiel. Par l' analyse des facteurs critiques, nous examinons un
analyse des facteurs critiques, nous examinons un
analyse des facteurs critiques, nous examinons un système complexe, et il n'y a certainement rien de plus
système complexe, et il n'y a certainement rien de plus
système complexe, et il n'y a certainement rien de plus complexe que l'ego lui-même,
complexe que l'ego lui-même,
complexe que l'ego lui-même, y compris tout son contenu, à travers tout
y compris tout son contenu, à travers tout
y compris tout son contenu, à travers tout le temps.
le temps.
le temps. Nous pouvons calibrer son niveau de
Nous pouvons calibrer son niveau de
Nous pouvons calibrer son niveau de conscience, ce qui nous donne au moins un
conscience, ce qui nous donne au moins un
conscience, ce qui nous donne au moins un point de départ. Nous pouvons dire ce qui se passe à
point de départ. Nous pouvons dire ce qui se passe à
point de départ. Nous pouvons dire ce qui se passe à ce niveau de conscience et
ce niveau de conscience et
ce niveau de conscience et comment nous savons que cela se passe. Nous le savons
comment nous savons que cela se passe. Nous le savons
comment nous savons que cela se passe. Nous le savons grâce à l'
grâce à l'
grâce à l' expérimentateur. Donc,
expérimentateur. Donc,
expérimentateur. Donc, chaque expérimentateur, outre le fait de
chaque expérimentateur, outre le fait de
chaque expérimentateur, outre le fait de simplement expérimenter, a déjà été
simplement expérimenter, a déjà été
simplement expérimenter, a déjà été programmé pour la sélectivité
;
programmé pour la sélectivité
; il sélectionnera automatiquement ce
il sélectionnera automatiquement ce
il sélectionnera automatiquement ce qui doit être expérimenté. C'est notre
qui doit être expérimenté. C'est notre
qui doit être expérimenté. C'est notre héritage de l'amibe. L'amibe
héritage de l'amibe. L'amibe
héritage de l'amibe. L'amibe sait déjà qu'il est inutile de
sait déjà qu'il est inutile de
sait déjà qu'il est inutile de chercher un morceau d'acier.  Il
chercher un morceau d'acier.  Il
chercher un morceau d'acier.  Il n'a déjà rien.  Et voilà, il a
n'a déjà rien.  Et voilà, il a
n'a déjà rien.  Et voilà, il a déniché un joli petit couple de molécules
déniché un joli petit couple de molécules
déniché un joli petit couple de molécules de protéines qui méritent qu'on s'y attarde.  Ainsi, celui qui vit l'
de protéines qui méritent qu'on s'y attarde.  Ainsi, celui qui vit l'
de protéines qui méritent qu'on s'y attarde.  Ainsi, celui qui vit l' expérience est déjà quelque peu
expérience est déjà quelque peu
expérience est déjà quelque peu sélectif en raison d'une programmation antérieure, le
sélectif en raison d'une programmation antérieure, le
sélectif en raison d'une programmation antérieure, le travail spirituel ordinaire
travail spirituel ordinaire
travail spirituel ordinaire transcendant une chose après l'autre, ce qui
transcendant une chose après l'autre, ce qui
modifie la programmation de celui qui vit l'expérience.
modifie la programmation de celui qui vit l'expérience. L'expérience persiste jusqu'à la
L'expérience persiste jusqu'à la
L'expérience persiste jusqu'à la phase finale.  Ce qui change, c'est ce qu'elle
phase finale.  Ce qui change, c'est ce qu'elle
phase finale.  Ce qui change, c'est ce qu'elle vit, car ses
vit, car ses
vit, car ses priorités ont changé
au niveau le plus bas.  Elle ne se préoccupe que d'
au niveau le plus bas.  Elle ne se préoccupe que d' égoïsme.  À un niveau supérieur,
égoïsme.  À un niveau supérieur,
égoïsme.  À un niveau supérieur, il s'agit maintenant de gratitude,
il s'agit maintenant de gratitude,
il s'agit maintenant de gratitude, mais il s'agit toujours d'expérience, n'est-ce pas ?
mais il s'agit toujours d'expérience, n'est-ce pas ?
mais il s'agit toujours d'expérience, n'est-ce pas ? Cependant, l'expérience est bien plus agréable ici qu'en
Cependant, l'expérience est bien plus agréable ici qu'en
Cependant, l'expérience est bien plus agréable ici qu'en bas
bas
bas .  Vous savez ce que je veux dire?
.  Vous savez ce que je veux dire?
.  Vous savez ce que je veux dire? Je préférerais être sur le cheval et
Je préférerais être sur le cheval et
Je préférerais être sur le cheval et sous le cheval.  Vous savez ce que je veux dire?
sous le cheval.  Vous savez ce que je veux dire?
sous le cheval.  Vous savez ce que je veux dire? Si j'ai mes frères, je serai le cavalier
Si j'ai mes frères, je serai le cavalier
Si j'ai mes frères, je serai le cavalier et non la victime.  Vous voyez ce que je veux
et non la victime.  Vous voyez ce que je veux
et non la victime.  Vous voyez ce que je veux dire ?   D'accord
dire ?   D'accord
dire ?   D'accord .  Ainsi,
.  Ainsi,
.  Ainsi, la transformation de la conscience
la transformation de la conscience
la transformation de la conscience qui s'opère au fur et à mesure de votre évolution spirituelle
qui s'opère au fur et à mesure de votre évolution spirituelle
qui s'opère au fur et à mesure de votre évolution spirituelle rend le travail de plus en plus
rend le travail de plus en plus
rend le travail de plus en plus facile.  En fait, cela devient plus facile.  Cela
facile.  En fait, cela devient plus facile.  Cela
facile.  En fait, cela devient plus facile.  Cela devient votre nature.  Cela devient votre
devient votre nature.  Cela devient votre
devient votre nature.  Cela devient votre nature.  Si vous voyez déjà quelque chose qui n'est pas
nature.  Si vous voyez déjà quelque chose qui n'est pas
nature.  Si vous voyez déjà quelque chose qui n'est pas parfait, c'est qu'il y a une petite
parfait, c'est qu'il y a une petite
parfait, c'est qu'il y a une petite facture au fond de votre nez.  Ça doit
facture au fond de votre nez.  Ça doit
facture au fond de votre nez.  Ça doit être à l'arrière de votre tête.  Je voulais dire :
être à l'arrière de votre tête.  Je voulais dire :
être à l'arrière de votre tête.  Je voulais dire : voyez comment ça sent, à quoi ça
voyez comment ça sent, à quoi ça
voyez comment ça sent, à quoi ça ressemble ou ce que vous en pensez.  Ouais.
Ce qui nous amène à penser que toute expérience
Ce qui nous amène à penser que toute expérience est alors traitée par une modalité.
est alors traitée par une modalité.
est alors traitée par une modalité. Ainsi, celui qui vit l'expérience se nourrit de
Ainsi, celui qui vit l'expérience se nourrit de
Ainsi, celui qui vit l'expérience se nourrit de l'énergie de l'expérience,
l'énergie de l'expérience,
l'énergie de l'expérience, motivé par la curiosité,
motivé par la curiosité,
motivé par la curiosité, et l'expérimente à travers
et l'expérimente à travers
et l'expérimente à travers diverses modalités.
diverses modalités.
diverses modalités. Plus vous évoluez, plus
Plus vous évoluez, plus
Plus vous évoluez, plus votre modalité se raffine,
votre modalité se raffine,
votre modalité se raffine, moins elle est négative, moins
moins elle est négative, moins
moins elle est négative, moins elle est douloureuse.  À mesure que la vie devient plus
elle est douloureuse.  À mesure que la vie devient plus
elle est douloureuse.  À mesure que la vie devient plus agréable, une grande partie de la motivation
agréable, une grande partie de la motivation
agréable, une grande partie de la motivation initiale à se tourner vers la spiritualité disparaît.
La vie est plutôt belle maintenant.  Ainsi, les feux de l'
La vie est plutôt belle maintenant.  Ainsi, les feux de l' enfer ont cessé de brûler à vos
enfer ont cessé de brûler à vos
enfer ont cessé de brûler à vos pieds.
Quand on est en proie à la dépendance, on est vraiment
Quand on est en proie à la dépendance, on est vraiment prêt à
prêt à
prêt à tout remettre entre les mains de Dieu et à suivre le
tout remettre entre les mains de Dieu et à suivre le
tout remettre entre les mains de Dieu et à suivre le programme en 12 étapes.  Mais maintenant que tu as un bon travail, que
programme en 12 étapes.  Mais maintenant que tu as un bon travail, que
programme en 12 étapes.  Mais maintenant que tu as un bon travail, que tu es de nouveau heureux en ménage et que tu as une
tu es de nouveau heureux en ménage et que tu as une
tu es de nouveau heureux en ménage et que tu as une nouvelle voiture, euh, il y a en quelque sorte moins de pression
nouvelle voiture, euh, il y a en quelque sorte moins de pression
nouvelle voiture, euh, il y a en quelque sorte moins de pression pour s'en remettre à Dieu et laisser les choses entre ses mains
pour s'en remettre à Dieu et laisser les choses entre ses mains
pour s'en remettre à Dieu et laisser les choses entre ses mains .  Et
ainsi, la vie dans les niveaux supérieurs de
ainsi, la vie dans les niveaux supérieurs de conscience peut aussi freiner les individus.
conscience peut aussi freiner les individus.
conscience peut aussi freiner les individus. Eh bien, nous avons dit que, grâce à l'
Eh bien, nous avons dit que, grâce à l'
Eh bien, nous avons dit que, grâce à l' étalonnage, nous constatons que seulement 4 % de
étalonnage, nous constatons que seulement 4 % de
étalonnage, nous constatons que seulement 4 % de la population humaine mondiale
la population humaine mondiale
la population humaine mondiale atteint le niveau 500. 4 %.
atteint le niveau 500. 4 %.
atteint le niveau 500. 4 %. Regardez tout ce qu'on entend sur l'amour.
Regardez tout ce qu'on entend sur l'amour.
Regardez tout ce qu'on entend sur l'amour. 4 % y parviennent
4 % y parviennent
4 % y parviennent vraiment.  Chacun a un
vraiment.  Chacun a un
vraiment.  Chacun a un fantasme amoureux.  Ils parlent d'
fantasme amoureux.  Ils parlent d'
fantasme amoureux.  Ils parlent d' addictions, de leur côté glamour, de
addictions, de leur côté glamour, de
addictions, de leur côté glamour, de possessivité.
Seuls 4 % atteignent le niveau 500. Le niveau 500 marque le
Seuls 4 % atteignent le niveau 500. Le niveau 500 marque le début du domaine spirituel.  C'est
début du domaine spirituel.  C'est
début du domaine spirituel.  C'est un paradigme différent.  C'est le paradigme selon lequel la
un paradigme différent.  C'est le paradigme selon lequel la
un paradigme différent.  C'est le paradigme selon lequel la réalité est principalement subjective.
réalité est principalement subjective.
réalité est principalement subjective. Bien que la linéarité objective soit
Bien que la linéarité objective soit
Bien que la linéarité objective soit présente, c'est l'expérience subjective qui compte
présente, c'est l'expérience subjective qui compte
présente, c'est l'expérience subjective qui compte .  Autrement dit, à quoi sert une formule s'il n'y a
.  Autrement dit, à quoi sert une formule s'il n'y a
.  Autrement dit, à quoi sert une formule s'il n'y a aucun moyen de la consulter ?
aucun moyen de la consulter ?
aucun moyen de la consulter ? Le monde objectif
Le monde objectif
Le monde objectif est donc inutile en soi.
est donc inutile en soi.
est donc inutile en soi. L'univers n'a pas besoin de toi.
L'univers n'a pas besoin de toi.
L'univers n'a pas besoin de toi. Votre présence ici n'ajoute ni ne soustrait rien
Votre présence ici n'ajoute ni ne soustrait rien
Votre présence ici n'ajoute ni ne soustrait rien .  L'univers objectif n'a absolument pas
.  L'univers objectif n'a absolument pas
.  L'univers objectif n'a absolument pas besoin de vous.  Il n'est pas nécessaire non plus de l'
besoin de vous.  Il n'est pas nécessaire non plus de l'
besoin de vous.  Il n'est pas nécessaire non plus de l' apprécier.  C'est très bien en soi
apprécier.  C'est très bien en soi
apprécier.  C'est très bien en soi .   La
.   La
.   La subjectivité consiste donc en l'introduction d'
subjectivité consiste donc en l'introduction d'
subjectivité consiste donc en l'introduction d' un paradigme différent.
un paradigme différent.
un paradigme différent. C'est le fondement du sentiment du « je ».
C'est le fondement du sentiment du « je ».
C'est le fondement du sentiment du « je ». Donc, lorsque vous arrivez à la dernière porte,
Donc, lorsque vous arrivez à la dernière porte,
Donc, lorsque vous arrivez à la dernière porte, c'est l'œil qui, selon vous, prévaut, c'est
c'est l'œil qui, selon vous, prévaut, c'est
c'est l'œil qui, selon vous, prévaut, c'est vous.
vous.
vous. L'œil que vous croyez être le vôtre n'est pas
L'œil que vous croyez être le vôtre n'est pas
L'œil que vous croyez être le vôtre n'est pas vous.  Tout ce que vous croyez être votre véritable nature n'est
vous.  Tout ce que vous croyez être votre véritable nature n'est
vous.  Tout ce que vous croyez être votre véritable nature n'est pas vous.
pas vous.
pas vous. Car lorsque l'œil qui n'est pas vous
Car lorsque l'œil qui n'est pas vous
Car lorsque l'œil qui n'est pas vous disparaît, il n'y a plus de dualité entre un
disparaît, il n'y a plus de dualité entre un
disparaît, il n'y a plus de dualité entre un locuteur et un sujet.  Il n'y a rien ni
locuteur et un sujet.  Il n'y a rien ni
locuteur et un sujet.  Il n'y a rien ni personne pour dire que c'est moi. C'est ce «
personne pour dire que c'est moi. C'est ce «
personne pour dire que c'est moi. C'est ce « je suis »
je suis »
je suis » tout ce qui est cité
tout ce qui est cité
tout ce qui est cité dans le fils pieux,
dans le fils pieux,
dans le fils pieux, dans cet espace infini et silencieux.  Il n'y a
dans cet espace infini et silencieux.  Il n'y a
dans cet espace infini et silencieux.  Il n'y a rien à dire,
rien à dire,
rien à dire, rien à commenter, et aucun
rien à commenter, et aucun
rien à commenter, et aucun orateur.  Il n'y a ni sujet ni
orateur.  Il n'y a ni sujet ni
orateur.  Il n'y a ni sujet ni objet.
Tout accomplit alors son
Tout accomplit alors son potentiel par l'intention.
Le potentiel devient réalité.  Nous
Le potentiel devient réalité.  Nous commençons donc le cours en affirmant que rien n'est la
commençons donc le cours en affirmant que rien n'est la
commençons donc le cours en affirmant que rien n'est la cause de quoi que ce soit.  Si vous parvenez à franchir ce
cause de quoi que ce soit.  Si vous parvenez à franchir ce
cause de quoi que ce soit.  Si vous parvenez à franchir ce cap, vous aurez
cap, vous aurez
cap, vous aurez déjà une longueur d'avance considérable.  Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
déjà une longueur d'avance considérable.  Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
déjà une longueur d'avance considérable.  Rien n'est la cause de quoi que ce soit. Tout ce qui prévaut est une conséquence de ce que l'on
Tout ce qui prévaut est une conséquence de ce que l'on
Tout ce qui prévaut est une conséquence de ce que l'on est devenu.
est devenu.
est devenu. Ce que
Ce que
Ce que vous êtes
vous êtes
vous êtes influence automatiquement tout et partout où vous allez
influence automatiquement tout et partout où vous allez
influence automatiquement tout et partout où vous allez .  Et à mesure que vous atteindrez un état plus divin
.  Et à mesure que vous atteindrez un état plus divin
.  Et à mesure que vous atteindrez un état plus divin , vous verrez, en traversant
, vous verrez, en traversant
, vous verrez, en traversant les bois, que tout ce qui vit est conscient de
les bois, que tout ce qui vit est conscient de
les bois, que tout ce qui vit est conscient de la divinité de la divinité qui le traverse,
la divinité de la divinité qui le traverse,
la divinité de la divinité qui le traverse, conséquence de ce que vous êtes devenu :
conséquence de ce que vous êtes devenu :
conséquence de ce que vous êtes devenu : posséder votre propre divinité intérieure.
posséder votre propre divinité intérieure.
posséder votre propre divinité intérieure. Ainsi,
vous devenez
vous devenez votre propre potentiel par intention et par
votre propre potentiel par intention et par
votre propre potentiel par intention et par accord.
accord.
accord. Devenir ce que
Devenir ce que
Devenir ce que le potentiel infini pour lequel
le potentiel infini pour lequel
le potentiel infini pour lequel vous êtes né est impossible à manifester, et cela
vous êtes né est impossible à manifester, et cela
vous êtes né est impossible à manifester, et cela sans l'aide de Dieu.
sans l'aide de Dieu.
sans l'aide de Dieu. Nous savons donc que, franchement, vaincre son ego
Nous savons donc que, franchement, vaincre son ego
Nous savons donc que, franchement, vaincre son ego est avant tout impossible.
est avant tout impossible.
est avant tout impossible. Aucun être humain ne peut vaincre son ego.   Impossible.
Aucun être humain ne peut vaincre son ego.   Impossible.
Ce serait comme se relever
Ce serait comme se relever par ses propres moyens.  Il est
par ses propres moyens.  Il est
par ses propres moyens.  Il est impossible
impossible
impossible pour l'ego, à son niveau de force maximal, de se
pour l'ego, à son niveau de force maximal, de se
pour l'ego, à son niveau de force maximal, de se surpasser.  Ouais.  Non. Pour servir de
surpasser.  Ouais.  Non. Pour servir de
surpasser.  Ouais.  Non. Pour servir de point d'appui, il lui faut une
point d'appui, il lui faut une
point d'appui, il lui faut une puissance supérieure.
puissance supérieure.
puissance supérieure. Rien ne peut se faire sans l'aide du
Rien ne peut se faire sans l'aide du
Rien ne peut se faire sans l'aide du divin.
divin.
divin. C'est par la grâce de Dieu.
Vous constaterez donc que celui qui fait l'expérience
Vous constaterez donc que celui qui fait l'expérience est yang
est yang
est yang et que le soi est yin.
et que le soi est yin.
et que le soi est yin. Par conséquent, la conscience spirituelle naît
Par conséquent, la conscience spirituelle naît
Par conséquent, la conscience spirituelle naît non pas d'une acquisition,
non pas d'une acquisition,
non pas d'une acquisition, mais d'un abandon à ce qui fait obstacle à
mais d'un abandon à ce qui fait obstacle à
mais d'un abandon à ce qui fait obstacle à son développement.  Hein?
son développement.  Hein?
son développement.  Hein? Au final,
Au final,
Au final, la conviction
la conviction
la conviction que je suis moi-même la source de ma propre
que je suis moi-même la source de ma propre
que je suis moi-même la source de ma propre vie.
La prise de conscience qu'il fallait s'y rendre est venue comme
La prise de conscience qu'il fallait s'y rendre est venue comme une reddition.  Il ne s'agit pas d'une
une reddition.  Il ne s'agit pas d'une
une reddition.  Il ne s'agit pas d'une acquisition.  Si cette pensée avait surgi
acquisition.  Si cette pensée avait surgi
acquisition.  Si cette pensée avait surgi depuis la nuit des temps, j'ai
depuis la nuit des temps, j'ai
depuis la nuit des temps, j'ai cherché l'illumination et la voici enfin.
cherché l'illumination et la voici enfin.
cherché l'illumination et la voici enfin. Il aurait disparu.   ne faire que se
Il aurait disparu.   ne faire que se
Il aurait disparu.   ne faire que se rendre.
rendre.
rendre. On ne peut pas renoncer à la vie elle-même.
On ne peut pas renoncer à la vie elle-même.
On ne peut pas renoncer à la vie elle-même. Alors, lorsqu'on vous demande de renoncer à votre
Alors, lorsqu'on vous demande de renoncer à votre
Alors, lorsqu'on vous demande de renoncer à votre propre vie, vous pouvez le faire en toute sécurité,
propre vie, vous pouvez le faire en toute sécurité,
propre vie, vous pouvez le faire en toute sécurité, car ce n'est pas le cas.
On ne peut pas renoncer à la vie elle-même.  Comme nous l'avons
On ne peut pas renoncer à la vie elle-même.  Comme nous l'avons dit, la loi de conservation de l'
dit, la loi de conservation de l'
dit, la loi de conservation de l' énergie de la matière et la loi de
énergie de la matière et la loi de
énergie de la matière et la loi de conservation de la vie.  On ne peut pas
conservation de la vie.  On ne peut pas
conservation de la vie.  On ne peut pas renoncer à la vie.  Vous ne pouvez abandonner que la
renoncer à la vie.  Vous ne pouvez abandonner que la
renoncer à la vie.  Vous ne pouvez abandonner que la forme et l'illusion que vous êtes cette
forme et l'illusion que vous êtes cette
forme et l'illusion que vous êtes cette forme.
forme.
forme. Le moi personnel n'est pas la source de
Le moi personnel n'est pas la source de
Le moi personnel n'est pas la source de votre vie.  La motivation à rester
votre vie.  La motivation à rester
votre vie.  La motivation à rester en vie n'est pas la source de la vie.  C'est
en vie n'est pas la source de la vie.  C'est
en vie n'est pas la source de la vie.  C'est l'animalité de la nature animale de
l'animalité de la nature animale de
l'animalité de la nature animale de l'ego et son origine primordiale.  Ouais.   Très bien
l'ego et son origine primordiale.  Ouais.   Très bien
l'ego et son origine primordiale.  Ouais.   Très bien .  Nous avons donc défini l'ego
.  Nous avons donc défini l'ego
.  Nous avons donc défini l'ego comme le reste de l'
comme le reste de l'
comme le reste de l' amibe bactérienne primordiale
amibe bactérienne primordiale
amibe bactérienne primordiale sous la conscience instinctive animale,
sous la conscience instinctive animale,
sous la conscience instinctive animale, qui cherche constamment à obtenir ce qu'elle veut ;
qui cherche constamment à obtenir ce qu'elle veut ;
elle explore et échantillonne constamment
elle explore et échantillonne constamment tout ce qui est vécu.
tout ce qui est vécu.
tout ce qui est vécu. L'expérimentateur se situe donc à la pointe de la technologie, à
L'expérimentateur se situe donc à la pointe de la technologie, à
L'expérimentateur se situe donc à la pointe de la technologie, à 1/10 000 de seconde juste au-delà de la réalité.
1/10 000 de seconde juste au-delà de la réalité.
1/10 000 de seconde juste au-delà de la réalité. C'est tout ce sur quoi vous devez vous concentrer :
C'est tout ce sur quoi vous devez vous concentrer :
C'est tout ce sur quoi vous devez vous concentrer : vous rendre.
vous rendre.
vous rendre. Comment fais-tu ça ?  On y parvient en adoptant
une attitude contemplative face au
une attitude contemplative face au monde.
monde.
monde. Vous voyez, c'est très, ce n'est pas du tout yang, n'est-ce
Vous voyez, c'est très, ce n'est pas du tout yang, n'est-ce
Vous voyez, c'est très, ce n'est pas du tout yang, n'est-ce pas ?  Adopter une attitude contemplative au
pas ?  Adopter une attitude contemplative au
pas ?  Adopter une attitude contemplative au monde, c'est se soumettre au
monde, c'est se soumettre au
monde, c'est se soumettre au champ lui-même plutôt qu'à son contenu
champ lui-même plutôt qu'à son contenu
champ lui-même plutôt qu'à son contenu .  Laisser les choses telles qu'elles sont.
.  Laisser les choses telles qu'elles sont.
.  Laisser les choses telles qu'elles sont. Tout rayonne de l'essence de
Tout rayonne de l'essence de
Tout rayonne de l'essence de sa réalité.
sa réalité.
sa réalité. Vous permettez donc au champ d'être le champ
Vous permettez donc au champ d'être le champ
Vous permettez donc au champ d'être le champ et vous permettez au champ de gérer ce qui se trouve à l'
et vous permettez au champ de gérer ce qui se trouve à l'
et vous permettez au champ de gérer ce qui se trouve à l' intérieur du champ.
intérieur du champ.
intérieur du champ. Le champ de bataille se réglera de lui-même
Le champ de bataille se réglera de lui-même
Le champ de bataille se réglera de lui-même .
Vous n'avez pas besoin de vous précipiter pour l'économiser.
Vous n'avez pas besoin de vous précipiter pour l'économiser. Le monde se sauvera lui-même.
Le monde se sauvera lui-même.
Le monde se sauvera lui-même. Vous abandonnez le monde à Dieu.  Si vous
Vous abandonnez le monde à Dieu.  Si vous
Vous abandonnez le monde à Dieu.  Si vous abandonnez le monde à Dieu, alors vous pouvez
abandonnez le monde à Dieu, alors vous pouvez
abandonnez le monde à Dieu, alors vous pouvez vous permettre de devenir vous-même le champ.  Vous
vous permettre de devenir vous-même le champ.  Vous
vous permettre de devenir vous-même le champ.  Vous êtes le champ dans lequel tous les
êtes le champ dans lequel tous les
êtes le champ dans lequel tous les phénomènes sont traités.  Traité
phénomènes sont traités.  Traité
phénomènes sont traités.  Traité par votre expérimentateur.  Et les
par votre expérimentateur.  Et les
par votre expérimentateur.  Et les phénomènes dont vous êtes témoins n'existent même pas
phénomènes dont vous êtes témoins n'existent même pas
phénomènes dont vous êtes témoins n'existent même pas .
.
. Maharash, vous l'avez si bien dit.  Eh bien, ça ne sert à rien d'
Maharash, vous l'avez si bien dit.  Eh bien, ça ne sert à rien d'
Maharash, vous l'avez si bien dit.  Eh bien, ça ne sert à rien d' essayer de sauver le
essayer de sauver le
essayer de sauver le monde puisque le monde que vous voyez n'existe
monde puisque le monde que vous voyez n'existe
monde puisque le monde que vous voyez n'existe même pas.
même pas.
même pas. Ce n'est qu'une question de perception.
Ce n'est qu'une question de perception.
Ce n'est qu'une question de perception. Si ce monde est
Si ce monde est
Si ce monde est spirituellement parfait, alors c'est
spirituellement parfait, alors c'est
spirituellement parfait, alors c'est le monde idéal pour
le monde idéal pour
le monde idéal pour annuler le karma négatif et
annuler le karma négatif et
annuler le karma négatif et accumuler du karma positif.  C'est un
accumuler du karma positif.  C'est un
accumuler du karma positif.  C'est un endroit merveilleux pour se faire écraser, tirer dessus,
endroit merveilleux pour se faire écraser, tirer dessus,
endroit merveilleux pour se faire écraser, tirer dessus, tabasser, assassiner, réduire en miettes.
tabasser, assassiner, réduire en miettes.
tabasser, assassiner, réduire en miettes. Tout un bus rempli de vous en même temps.  Tu
Tout un bus rempli de vous en même temps.  Tu
Tout un bus rempli de vous en même temps.  Tu sais, tu peux te faire exploser d'ici
sais, tu peux te faire exploser d'ici
sais, tu peux te faire exploser d'ici à l'âge de huit ans.  30 enfants dans un bus, tous partis
à l'âge de huit ans.  30 enfants dans un bus, tous partis
à l'âge de huit ans.  30 enfants dans un bus, tous partis d'ici en même temps.
d'ici en même temps.
d'ici en même temps. Formidable.
Comment allez-vous faire pour annuler le
Comment allez-vous faire pour annuler le karma négatif, sinon ?  Gagner à la loterie.
karma négatif, sinon ?  Gagner à la loterie.
karma négatif, sinon ?  Gagner à la loterie. Comment vas-tu te débarrasser de tout ce
Comment vas-tu te débarrasser de tout ce
Comment vas-tu te débarrasser de tout ce karma négatif ?  Pourquoi penses-tu
karma négatif ?  Pourquoi penses-tu
karma négatif ?  Pourquoi penses-tu avoir un karma négatif ?  Considérez l'histoire
avoir un karma négatif ?  Considérez l'histoire
avoir un karma négatif ?  Considérez l'histoire de l'humanité.
de l'humanité.
de l'humanité. Certaines personnes semblent ignorer tout de l'
Certaines personnes semblent ignorer tout de l'
Certaines personnes semblent ignorer tout de l' histoire de l'humanité.  J'ai dit : « Regarde la chaîne
histoire de l'humanité.  J'ai dit : « Regarde la chaîne
histoire de l'humanité.  J'ai dit : « Regarde la chaîne History Channel pendant un mois et rattrape ton retard
History Channel pendant un mois et rattrape ton retard
History Channel pendant un mois et rattrape ton retard . »  Vous savez,
ça a toujours été absolument horrible depuis le
ça a toujours été absolument horrible depuis le début de l'histoire, et ça l'est toujours, sauf par de
début de l'histoire, et ça l'est toujours, sauf par de
début de l'histoire, et ça l'est toujours, sauf par de petits
petits
petits îlots de calme, mais ceux-ci ne sont que
îlots de calme, mais ceux-ci ne sont que
îlots de calme, mais ceux-ci ne sont que temporaires.  Nous savons que le monde a été en
temporaires.  Nous savons que le monde a été en
temporaires.  Nous savons que le monde a été en guerre pendant 93 % du temps enregistré.  Le
guerre pendant 93 % du temps enregistré.  Le
guerre pendant 93 % du temps enregistré.  Le monde n'a connu la paix que pendant 7 % de sa vie.
monde n'a connu la paix que pendant 7 % de sa vie.
monde n'a connu la paix que pendant 7 % de sa vie. Et tout le monde détestait ça.
Mon Dieu, quel endroit stupide !  Rien à
Mon Dieu, quel endroit stupide !  Rien à faire.  Aucune guerre en cours, rien du tout.   Imaginez un peu
faire.  Aucune guerre en cours, rien du tout.   Imaginez un peu
faire.  Aucune guerre en cours, rien du tout.   Imaginez un peu si vous n'aviez aucune raison de vous
si vous n'aviez aucune raison de vous
si vous n'aviez aucune raison de vous enthousiasmer.  Voilà donc une autre
enthousiasmer.  Voilà donc une autre
enthousiasmer.  Voilà donc une autre reddition.  L'excitation.  Voyez, celui qui vit l'
reddition.  L'excitation.  Voyez, celui qui vit l'
reddition.  L'excitation.  Voyez, celui qui vit l' expérience se nourrit de l'excitation de l'
expérience se nourrit de l'excitation de l'
expérience se nourrit de l'excitation de l' expérience.
expérience.
expérience. Il ne s'agit pas seulement d'une expérience.  C'est le
Il ne s'agit pas seulement d'une expérience.  C'est le
Il ne s'agit pas seulement d'une expérience.  C'est le jus qu'il en tire.  Excitation.
jus qu'il en tire.  Excitation.
jus qu'il en tire.  Excitation. Excitation.  Excitation.  L'assouvissement
Excitation.  Excitation.  L'assouvissement
Excitation.  Excitation.  L'assouvissement de la curiosité.  Il vous suffit donc de vous
de la curiosité.  Il vous suffit donc de vous
de la curiosité.  Il vous suffit donc de vous soumettre à votre curiosité.
soumettre à votre curiosité.
soumettre à votre curiosité. Votre curiosité est
Votre curiosité est
Votre curiosité est sans cesse renouvelée, à l'affût des dernières tendances.
sans cesse renouvelée, à l'affût des dernières tendances.
sans cesse renouvelée, à l'affût des dernières tendances. Il est là, vous traversez le grand
Il est là, vous traversez le grand
Il est là, vous traversez le grand magasin.  Il faut absolument que tu touches ce pantalon.  Tu
magasin.  Il faut absolument que tu touches ce pantalon.  Tu
magasin.  Il faut absolument que tu touches ce pantalon.  Tu dois absolument te procurer cette chemise en coton.  Il faut que j'aille
dois absolument te procurer cette chemise en coton.  Il faut que j'aille
dois absolument te procurer cette chemise en coton.  Il faut que j'aille toucher le club de golf.  Vous voyez
toucher le club de golf.  Vous voyez
toucher le club de golf.  Vous voyez , vous vous promenez et vous goûtez à
, vous vous promenez et vous goûtez à
, vous vous promenez et vous goûtez à tout.  Maintenant, vous n'êtes plus obligé de le faire
tout.  Maintenant, vous n'êtes plus obligé de le faire
tout.  Maintenant, vous n'êtes plus obligé de le faire .  Vous pouvez le faire sur internet.   D'accord
.  L'expérimentateur est donc un échantillonneur.
.  L'expérimentateur est donc un échantillonneur. Il est là-bas, en train de sonder l'environnement pour
Il est là-bas, en train de sonder l'environnement pour
Il est là-bas, en train de sonder l'environnement pour tenter d'obtenir des informations
tenter d'obtenir des informations
tenter d'obtenir des informations afin de survivre.
afin de survivre.
afin de survivre. Par conséquent, il croit que si on l'éteint complètement, il
Par conséquent, il croit que si on l'éteint complètement, il
Par conséquent, il croit que si on l'éteint complètement, il mourra.  Oui,
mourra.  Oui,
mourra.  Oui, l'ego mourrait.
Comme nous l'avons dit, la voie de la négation
Comme nous l'avons dit, la voie de la négation vous mènera loin.
vous mènera loin.
vous mènera loin. La voie de la négation, le renoncement à
La voie de la négation, le renoncement à
La voie de la négation, le renoncement à tout attachement ou même à toute évaluation, que ce soit par
tout attachement ou même à toute évaluation, que ce soit par
tout attachement ou même à toute évaluation, que ce soit par oui ou par non, est la
oui ou par non, est la
oui ou par non, est la voie du renoncement.
voie du renoncement.
voie du renoncement. Vous pouvez accompagner cela d'un retrait du
Vous pouvez accompagner cela d'un retrait du
Vous pouvez accompagner cela d'un retrait du monde.  Et si vous restez fidèle à
monde.  Et si vous restez fidèle à
monde.  Et si vous restez fidèle à cet objectif, à cette concentration d'esprit, et que vous
cet objectif, à cette concentration d'esprit, et que vous
cet objectif, à cette concentration d'esprit, et que vous abandonnez constamment l'
abandonnez constamment l'
abandonnez constamment l' attraction ou l'aversion pour tout
attraction ou l'aversion pour tout
attraction ou l'aversion pour tout et n'importe quoi au fur et à mesure qu'il se présente, y compris
et n'importe quoi au fur et à mesure qu'il se présente, y compris
et n'importe quoi au fur et à mesure qu'il se présente, y compris vos propres sentiments et perceptions à ce sujet,
vos propres sentiments et perceptions à ce sujet,
vos propres sentiments et perceptions à ce sujet, vous finirez par atteindre un
vous finirez par atteindre un
vous finirez par atteindre un espace incroyable.   La
espace incroyable.   La
espace incroyable.   La vie s'améliorera de plus en plus,
vie s'améliorera de plus en plus,
vie s'améliorera de plus en plus, deviendra de plus en plus crédible,
deviendra de plus en plus crédible,
deviendra de plus en plus crédible, et puis vous vous retrouverez face au néant.
et puis vous vous retrouverez face au néant.
et puis vous vous retrouverez face au néant. D'accord?  Dans ces conférences, nous allons donc commencer par
D'accord?  Dans ces conférences, nous allons donc commencer par
D'accord?  Dans ces conférences, nous allons donc commencer par vous amener jusqu'au bout.
vous amener jusqu'au bout.
vous amener jusqu'au bout. Nous vous emmenons jusqu'au bout, puis nous vous ramenons
Nous vous emmenons jusqu'au bout, puis nous vous ramenons
Nous vous emmenons jusqu'au bout, puis nous vous ramenons à 850 à travers le vide et vous repartons
à 850 à travers le vide et vous repartons
à 850 à travers le vide et vous repartons .  Disons que la plupart des chemins spirituels vous mènent
.  Disons que la plupart des chemins spirituels vous mènent
.  Disons que la plupart des chemins spirituels vous mènent d'ici à là-bas.  C'est tellement
d'ici à là-bas.  C'est tellement
d'ici à là-bas.  C'est tellement pénible ici qu'après une ou
pénible ici qu'après une ou
pénible ici qu'après une ou deux conférences, on abandonne.
J'aime commencer par la fin du
J'aime commencer par la fin du processus.  Le but ultime de ce processus est de
processus.  Le but ultime de ce processus est de
processus.  Le but ultime de ce processus est de renoncer à la vie elle-même.
renoncer à la vie elle-même.
renoncer à la vie elle-même. Tout le monde est d'accord pour le faire.
Tout le monde est d'accord pour le faire.
Tout le monde est d'accord pour le faire. Vous avez intérêt à vous préparer
avant cela, car vous allez vous retrouver dans
avant cela, car vous allez vous retrouver dans un endroit merveilleux.  C'est vraiment
un endroit merveilleux.  C'est vraiment
un endroit merveilleux.  C'est vraiment impressionnant.  Le vide au niveau de la collaboration
impressionnant.  Le vide au niveau de la collaboration
impressionnant.  Le vide au niveau de la collaboration 850 est vraiment impressionnant.  Le chemin
850 est vraiment impressionnant.  Le chemin
850 est vraiment impressionnant.  Le chemin de la négation, si on le suit assidûment,
de la négation, si on le suit assidûment,
de la négation, si on le suit assidûment, vous mènera au néant du
vous mènera au néant du
vous mènera au néant du vide.
vide.
vide. Intemporel, éternel, au-delà de toute forme,
merveilleux.
merveilleux. Il s'agit là de l'état ultime.
Il s'agit là de l'état ultime.
Il s'agit là de l'état ultime. C'est l'état ultime à 8h50.
C'est l'état ultime à 8h50.
C'est l'état ultime à 8h50. C'est l'état à 8h50.  Voilà l'
C'est l'état à 8h50.  Voilà l'
C'est l'état à 8h50.  Voilà l' état.
état.
état. le vide, le néant, le nonana,
le vide, le néant, le nonana,
le vide, le néant, le nonana, quel
quel
quel mot sanskrit
mot sanskrit
mot sanskrit euh le non-forme, le non-linéaire,
euh le non-forme, le non-linéaire,
euh le non-forme, le non-linéaire, l'éternité infinie,
l'éternité infinie,
l'éternité infinie, au-delà de toute forme, le
vide absolu, le
vide absolu, le néant,
et une seule chose manque :
et une seule chose manque : la présence de l'amour de Dieu.
la présence de l'amour de Dieu.
la présence de l'amour de Dieu. Merci Seigneur Dieu, car, dès mon adolescence,
Merci Seigneur Dieu, car, dès mon adolescence,
Merci Seigneur Dieu, car, dès mon adolescence, ta présence s'est manifestée
ta présence s'est manifestée
ta présence s'est manifestée comme l'essence même de l'amour.  Alors
comme l'essence même de l'amour.  Alors
comme l'essence même de l'amour.  Alors cette fois, voyez-vous, à l'âge de trois ans, lorsque j'ai pris
cette fois, voyez-vous, à l'âge de trois ans, lorsque j'ai pris
cette fois, voyez-vous, à l'âge de trois ans, lorsque j'ai pris conscience pour la première fois dans cette vie, c'était
conscience pour la première fois dans cette vie, c'était
conscience pour la première fois dans cette vie, c'était du vide, du néant,
du vide, du néant,
du vide, du néant, et le problème était de savoir si la
et le problème était de savoir si la
et le problème était de savoir si la réalité ultime était le néant ou la totalité, l'existence
réalité ultime était le néant ou la totalité, l'existence
réalité ultime était le néant ou la totalité, l'existence ou la non-existence.
ou la non-existence.
ou la non-existence. C'est là que m'a mené le chemin de la négation
C'est là que m'a mené le chemin de la négation
C'est là que m'a mené le chemin de la négation .  Si le néant était une réalité, il n'aurait
.  Si le néant était une réalité, il n'aurait
.  Si le néant était une réalité, il n'aurait pas refait surface de notre
pas refait surface de notre
pas refait surface de notre vivant.  Ce n'était pas la
vivant.  Ce n'était pas la
vivant.  Ce n'était pas la réalité ultime.  Tu ne peux pas rester dans le vide.  Ainsi
réalité ultime.  Tu ne peux pas rester dans le vide.  Ainsi
réalité ultime.  Tu ne peux pas rester dans le vide.  Ainsi naquit, du néant, la confrontation avec l'
naquit, du néant, la confrontation avec l'
naquit, du néant, la confrontation avec l' existence.
existence.
existence. Puis vint l'expérience de la présence
Puis vint l'expérience de la présence
Puis vint l'expérience de la présence de l'amour divin, incroyablement
de l'amour divin, incroyablement
de l'amour divin, incroyablement gravé à jamais.   Ainsi,
gravé à jamais.   Ainsi,
gravé à jamais.   Ainsi, lorsque le vide s'est à nouveau formé
lorsque le vide s'est à nouveau formé
lorsque le vide s'est à nouveau formé parce que j'ai emprunté le chemin de la négation dans
parce que j'ai emprunté le chemin de la négation dans
parce que j'ai emprunté le chemin de la négation dans cette vie, je me suis retrouvé de nouveau
cette vie, je me suis retrouvé de nouveau
cette vie, je me suis retrouvé de nouveau dans le vide.
dans le vide.
dans le vide. Oh ho.
Oh ho.
Oh ho. Mais l’expérience, à 12 ou 14 ans, ou
Mais l’expérience, à 12 ou 14 ans, ou
Mais l’expérience, à 12 ou 14 ans, ou quel que soit cet âge, de la présence infinie
quel que soit cet âge, de la présence infinie
quel que soit cet âge, de la présence infinie de l’amour,
de l’amour,
de l’amour, semblait désormais comme
semblait désormais comme
semblait désormais comme un vide absolu, un néant où la
un vide absolu, un néant où la
un vide absolu, un néant où la présence du divin était absente.  L'
présence du divin était absente.  L'
présence du divin était absente.  L' amour de Dieu est donc indéniable.
amour de Dieu est donc indéniable.
amour de Dieu est donc indéniable. Quel que soit l'espace dans lequel vous vous trouvez, si ce n'est pas l'
Quel que soit l'espace dans lequel vous vous trouvez, si ce n'est pas l'
Quel que soit l'espace dans lequel vous vous trouvez, si ce n'est pas l' amour profond, ce n'est pas ça.
Car la plénitude de la divinité, bien
Car la plénitude de la divinité, bien sûr, l'amour est une qualité
sûr, l'amour est une qualité
sûr, l'amour est une qualité de la divinité.  Vous voyez, l'amour est une qualité
de la divinité.  Vous voyez, l'amour est une qualité
de la divinité.  Vous voyez, l'amour est une qualité divine, tout comme la perfection, la
divine, tout comme la perfection, la
divine, tout comme la perfection, la beauté ; ce sont là, d'un point de vue descriptif, tous des attributs de
beauté ; ce sont là, d'un point de vue descriptif, tous des attributs de
beauté ; ce sont là, d'un point de vue descriptif, tous des attributs de Dieu.  Je
Dieu.  Je
Dieu.  Je suppose qu'il ne s'agit pas de positionnalités.  Les
gens se demandent : comment saurai-je que j'ai atteint le
gens se demandent : comment saurai-je que j'ai atteint le point final ?
point final ?
point final ? Vous saurez que vous êtes arrivé au point final
Vous saurez que vous êtes arrivé au point final
Vous saurez que vous êtes arrivé au point final car ce sera le point final.
dans un domaine intrinsèquement
dans un domaine intrinsèquement non linéaire,
la qualité de l'amour est profonde
la qualité de l'amour est profonde et le pouvoir de l'amour triomphe.
et le pouvoir de l'amour triomphe.
et le pouvoir de l'amour triomphe. C'est ce qui domine et prévaut comme la
C'est ce qui domine et prévaut comme la
C'est ce qui domine et prévaut comme la présence de Dieu.  Et c'est indéniable.
présence de Dieu.  Et c'est indéniable.
présence de Dieu.  Et c'est indéniable. Indubitable.
Indubitable.
Indubitable. Comment savoir que vous faites l'expérience de la présence de
Comment savoir que vous faites l'expérience de la présence de
Comment savoir que vous faites l'expérience de la présence de Dieu ?
Dieu ?
Dieu ? C'est une question stupide.
Au cas où vous l'ignoriez, cela vous est indiqué.
Au cas où vous l'ignoriez, cela vous est indiqué. La divinité de toutes choses se manifeste
La divinité de toutes choses se manifeste
La divinité de toutes choses se manifeste par
par
par sa manière de préfiguration.  C'est
sa manière de préfiguration.  C'est
sa manière de préfiguration.  C'est comme si la réalité se présentait à
comme si la réalité se présentait à
comme si la réalité se présentait à vous comme une vitrine.
vous comme une vitrine.
vous comme une vitrine. C'est comme avoir franchi la dernière
C'est comme avoir franchi la dernière
C'est comme avoir franchi la dernière porte.  Soudain, la divinité, l'
porte.  Soudain, la divinité, l'
porte.  Soudain, la divinité, l' incroyable beauté et le caractère sacré de tout ce qui
incroyable beauté et le caractère sacré de tout ce qui
incroyable beauté et le caractère sacré de tout ce qui existe resplendissent comme un spectacle,
existe resplendissent comme un spectacle,
existe resplendissent comme un spectacle, rayonnent d'une joie intrinsèque.
rayonnent d'une joie intrinsèque.
rayonnent d'une joie intrinsèque. indubitable.   D'accord
Vous voyez, j'examine l'histoire des
Vous voyez, j'examine l'histoire des autres maîtres spirituels et je relève avec un regard
autres maîtres spirituels et je relève avec un regard
autres maîtres spirituels et je relève avec un regard critique les erreurs, les omissions
critique les erreurs, les omissions
critique les erreurs, les omissions , les erreurs de
, les erreurs de
, les erreurs de formulation, les erreurs de
formulation, les erreurs de
formulation, les erreurs de traduction.
traduction.
traduction. Et l'un de mes objectifs est de prévenir
Et l'un de mes objectifs est de prévenir
Et l'un de mes objectifs est de prévenir ces erreurs.  L'état ultime n'est pas le
ces erreurs.  L'état ultime n'est pas le
ces erreurs.  L'état ultime n'est pas le néant
néant
néant et les diverses choses dont nous parlons.  Vous n'êtes pas obligé de
et les diverses choses dont nous parlons.  Vous n'êtes pas obligé de
et les diverses choses dont nous parlons.  Vous n'êtes pas obligé de renoncer au monde.  Vous
renoncer au monde.  Vous
renoncer au monde.  Vous devez renoncer à votre attachement aux plaisirs
devez renoncer à votre attachement aux plaisirs
devez renoncer à votre attachement aux plaisirs du monde.  On peut être un
du monde.  On peut être un
du monde.  On peut être un renonçant au beau milieu du métro, en allant
renonçant au beau milieu du métro, en allant
renonçant au beau milieu du métro, en allant au travail, tout en gagnant un million de
au travail, tout en gagnant un million de
au travail, tout en gagnant un million de dollars et en étant un renonçant.  Et vous pouvez vous
dollars et en étant un renonçant.  Et vous pouvez vous
dollars et en étant un renonçant.  Et vous pouvez vous asseoir seul dans les bois
asseoir seul dans les bois
asseoir seul dans les bois avec pour seuls besoins des toilettes et un épi de maïs,
avec pour seuls besoins des toilettes et un épi de maïs,
et en être complètement accro.
et en être complètement accro. Que va-t-il arriver à mon maïs coba ?
Que va-t-il arriver à mon maïs coba ?
Que va-t-il arriver à mon maïs coba ? Vous savez ce que je veux dire?  Paranoïaque à propos de
Vous savez ce que je veux dire?  Paranoïaque à propos de
Vous savez ce que je veux dire?  Paranoïaque à propos de votre salle de bain.  Dieu seul sait quoi.
votre salle de bain.  Dieu seul sait quoi.
votre salle de bain.  Dieu seul sait quoi. L'attachement reste envers celui qui vit l'expérience
L'attachement reste envers celui qui vit l'expérience
L'attachement reste envers celui qui vit l'expérience .
.
. Vous pouvez donc le remettre dans le métro.
Vous pouvez donc le remettre dans le métro.
Vous pouvez donc le remettre dans le métro. Vous pouvez le remettre en conduisant.  Pour
Vous pouvez le remettre en conduisant.  Pour
Vous pouvez le remettre en conduisant.  Pour moi, le chemin vers l'illumination dans
moi, le chemin vers l'illumination dans
moi, le chemin vers l'illumination dans ce monde passe donc par un mode de vie contemplatif.
ce monde passe donc par un mode de vie contemplatif.
ce monde passe donc par un mode de vie contemplatif. C'est une posture très yin dans laquelle je te
C'est une posture très yin dans laquelle je te
C'est une posture très yin dans laquelle je te remets tout ce que je crois et pense,
remets tout ce que je crois et pense,
remets tout ce que je crois et pense, ô Seigneur.  Même la conviction
ô Seigneur.  Même la conviction
ô Seigneur.  Même la conviction que je suis la source de la vie elle-même.   D'accord
que je suis la source de la vie elle-même.   D'accord
que je suis la source de la vie elle-même.   D'accord .  Il faut se soumettre à la divinité.
.  Il faut se soumettre à la divinité.
.  Il faut se soumettre à la divinité. Puis, la
Puis, la
Puis, la divinité prend le relais.   La
divinité prend le relais.   La
divinité prend le relais.   La divinité prend le relais.   D'accord
divinité prend le relais.   D'accord
divinité prend le relais.   D'accord .  Maintenant,
.  Maintenant,
.  Maintenant, nous allons
nous allons
nous allons réciter le sutra du lotus en sanskrit.
réciter le sutra du lotus en sanskrit.
réciter le sutra du lotus en sanskrit. Je me déguiserai
Je me déguiserai
Je me déguiserai en Nico
Nico Chance.  Nous aurons des questions, des
Nico Chance.  Nous aurons des questions, des réponses et une discussion, et euh… il se prend pour
réponses et une discussion, et euh… il se prend pour
réponses et une discussion, et euh… il se prend pour Nico maintenant, il ne sait même pas qu'il est
Nico maintenant, il ne sait même pas qu'il est
Nico maintenant, il ne sait même pas qu'il est moi.
moi.
moi. Bref, laissons-le avec cette
Bref, laissons-le avec cette
Bref, laissons-le avec cette illusion.
Tout le monde se détend.
Tout le monde se détend. Asseyez-vous sur vos chaises.  Laissez l'univers
Asseyez-vous sur vos chaises.  Laissez l'univers
Asseyez-vous sur vos chaises.  Laissez l'univers vous soutenir.  Installez-vous confortablement
vous soutenir.  Installez-vous confortablement
vous soutenir.  Installez-vous confortablement et sachez que je dis la même chose
et sachez que je dis la même chose
et sachez que je dis la même chose du point de vue de Dieu.
du point de vue de Dieu.
du point de vue de Dieu. La vérité est vraie.
La vérité est vraie.
La vérité est vraie. Peu importe comment vous le dites,
opening
opening door kicking.
Toute la journée, toute la journée, toute la
Toute la journée, toute la journée, toute la journée,