Zawsze to przyjemność.
.
Teraz musimy działać szybciej.  Okej, teraz ruszamy
Bóg błogosławi.
Cofnij czas, Davidzie.  Nie spiesz
się.
Amen.
wszystkich ponownie.
Zawsze zaczynamy od końca wykładu,
międzyczasie zawracać sobie głowy słuchaniem.
się spontanicznie.
Wszystko dzieje się zgodnie ze
swoją naturą, jako konsekwencja tego, czym
jest, a
nie tego, co
robi, co oznacza dualizm
wykonawcy i działania.
Wszystko
mieści się w nieskończonym polu
mocy.
Siła ta jest tak ogromna, że
ludzka świadomość nie jest w stanie
jej pojąć, ponieważ jest niewidoczna, podobnie jak
grawitacji, bez
której każdy w
Australii spadłby z globu.   Wydają się
całe życie stoją na głowach
.   W
Próbuję więc połączyć naukowy,
współczesny umysł, rozum i logikę z
prawdą duchową i połączyć je w taki sposób,
aby dało się to zrozumieć z
obu stron.
Zazwyczaj świat nauki kończy się w tym miejscu,
a zaczyna świat duchowości.
Nie ma między nimi żadnego
dialogu.
Podejmują próby zwane nauką
i religią.  Nauka i świadomość.
A jeśli posłuchasz uważnie, zrozumiesz,
jaki jest związek między nauką i
religią.  Nie ma żadnych.
świadomością?  Nie ma żadnych.  Dobra.
Staramy się jednak łączyć te dwa światy, ponieważ
współczesny umysł odbiera prawdę duchową
inaczej niż
wiele wieków temu, kiedy
przyjmowano ją na zasadzie „och, wiary”.
No cóż.
.  Jest to więc zarówno pomoc, jak i
przeszkoda.
W grupie takiej jak ta radzę
całkowicie pominąć kwestię umysłu.
a ty będziesz musiał to zauważyć,
nie będziesz musiał o tym myśleć.  Chociaż
później to wyjaśnimy.
jest.  To jest jego znaczenie.
Słowo żyrafa oznacza „być
żyrafą”.  Co Twoim zdaniem to oznaczało?
wszelkie wymiary i wszelkie opisy
nieskończonej mocy,
potencjał
manifestuje się jako rzeczywistość,
Więc wykorzystaj to, czego jesteś świadkiem –
potencjalność, która
nieustannie wyłania się jako kreacja.
Zatem kreacja i ewolucja są tym samym,
ponieważ ewolucja jest
kreacją.  Myślałeś, że stworzenie będzie już skończone
?  Do widzenia.  Bóg
mówi „do widzenia”.  Do zobaczenia w dniu sądu.   Tak
twierdzi religia.  Wiesz, że
Powodzenia, ludzie.
Jeśli ci się uda, to mnie zobaczysz.  A jeśli
ci się nie uda, to nie uda ci się.
potencjał staje się rzeczywistością.
A wszystko, co jesteś świadkiem, to
wyłanianie się.  Nawet nie jesteś świadkiem
zmiany.  To jest kolejne złudzenie.
Nie ma czasu.  Nie ma żadnych zmian.  Wszystko to są
mentalizacje.
Jeśli zapytam królika, która jest godzina?
Nie wiedziałby, o czym mówię.
To mentalizacja, którą ego
projektuje na doświadczenie.  Co?
Nawet nie widać zmian.  To jest
kolejna iluzja.  To, co widzisz, to
wyłanianie się, ciągłe wyłanianie się
potencjalności stającej się rzeczywistością.
Ręka ma potencjał, aby urzeczywistnić się w
taki sposób i spróbować towarzyszyć
mowie.
pozycjonowanie.
Widzisz więc realizację
potencjału.
Wszystko dzieje się samo z siebie, jako
konsekwencja tego, czym jest.
Nie ma sprawcy, który byłby tego przyczyną.
Trudność w grupie takiej, która jest
ariodycka pod względem duchowym,
polega na odrzuceniu paradygmatu przyczyny
i skutku.  Dlaczego?  Ze względu na dualistyczną
koncepcję przyczyny i skutku.  Dopóki
będziesz to uważać za rzeczywistość, będziesz mieć
oddzielne „ty”.  Rozumiesz?   Będzie
oddzielne „ja”.
O tak.
Oddzielić się od siebie z dużej litery.
Oddzielić się od jedności.
Musiałoby być jakieś wyjaśnienie odnośnie tego,
kto miał zamiar to zrobić
.  Widzisz, nie miałem z
tym nic wspólnego.
i co mówi głos.  Nie mam
z tym nic wspólnego.
Powstaje spontanicznie, jako
konsekwencja
całości drugiego.
To, co zostało powiedziane przed
publicznością o takim stylu, tej grupy,
różniłoby się od tego, co zostałoby
powiedziane przed inną publicznością,
ponieważ zbiorowa energia i
indywidualna świadomość, które ją tworzą,
wygenerowałyby inny typ
opisu prezentacji.
Więc oszustwo, wiesz, to co zostało powiedziane
jest konsekwencją twojej obecności tutaj, a
sposób w jaki to zostało powiedziane jest
konsekwencją całości.
Nie ma osoby, która by o tym decydowała i
wiesz, że nikt o tym nie decyduje.   Tak więc
zjawiska zachodzą spontanicznie,
jest konsekwencją tego, czym
są i że nic nie jest
przez nic spowodowane.
zdominowane przez nieskończone pole
mocy.  Tak więc w nieskończonym polu
mocy to, czym jesteś automatycznie,
determinuje twoje ustawienie w obrębie
pola.
Olbrzymie pole elektromagnetyczne – jeśli jesteś
małym pilnikiem – to, gdzie się znajdziesz w
tym polu, zależy od twojego ładunku –
ujemnego czy dodatniego.
energię, twoją polaryzację,
a zatem twoje przeznaczenie
jest określone tylko i wyłącznie przez ciebie.
Nikt inny oprócz ciebie nie będzie wiosłował twoją łodzią, co jest
konsekwencją absolutnej
oceny sytuacji na boisku.  Moglibyśmy
wtrącić ideę
sądu.  Zobacz,
w konsekwencji tego, kim jesteś,
jesteś dokładnie tam, gdzie powinieneś
być we wszechświecie.
Nie da się być gdzie indziej.
Jeśli pole jest nieskończenie potężne,
jak możesz być gdzie indziej, niż tam, gdzie
powinieneś być w polu?  Co?
decyzja
wpływają na energię duchową człowieka, a
energia duchowa to karma.
świecie wschodnim, nie jest rozumiana w
świecie zachodnim, co wyjaśnia wiele
rzeczy.
naprawdę wahałby się przed odcięciem komuś
głowy.  Naprawdę robiło
ci się od tego słabo, wiesz.
ty?  No wiesz, omijam
robaka.  Przecież nie chcę ponieść
kary za zabicie niewinnej
istoty, rozumiesz?  Prawidłowy.
Karma służy zatem wewnętrznej
dyscyplinie.
Dlaczego?  ponieważ stwierdza prawdę, a
prawdą jest, że każdy jest całkowicie
odpowiedzialny przed wszechświatem.  Raz po raz
upewniamy się, że
mamy pozwolenie, aby prosić Pana, aby
każdy człowiek był całkowicie odpowiedzialny przed
wszechświatem na poziomie
absolutnym.  stawiać opór na poziomie
absolutnym.
Każdy automatycznie ponosi odpowiedzialność przed
wszechświatem.   Dzieje się tak ze
względu na
siłę pola.
gwarantuje zbawienie.  Tak.
dzisiejszym tematem jest intencja.
Intencja jest
bardzo potężna.
To duchowa wola
determinuje karmę, która determinuje
odpowiedni poziom świadomości.
Skalibrowany poziom świadomości to
matematyczny sposób na określenie,
gdzie się znajdujesz karmicznie,
co zostało zrobione, co jeszcze trzeba zrobić
.  Tak.
dokonać czegoś.
Spróbuj zrezygnować z jedzenia Fritosów przed pójściem
spać.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chipsy?  Organiczne chipsy ziemniaczane.
Zapomnij o woli jednostki.
zjednoczyć się z boskością, stać się
sługą Boga, szukać oświecenia i
potężna.
Kiedy przywołujesz wolę boską, osiąga ona poziom
850.
Tak więc, jeśli twój poziom świadomości wynosi
i próbujesz dokonać
czegoś, zniechęcasz się.  Mówisz:
„Wszechmogący Boże,
sam z siebie jestem w stanie to zrobić. A
potem proszę o cud”.
A potem o tym zapominasz.
A potem przechodzisz przez drzwi i
okazuje się, że sprawa jest już
że istnienie jest nieustannym
cudem.
zachodzącej ewolucji.
Jesteś świadkiem rozwoju
ewolucji.  Nie jesteś świadkiem związku przyczynowo
-skutkowego, nie jesteś świadkiem
zmiany i nie jesteś świadkiem czasu.
To są wszystko uśrednienia, które
projektujesz.
wielkim nauczycielem
i wskazywał na dualizm odpoczynku
wewnętrznego,
czyli tego, co jest w umyśle,
i odpoczynku zewnętrznego, inaczej zwanego spokojem zewnętrznym,
Trudność w ewolucji duchowej polega na
samym, co odpoczynek zewnętrzny, a sposób, w jaki
widzisz świat, jest taki, jaki jest
naprawdę.
Na szczęście to błąd.
wieczornych wiadomościach, mówisz: „Dzięki Bogu
mentalizacja to tylko
wewnętrzny odpoczynek”.  O kurczę.
iluzji, że jesteś przyczyną
czegokolwiek.
Teraz ego, które wyszło z ewolucji, ze względu
na swoją ewolucję, zakłada, że
nie tylko jest przyczyną, ale także
źródłem twojego życia,
co jest konfrontacją, która pojawia się pod
koniec ścieżki i o której
mówiliśmy.  Każdy student
powinien wiedzieć, co go czeka.
Dlaczego?  Ponieważ
ten moment może nadejść w ciągu kilku sekund.
przez 20–30 lat.   Ostatnie
słynne słowa.
Dostajesz filiżankę herbaty i
nagle twoje osobiste „ja” znika,
stworzenia.
Zachwycający.
A potem pojawia się ostateczna decyzja.  Tak.
Ostateczna decyzja.  Mówimy o tym na
początku.  Widzisz, my wszystko robimy
odwrotnie.  Świat poszedł
wszystko do przodu.  I widzisz, o co chodzi
.
punkty.   No cóż,
lepiej zacząć od zakończenia.
świat i nie staniesz się głupi jak królik,
to po prostu zobaczysz, że zjawiska
dzieją się same z siebie.  Nie musisz
wymyślać mistycznej istoty, która jest tego przyczyną
.  Jakaś przyczynowość tam jest, więc
teoria socjologiczna.
eee wszystko jest takie, jakie jest, w
konsekwencji tego, czym się stało, eee na tej
ścieżce, kończę
książkę zatytułowaną „Transfering the levels of awareness” (Przekroczenie poziomów
świadomości), która
prowadzi mnie przez wszystkie te
poziomy, och, poziomy zniknęły,
prowadzi mnie przez wszystkie te poziomy jeszcze raz,
wiesz, i eee robiąc to, zaprezentowaliśmy
dualizmy, które utrzymują każdy poziom
świadomości tam, gdzie jest.  Każdy poziom
odzwierciedla
niechęć i pociąg.
A dualizm awersji i
pociągu jest
iluzją percepcyjną.  A kiedy przejrzysz na oczy
i porzucisz to, natychmiast przejdziesz na
inny poziom świadomości.
Więc,
zrobiliśmy te dualności
dla niższych poziomów świadomości,
od, do, skończyliśmy je.  Gdzie jest
nasza rzecz, o której zawsze zapominamy?   Wszędzie o tym
zapominałem.
Bob Henderson musiał spędzić pół
wieczoru na pakowaniu wszystkiego i
starannym wysyłaniu do mnie po moim wystąpieniu
w Prescott.
Tak czy inaczej, w pierwszej części
książki zajmowaliśmy się dualizmami.  Zaczęliśmy więc od
dołu i przesuwaliśmy się w górę.
Pomyślałem, że na każdym wykładzie będę
prezentował jeden slajd.  Mamy więc
slajd przedstawiający dualizmy charakteryzujące
każdy poziom świadomości.  Więc dzisiaj
zaczniemy od dołu, a następnie
będziemy przechodzić do kolejnych wykładów.  Widzieć?  Więc każdy z nich, te,
te poziomy
nie są tam, gdzie żyjemy.  No cóż, nikt, ile
osób na tej widowni tam nie mieszka,
ale są chwilowe,
przejściowe,
poziom świadomości może być taki,
wiesz, tutaj i nagle wpadasz w poczucie winy, wstydu, żalu, strachu,
pożądania, więc to wszystko jest
obecne,
jest dominujący, jest dominujący, ale
nie wyklucza, te rzeczy się pojawiają,
dlaczego się pojawiają, pochodzą z
nieświadomości.
Wynikają z indywidualnej
świadomej nieświadomości.
Niektóre z nich to rzeczy, które zostały
rzutowane na świat i teraz, gdy
bierzesz na siebie duchową odpowiedzialność,
nagle czujesz się z tego powodu winny.  No
cóż, ale to przejściowe.  To nie jest miejsce, w którym
jesteś.
Powinniśmy jednak o nich wiedzieć.  I tak, omówimy
wszystkie
poziomy.
dzisiaj nowych?
kontekstualizacja wykładu
ma na celu
omówienie podstaw i dodanie czegoś
nowego.  Obejmujemy podstawy dla tych, którzy
są tu po raz pierwszy.
omawiamy, a potem dodajemy
coś nowego dla osób, które już
tu były.
Zawsze więc omawiamy stare rzeczy
i przedstawiamy nowe.
wykłady kończą się.
do powiedzenia poza tym.
przedstawianie prawdy duchowej w
innym kontekście niż klasyczny,
klasycznie prezentowany przez religię i
różne duchowe
grupy i organizacje, które przybierają formę pewnego rodzaju
kościelnych
dogmatów,
uzupełnionych nieporozumieniami co do
prawdy, która pierwotnie została przekazana.
Ale kilka wieków później jest to
błędnie interpretowane i błędy te
wychodzą na jaw w rażący sposób.   W
spontanicznie.
czymś,
jest błędem percepcji.
Umysł próbuje wyjaśnić zjawiska.   Szczerze mówiąc
, umysł jest za głupi, żeby
wyjaśnić zjawiska.
Nawet nie wie, dlaczego królik jest
królikiem.
Może wyjaśnić genetykę.  Może ci dać
.  To wszystko są różne rzeczy, ale nie
mają nic wspólnego z tym, czym jest
bycie królikiem.
Zapytaj dowolnego królika.
królikiem?”  Powiedział: „Nie wiem. Co
oznacza słowo królik?”  Powiedział: „Nie wiesz,
co to jest królik?”  Nie. Rozumiem
encyklopedię.  Susie, dzięki tobie mam
encyklopedię.
Królik.  Usiąść.  Królik.  Dobra.  Przeczytałem
królika.  Całość.
Przeczytanie całości zajmuje mi około 15 minut
.  Mówię: „No i
co o tym myślisz? Co? Tym właśnie
jesteś”.  Mówi: „To nie to, kim
jestem”.
Zapytałem: „No to kim ty jesteś?”.
Odpowiedział: „To ja”.
Królik wie tylko, że jest tym, kim jest, tym, kim
jest. To wszystko, co
naprawdę wiemy. Wiesz,
cała reszta jest skomplikowana. Nie
potrzebujesz niczego z tego.
małą łódką i wiatr się
podnosi, to, co encyklopedia mówi o
ludzkości, jest dość istotne.
jesteś
i prosisz Boga o interwencję w tej
sprawie, wiesz.
W porządku. Zatem intencja jest bardzo
potężna, ponieważ wola jest potężna.
To wola nadaje karmicznemu przeznaczeniu
ogromną moc. Zatem poddanie się Bogu,
Boga, do boskości, do oświecenia,
jakkolwiek chcesz to teraz nazwać,
całkowicie zmienia twoją przyszłość,
całkowicie ją
zmienia, nie z mocy
przyczynowości, ale z mocy intencji,
która zmienia pole.
Wszystko powstaje jako konsekwencja
pola,
a nie z  Ego liniowe. Dobrze?
W konsekwencji zobowiązania
stałeś się
kimś innym niż
byłeś przed
zobowiązaniem.
ciśnienia barometrycznego. Teraz cała pogoda
się zmieni.
Nie będzie to spowodowane niczym, ale
konsekwencją ciśnienia barometrycznego.
Widzisz, samo ciśnienie barometryczne tak
naprawdę niczego nie powoduje. To
lokalne warunki.
Widzisz więc, że potencjał
staje się rzeczywistością
w okolicznościach panujących w danym
momencie. Nasiono nie wykiełkuje, dopóki
światło słoneczne, ciepło i woda nie
będą odpowiednie,
ale nie sprawią, że nasiono wyrośnie
w kwiat.
Inną rzeczą, którą zauważysz, jeśli pominiesz
jest to, że rzeczy nie przechodzą od niekompletnych
do kompletnych. Nie przechodzą od
niedoskonałych do doskonałych.
Przechodzą od doskonałych do doskonałych.
Wszystkie rzeczy w każdej chwili są doskonałe.
Niedoskonałość jest odrzuceniem
mentalizacji. Tak. Więc
już doskonałością, ponieważ całe
stworzenie jest doskonałością.
manifestowanie. w ramach doświadczenia.  Domena
jako kreacja. Kreacja rozwija się
spontanicznie, ponieważ
źródło jest wrodzone temu, co zostało
stworzone. Co?
przyczynowości, to, czego jesteś świadkiem, to w
rzeczywistości emergencja.
Wyłanianie się potencjalności, która staje się
rzeczywistością
w każdym momencie wyłaniania się. To jest
idealne. To jest idealnie pięść.
To jest idealnie część otwartej
dłoni. To jest to jest idealnie, to jest idealnie idealnie
idealnie. Kiedy więc
kwiat się rozwija, widzisz najpierw
idealny pąk. Potem idealną,
półotwartą różę. Potem idealną w pełnię, a
potem idealnie zwiędłą różę. Potem
staje się idealnym nawozem.
Jest idealny w każdej chwili.
kompletności ani od niedoskonałości do
doskonałości. Przechodzą od kompletności do
kompletności i od doskonałości do doskonałości.
Półotwarta róża jest całkowicie
półotwartą różą. Jest kompletna.
Jest doskonała.
Jesteś świadkiem tego, że spontanicznie
Wszystkie rzeczy manifestują swój
potencjał. Są tylko tym, czym
są
i nie mogą być niczym.  Inaczej.
kompletnie głupim.
teraz być.
Nazywamy ich „makaronowymi himersami”.
i bo ewolucja
świadomości, eee, z łaski,
boskiej łaski, dzięki karmicznym zasługom,
zasłużyliśmy na to, by urodzić się człowiekiem. Nie
tylko urodzić się człowiekiem, ale także
usłyszeć o oświeceniu. Nadal rzadko słyszy się o oświeceniu.
Wielki dar karmiczny.
Jednak rzadko słyszy się o
oświeceniu.
Najrzadsze ze wszystkich jest to, że usłyszało się o
oświeceniu i podjęło decyzję o
jego poszukiwaniu.
zgodnie ze słowami Buddy,
to rzeczywiście utalentowana publiczność
i kłaniam się tej publiczności.
Wszyscy tu są utalentowani.
Utalentowani w konsekwencji intencji.
Gdzieś
w historii, w tym życiu lub kiedyś,
podjęto to zobowiązanie
modlitwą, deklaracją, oddaniem,
wewnętrzną decyzją.
Ta intencja trwa na zawsze.
Och,
czas.
wiesz.
dam sobie spokój. Sobotni wieczór wolny od
zwierzę. W
niedzielny poranek idziesz do kościoła. O to właśnie chodzi, prawda
?
musisz wiedzieć. Musisz wiedzieć i możemy
już iść.
wszystko manifestuje się jako
konsekwencja pola.
Wszechświat jest nieskończonym,
nieskończonym polem malejącej mocy i
w konsekwencji tego, czym
stały się rzeczy, niczym księga w
polu magnetycznym, każda rzecz ustawia się tam, gdzie
powinna być. Potem się pojawia,
jej potencjał pojawia się jako
rzeczywistość, jeśli warunki są odpowiednie.
Nie ma potrzeby nawet wyczarowywania
intelektualnego
maksima, takiego jak przyczynowość.
Przyczynowość jako wyjaśnienie kalibruje się
na 450.
Prawda duchowa, wiesz, tak naprawdę zaczyna się
około 500. Więc
masz więc dlaczego nauka i
duchowość, co jest  Relację
z nimi.
Podsumujemy. Zaczniemy od slajdu pierwszego,
a potem będziemy
szybko przez niego przechodzić.
Szybko przez niego przechodzić.
Szybko przez niego przechodzić. Tak. Będziemy
szybko przez niego przechodzić. Cóż
slajdów do przejrzenia. I
pomyśleliśmy, że w końcu wydamy książkę
ze slajdami i wykresami, wiesz, slajdami
i wykresami. Wiele osób
o nie prosiło, tylko slajdy i wykresy.
Trzeba to wszystko przeczytać, bo po prostu
szybko się to przyswaja. Rozumiesz?
Dobrze. To oczywiście bardzo
dobrze znane. Wyjaśnialiśmy to wiele
razy. To ma związek z
ewolucją świadomości. To
liczba logarytmiczna. Dlatego wraz z
rozwojem świadomości, postępuje ona coraz
szybciej. Na początku
jest to powolne. Ale w miarę postępu,
można być zaskoczonym bardzo nagłymi skokami
świadomości. Z tego powodu mówię
ludziom, co…  Trzeba wiedzieć na
wczesnym etapie ścieżki.
Nie rozmawialiśmy dziś o pustce, ale
to kolejna rzecz, o której musimy wam powiedzieć
. I eee, i te eee
pokusy, które pojawiają się po drodze, przez które
ludzie spadają z piedestału.
Tak.
Eee, ponieważ każdy duchowy adept
też jest w pewien sposób wystawiany na próbę, wiesz. To nie
tak, że gdzieś tam jest coś złego, co
cię testuje. To po prostu ta cecha
nieświadomości.
To pazur ego, który stara się
przetrwać.
A kiedy mówisz: „Będę w miarę
życzliwy dla wszystkich”, natychmiast
pies gryzie cię w kostkę.
Nie wyrwę się z moich szponów. W
czyich szponach jesteś?
Mówię, w szponach prymitywnego,
narcystycznego ego. Świat chciałby
nazwać to złem, złem, diabłem, szatanem,
nadać temu wszelkie możliwe personifikacje,
a potem żyć w strachu przed własnymi
personifikacjami.
co to jest wystarczające wyjaśnienie?
Wystarczające. Więc  Podamy wystarczające
wyjaśnienie. Nie potrzebujesz niczego
magicznego, żeby to nałożyć, ani
mitycznego. Widzimy
tu ewolucję świadomości i manifestuje się ona
w całej ludzkości.
Każdemu poziomowi towarzyszy dominujący
stan emocjonalny, niebiański błogi, szczęśliwy,
coraz mniej
szczęśliwy. Proces świadomości – to
jest proces świadomości. Na
górze mamy oświecenie.
Tutaj na dole mamy inflację. To jest to, co
kiedykolwiek oglądasz w telewizji. Niezależnie od tego, co dzieje się na
świecie, ktoś musi się pojawić
i wyrazić swoją opinię na ten temat.
Po co mi znać jego opinię?
To amerykański styl życia. Och. Och. Dobrze.
rozumiesz, a w końcu samobójstwo. Dobrze.
Więc nazywamy te różne poziomy.
Opisujemy je w kategoriach emocjonalnych, ponieważ
jest to najpowszechniej
rozumiane. Pogląd na siebie jest
zupełnie inny. Ci ludzie nienawidzą
siebie. Projektują swoją nienawiść na
świat. Widzą zło na zewnątrz.
I im wyżej się wznosisz, tym pogląd na
siebie staje się coraz bardziej pozytywny,
coraz bardziej pozytywny. W końcu czujesz się
komfortowo ze sobą.  Pogląd na
Boga jest zatem korelacją z
poziomem świadomości. Na dole
mamy demoniczne wizerunki Boga,
antropomorficzne projekcje, w których
Bóg karze, jest stronniczy,
faworyzuje
i trzeba się Go bać.
To jest więc bóg terroru, który jest w
rzeczywistości szatańskim przedstawieniem Boga. To
są szatańskie.
To cechy szatana, a nie
boskości. W związku z tym, ich
wprowadzenie do Nowego Testamentu w
Księdze Objawienia
i w wielu rozdziałach Starego
Testamentu dotyczy antropomorficznego boga
prymitywizmu.
Burze, które łagodzisz, burze, tam były,
bogowie byli rozgniewani. Bogowie byli
rozgniewani. Nawet dzisiaj przepowiednie końca czasów
ciągle pojawiają się w religijnych
torach, które opisują wszystko.
Tsunami i wszystko inne, jak przepowiednie z
Biblii itd.
Zawsze podkreślam, że większe
katastrofy niż te, które miały miejsce w
historii ludzkości, miały miejsce, zanim
ludzkość się pojawiła. Trzęsienia
, ludzie.
Huki były, zanim wszyscy ci…
Zjawiska. Właściwie to one rzekomo
wyginęły dinozaury.
To była klęska żywiołowa, która
rzekomo zmiotła dinozaury. Więc
chyba że Bóg był zły na dinozaury,
nie wiem, jak to wytłumaczyć w
kategoriach biblijnych.
W każdym razie, taki bóg, w
końcu porzucasz ten negatywny punkt
widzenia, coś w rodzaju gotyckiej wady
religii. I dlatego wielu
ludzi staje się duchowych. Wiedzą, że
gdzieś w religii kryje się
duchowa prawda. Ale uważają wiele
nauk za
ograniczające i intuicyjnie
niezgodne z tym, co jest nieskończenie
miłosierne.
To, co jest nieskończenie miłosierne, jest tym, co
jest nieskończenie miłosierne. Ach,
z Bogiem. Ma związek z twoim
poziomem świadomości. Widzisz Go jako
miłosierną mądrość. Widzisz Go jako źródło
miłości, jedności, wszelkiego bytu.
I wreszcie,
sama boskość jaśnieje.
świadomości to, wiesz, książka, którą
właśnie skończyłem.  Powiedziałem, że
poziom zawsze szuka korzyści itd.
Opiera się na poczuciu niekompletności. Kiedy
zrozumiesz wszechświat, zobaczysz, że
wszystko przechodzi od pełni do
pełni.
. Każdy tutaj jest po prostu całkowicie, całkowicie
idealną manifestacją
twojej całkowitej ewolucji karmicznej do tego
momentu. Nie ma w tobie
poza niecierpliwością.
Och, chciałbym być tam, a nie tutaj.
Więc jest wiele problemów poza
niecierpliwością. Zgadza się.
oświecenia. Sprawdziliśmy tę grupę
wcześniej.
oświecenia. Oprzyj się.
Kto inny, jak nie przyszły golfista, byłby na
zajęciach golfowych?
przeznaczony do bycia gwiazdą golfa.
Nie, ludzie tutaj są, ponieważ są, z
powodu swojej intencji, którą jest
dzisiejszy wykład. Intencja. Moc
Ktoś napisał niedawno książkę zatytułowaną „
Siła intencji”.
D.
O, tak. Jasne. Jak powiedziałem, przeczytałem
ostatni rozdział, ponieważ teraz jest dostępny za darmo w
internecie
dobrze. Teraz zobaczmy. Chcę przejść do
następnego slajdu. Tak.
To jest oświecenie.
Intencja. Tak. Tak.
Dobrze.
Powód, dla którego intencja jest tak potężna,
omówimy mechanizmy działania dla
ludzi, którzy wciąż tkwią w byciu
inteligentnymi, racjonalnymi i wykształconymi.
oczywiście związek
z
zasadą Heisenberga. Połączymy więc
naukę, mechanikę kwantową,
rzeczywistość duchową i połączymy Buddę,
Einsteina i Heisenberga jednocześnie.
Okej.
świadomości. O tak. Ostatni
wykres sięga 600, ponieważ obejmuje on
około 99% populacji, a
Ale od 600 w górę, jakie są bardziej
zaawansowane poziomy i jak
je nazywamy?  Oświecenie to zazwyczaj 600 i
więcej, klasycznie, gdy nienawidzisz
stanu błogości
sat chananda błogość
w błogości, około połowa ludzi zostawia
prawdopodobnie po prostu odwodnisz się i upadniesz,
co jest nieistotne. I eee, ale
świat się tym ekscytuje. Więc
świat przychodzi i policja mówi ci, że nie możesz
już siedzieć na skale.
Ludzie mówią ci, że nie jadłeś od
wtorku, więc wmuszają ci jedzenie. No
dobrze. Więc 600 to poziom
w sobie.
Nie ma potrzeby niczego.
Nie ma pragnienia niczego. To, czy
fizyczność trwa, czy nie, jest całkowicie
nieistotne.
I eee, nie ma chęci do robienia
czegokolwiek.
Jeśli to przeżyjesz, możesz dotrzeć do
700, co jest Ramana Mahari Nisada
Maharaj,
a jedną z tych, która zdołała przetrwać i
powrócić do świata, była Matka Teresa.
Mistrz Eckhart również demonstruje 700.
Te stany  Wznosimy się coraz wyżej i wyżej, aż
w końcu osiągamy stany, które są
niezwykle niezwykłe.
Kiedy się zdarzają, zazwyczaj mają
historyczny wpływ na losy
ludzkości przez wieki.
awatara polegał na całkowitym ukształtowaniu całego
społeczeństwa przez wieki.
nadaje etyce, prawu, rozumowi, całej jego
integralności.
Tak więc w Europie, to co się teraz wydarzyło, to
prawda duchowa, która wypłynęła z
tej konkretnej religii i ustrukturyzowała
społeczeństwo,
a teraz obala źródło tego
i staje się nazywane świeckim.
Teraz, gdy wiemy, jak to zrobić
samodzielnie, nie potrzebujemy was już. Więc w pewnym sensie
pożegnali się z Kościołem,
co?
Ale z tych duchowych prawd
całe społeczeństwo…
energia jest tak potężna, że ​​na
tysiąc, 850 do 950 000…
jest tak potężna, że ​​na stałe kontekstualizuje
całe społeczeństwo
. Na stałe. Chcesz
powiedzieć, że teraz możesz obalić jej źródło, ale
nadal jesteś tym, co stworzył
Kongres…
Niezależnie od tego, jakie prawo powołujesz się na
poparcie swoich praw,
Więc…  Można obalać religię, ale
prawda o strukturze, która z
niej powstała, przetrwa. Tak. Taka jest więc moc
awatara
na tej planecie. Bardzo trudno jest
żyć powyżej 600,
powyżej 700, powyżej 800. To bardzo
trudne. 850 jest bardzo trudne i
zdarza się tylko bardzo sporadycznie. Kiedy już tak się
dzieje, to przez jakąś boską
interwencję. A obciążenie
układu nerwowego jest ekstremalne od 800 w
górę. Obciążenie układu nerwowego jest
ekstremalne. W porządku. A potem, na tej
planecie, w końcu odchodzisz i
pytamy, wiesz, kim jest archanioł?
Archanioł kalibru powiedział 50 000 i więcej.
odpowiedział, zobaczmy,
mam pozwolenie, żeby to tutaj powiedzieć. Ta
modlitwa była archaniołem. Tak. Tak
czy inaczej, i otchłanie piekła, które
opisałem gdzie indziej, które są wieczne.
Otchłanie piekła przekracza czyjąkolwiek
wyobraźnię. I są nieskończone.
Nie ustają. Nie ma  Czas. To
wieczność. Z tego wyrwał się głos,
który powiedział: „Jeśli Bóg istnieje, proszę go
o pomoc”. A potem
wyeliminowane,
a następnie objawiło chwałę
boskości jako całe stworzenie. Myśl
została podchwycona przez – zawsze nazywam to
archaniołem krążącym.
myśl,
dał drugie ostrzeżenie. To życie zostało
całkowicie odmienione. Więc nie
chcesz zadzierać z archaniołami.
Więc boskość jest nieskończona, jest
nieskończona.
A potem, jak progresywne,
uh poziomy mocy, jak nazwać
te rzeczy, które brytyjska potęga, wiesz,
mówię, tak, jak
malejące transformatory,
więc archaniołowie, wiesz, są niezwykle
wysoko, więc to, co uważamy za najwyższe na
tej planecie, zawsze podejrzewam, że jest jak
przedszkole i inne wymiary,
wiesz, w
każdym razie, nie zadzieraj z archaniołami.
Teraz populacja świata jest
rozłożona, co zrozumiemy, gdy
zobaczymy, jak ewoluowało ego. No cóż, większość
planety, około 80%
planety, znajduje się poniżej poziomu le  Poziom
integralności. 80% ludzi stąpających po
tej planecie kieruje się zwierzęcym ego, które chce cię
zdominować, postrzegać jako
konkurencję i
nienawidzić cię bez poczucia winy
.
To styl życia w 80%
świata. Oto rozkład
poziomów świadomości.
Widzisz, zatem bardzo niewielu ludzi
zachowuje równowagę, a bez nich
cywilizacja prawdopodobnie uległaby zniszczeniu.
Cywilizacja uległaby zniszczeniu. Dobrze,
sprawdźmy, czy to prawda. Mam pozwolenie, żeby o
to zapytać. Bez tych 15% najbogatszych
cywilizacja uległaby samozniszczeniu.
Cywilizacja uległaby samozniszczeniu, gdyby
nie ci ludzie o integralności.
Jak to się dzieje? Dzieje się tak, ponieważ
ich świadomość jest tak potężna. To
nigdy nie zostało ubarwione.
potężna, że ​​równoważą pozostałe 80%
świata, bez których 80%
świata uległoby samozniszczeniu.
Widzieliśmy to blisko, prawda?
Pamiętasz, jak Rosja miała megabombę,
która zniszczyłaby wszelkie życie, a
gdyby Rosja przegrała wojnę atomową,
wojnę balistyczną,
Bomba ostatecznego rozwiązania zniszczyłaby
wszelkie życie. Hitler próbował tego z
Niemcami.
Megalamania, narcystyczna megalamania,
wielcy władcy byli blisko, raz po raz
. Wiesz, za mojego życia 100
milionów ludzi zginęło na wojnie,
wszystko w jej wyniku. Więc to, co powstrzymuje
to przed całkowitym zniszczeniem życia, to
energia ludzi, która
ich utrzymuje na powierzchni.
To jedno z zadań, które masz –
równoważysz ogromną negatywność.
Każdy kiedyś obliczył, że jedna osoba w wieku
400 lat rekompensuje, nie wiem,
tysiąc osób poniżej 200. Przy 500 latach
rekompensujesz może 10 000, a 600
utrzymuje miliony. Tak więc
ewolucja świadomości
na przestrzeni czasu. Widzisz, w czasach
Buddy wynosiła 90. W czasach
Jezusa Chrystusa poziom świadomości
ludzkości wynosił 100.
Stopniowo wzrastał. Przez wieki wynosił 190.
Cała
historia Europy była na poziomie 190, a teraz…
Wzrosło do 205. Teraz jest 207. Więc ludzie
będą pytać: „Jaka jest przyszłość?”. Cóż,
jeśli tak
rozwija się świadomość, to wygląda na to, że przyszłość jest
optymistyczna.
Zapomnijcie więc o czasach ostatecznych, ludzie.
Przyszłość wygląda bardzo dobrze.
Podoba mi się ten slajd, ponieważ…
trudność, z jaką ludzie
odchodzą od religii, często wynika z poczucia winy i
grzechu. Kiedy zostałem ateistą, poczułem
ogromną ulgę.
i… byłem akolitą, młodym solistą.
Byłem… religijny aż do
skrupulatności. Wysłali mnie do… do
księży, żeby mi doradzili w sprawie
skrupulatności.
Ponieważ grzech był mi tłumaczony jako
plama na duszy, a Bóg ją widzi. O
mój Boże. Jeśli to nie wpędza w
paranoję, to
Nie wolno nam było nawet mówić „do diabła”, kiedy
byłem dzieckiem. Do diabła. O Boże.  On idzie.
To miejsce. Bóg cię widzi.
w okresie dojrzewania.
wszystko było na „nie”. Cały temat
był na „nie”. Nie.
Cały temat i wszystkie
jego przejawy były grzechem.
Ciężko z tym żyć w wieku 18 lat. Tak.
zwierzęce instynkty, uh stały się, jak to nazywam,
gotyckim, uh punktem widzenia, stał się sakwojażem
i pokutą
i postem przez cały Wielki Post i wszelkiego
rodzaju nieszczęsnymi rzeczami.
myślę, że już to kiedyś opowiadałem,
nie myśląc o niczym,
piękny dzień w lesie, z
ciszy i spokoju
wyłonił się
niczym prezentacja,
świadomość całokształtu
cierpienia całej ludzkości na przestrzeni wszystkich
wieków.
całość cierpienia całej
ludzkości.
głęboki, niemal docierający do samego jądra mojej istoty
.  W tym momencie stałem się
ateistą.
Powiedziałem, że nie mogę, bo w tamtych czasach
ludzie myśleli, że Bóg stworzył wszystko.
Dobra.
winiłem Boga.  I oczywiście
błąd duchowy polegał na tym, że
dostrzegałem konsekwencje ego
i obarczałem Boga odpowiedzialnością za to, co
ego stworzyło dla człowieka.
Obecne katastrofy na świecie
są konsekwencją ludzkiego ego.  W
tamtym czasie zrzuciłbym winę na
Boga.  Co?  Więc zostałem zagorzałym ateistą.
Ja też byłem zagorzałym ateistą.  Zawsze dostawałem same piątki
z teologii, same piątki z
etyki i same piątki z Tomasza z Akwinu
jako pierwszej przyczyny są idiotyczne.
To jest idiotyczne.
Widzieliście to dziś rano na naszym
otwarciu.  Wiesz, że nie ma pierwszej
przyczyny, która czyniłaby Boga liniowym, mającym
początek, koniec i istnienie
gdzie indziej.
Wieczność jest wiecznością.  Nie
ma początku.   W
porządku.  W ten sposób uwolniłem się od negatywnych skutków
interpretacji
zwierzęcych instynktów.
eee, przedstawiają cię jako zło, a teraz
musisz czuć winę, wstyd, pokutę
i wiele innych rzeczy, a do tego
uzależniasz się od tego.  Co ciekawe, jeśli
przedstawisz to w ten sposób,
trudniej będzie się tego pozbyć, ponieważ
nadałeś temu znaczenie, siłę i
znaczenie, jakich samo w sobie nie ma
.
nazywa grzechem złem, tak naprawdę jest przejawem panowania
egoizmu zwierzęcego, czy nie jest to egoizm?
Kiedy więc przyjrzymy się, jak życie ewoluowało na
samym początku, zobaczymy, że aby
przetrwać na tej planecie, życie musiało mieć
zdolność
pozyskiwania energii.
To jest obecnie cecha charakterystyczna Twojego ego
.  Na czele ego stoi to, co
nazywam doświadczającym, o którym
powiemy później – nieustannie
poszukujący, poszukujący, poszukujący,
poszukujący.  Oglądasz
filmy w kolorze z dna
morza.  Niesamowicie piękne.
Niesamowite piękno wszystkiego, co istnieje tam na dole
.  Wszystko tam jest
niesamowite.
I widzisz, że wszystko tam ma
dokładnie jedną funkcję.
wiesz, nawet na punkcie moich kotów.  O, to jest danie?
Powiedziałem: „Co to, do cholery, jest?”
Używam pewnego rodzaju maszyny do jedzenia. Jest to
maszyna pokryta futrem.
Zjadł dziś cztery razy i teraz jest
przy swojej misce.  Miauczeć.  Miauczeć.   W
skalibrowany poziom życia.  Widzisz, to jest
jego początek.
Więc jeśli cię zabierzemy i wyrzucimy
na Marsa, twoje przetrwanie będzie
najważniejsze, prawda?  Twoje przetrwanie.  Skąd weźmiesz
tlen?  Skąd
weźmiesz wodę?  Skąd weźmiesz to, czego
potrzebujesz do przeżycia?  Więc ego ma coś wspólnego
z otrzymywaniem, otrzymywaniem.  Uważa się za
niewystarczającego.  Co?  Tak więc
bakterie początkowe zaczynają się od jednego.
LG nie kalibruje tak, jak
w liczbie ośmiu trylobity.  Dostajesz
wczesną rybę.
Eee, skorpiony.  Skorpiony istnieją
od 40–400 milionów lat.  Wyszli
z morza i kręcili się, powodując
kłopoty.
.
Ty siadasz na jednym.  Zobaczymy czy zmienisz
zdanie.
Jest ich 17. Potem mamy płazy,
wielkie rekiny,
żarłacze białe, pierwsze gady, najmłodsze
gady, dinozaury,
ryby kostnoszkieletowe i pierwsze ptaki.  Mamy tu
ptaki i prymitywne ssaki.   Tak
.  Widzisz, zajęło to jakieś
miliardów lat, czy coś koło tego, i tak naprawdę nie jestem w stanie tego
pojąć.  Przejdźmy zatem do
następnego slajdu.  Widzisz jak wtedy rozwijało się życie
?  Cóż, to nie jest grzech.   Cóż,
nie są grzeszne.
Skorpion, wiesz, on po prostu
zjada rzeczy.  No dobrze.  Mamy więc
bakterie, prozzoa, owady, ryby i
rekiny.  Tutaj mamy warana z Komodo
w wieku 40 lat, gady.
Widzisz, oni wszyscy są drapieżnikami.
Wyobrażamy ich sobie jako drapieżników.  Wszystkie są
drapieżne.  Ptaki drapieżne,
nosorożce,
a potem coraz wyżej i
wyżej.  A teraz, mając 200 lat, nagle dostrzegasz
zmianę stylu życia.  Spotykasz
żyrafę, zebrę, gazelę,
jelenia, ale one nie żyją dzięki drapieżnictwu.
Oni nikogo nie zabijają.
Więc te zwierzęta są tutaj wyżej i
jesteście tu bezpieczniejsi niż w przypadku 80%
ludzi na planecie.
Żyrafa da ci spokój, jeśli nie
będziesz się z nią zadzierał.  A potem
cię kopnie,
ale cię nie zje.
cię w głowę, nie stracisz
przytomności i nie zacznie cię podgryzać.
Mówi po prostu: „Jesteś na moim terytorium”.
Wydać okrzyk radości!   No i proszę
.
Nie wiem, kto wymyślił żyrafę.
Mieli poczucie humoru.  Podejrzewam, że
gdzieś tam w niebie ma studio projektowe
.   Nie
myślę o tym.
ostrożnym w towarzystwie słoni.  One
też cię nie zjedzą, ale mogą na tobie usiąść.
A tutaj mamy kocięta,
koty rodzinne.  Widzisz jak to się rozwija.  A potem
szympans, który ma 99 punktów tego
samego DNA co my.  No i
widzisz, świadomość ewoluuje od
skrajnie drapieżnej,
dzikiej, nie liczącej się z życiem
innych.  Następnie ci ludzie zaczynają zakładać
rodziny.  Widzimy pojawienie się
opieki macierzyńskiej.
A teraz wchodzimy na najwyższe poziomy.
Oczywiście, zawsze lubimy wspominać, że
merdający ogon psa jest wart 500, a
futro kota też jest warte 500. Pies jakiegoś ptaka jest wart 500. A
wspaniała papuga Alex jest wyjątkowa.  Jest
mądrzejszy od Brokuła.
poświęcił lata na jego szkolenie.   W
Broccoli co roku pojawiał się ktoś taki
.
Brokuły wstają.  Zobaczmy, gdzie
jest brokuł.
Brokuły mają ponad 350. 355. Brokuły
utknęły gdzieś w okolicach 350.
Jaki jest następny slajd?  Nie wiem
co to jest.
Jaki jest następny slajd?  Wiesz, że.  Hmm.   W
porządku.  Próbuję pokazać
porządku.  No cóż, zostawmy to.
Wyłączmy to na chwilę.  W porządku.
Więc to, co chcemy przez to wszystko osiągnąć, to to, że
istotą życia jest
zdobywanie.  Nie ma więc sensu czuć się
winnym z powodu swojego ego.  Egoizm.
Zakłada się, że jesteś samolubny
do pewnego stopnia, aż do 200 poziomu świadomości.
Zakłada się, że powyżej 200 poziomu to cię doprowadzi. Ale
nadal jest to tendencja.  Czasami
jest silna, czasami słaba, ale
to nie ma znaczenia tam, gdzie mieszkasz.  To nie twój sposób
życia.  Ty nie żyjesz w
sposób drapieżny.
Istnieją części świata, których kaliber
200 sprawia, że ​​cała kontekstualizacja ich
społeczeństwa jest drapieżna.
W chwili, gdy wysiądziesz z samolotu, zaczną ci
sprzedawać rzeczy.  To są podróbki, podróbki antyków
.
Zapytałem: Ile kosztuje przejażdżka na tym
wielbłądzie?
5 dolarów.
Dobra.  Czas zsiąść z wielbłąda.
Próbowałeś kiedyś zejść z wielbłąda?
Nie masz pojęcia, jak wielbłąd może unosić się w powietrzu
.  Można to porównać do dużego
konia.  Wielbłąd jest tam, gdzie
jest sufit.
Teraz chcesz wysiąść.
Jak zejść z wielbłąda
bez drabiny?   Nie możesz.
wystarczy tej jazdy na dziś. Chyba już
wysiądę.
To będzie 10 dolarów”.  Mówi:
on chce 10 dolarów za zejście z wielbłąda”.
?  To kwestia honoru.
Naiwność dyplomacji międzynarodowej po
prostu mnie zadziwia.  Nie będziemy
dziś o tym mówić.
nie możesz wiedzieć, z kim masz do czynienia.
To powód do dumy.
żądaną cenę, odtąd
słabość, idiotyzm
i zasługujesz na śmierć, bo jesteś tak
głupi.
Taki jest dzisiejszy świat.   W
porządku.
Zatem ten zwierzęcy instynkt
działa w mózgu człowieka na przestrzeni
ewolucji, w
korze przedczołowej.  Kiedy człowiekowaty się podniósł,
stanął na dwóch tylnych nogach i miał teraz dwie
dodatkowe kończyny.  Zobacz, on miał to, że
miał cztery kończyny i wszystkie były zajęte,
wiesz, chodzeniem.   O
której godzinie kończymy?
Powiedz mi.
11:15.
11:15.  Dobra.  W porządku.  Tak więc człowiekowate
wyłaniają się za każdym razem, gdy każda rzecz wyłania się
niezależnie na drzewie ewolucyjnym.
Ewolucja, jeśli rozumieć ją liniowo,
zachodzi na poziomie
świadomości.  Dlatego nie można znaleźć
żadnych brakujących ogniw na świecie, bo ich po prostu nie ma
.
Na świecie nie ma żadnych brakujących ogniw
Ewolucja świadomości zachodzi w
świadomości, a
następnie manifestuje się, manifestuje się i
manifestuje się w fizyczności.
Tak więc ewolucja ego jest
tą jakością życia, od początku,
od początku życia.  Więc widzisz dlaczego
praca duchowa jest trudna, bo
próbujesz przezwyciężyć schematy, które
utrwalały się przez
tysiąclecia.
wady natury ludzkiej, czyli to, co
nazywamy ego, grzech, poczucie winy, wszystkie te rzeczy,
które staramy się przezwyciężyć i
przezwyciężyć, osądzanie, uzależnienie
itd. - to wszystko są cechy naszej
ewolucji, źródła naszej
ewolucji.  Więc zamiast to
oczerniać, czuć się winnym, obwiniać
siebie, sprawdźmy, czy obwiniamy siebie, a
potem przenieśmy to na
świat.  Więc to oni są tego
przyczyną, wiesz, to oni są.
Następnie musisz ich zaatakować i zabić.
Gdzie byłby świat bez tego?
Chyba nic nie ma do roboty.   Dzięki temu
ludzkość miała zajęcie.   Tak
.  Jak
.
7% historii ludzkości upłynęło w pokoju.   W
93% czasu jesteśmy w stanie wojny.
93%.   Tak
.  Pokój jest więc stanem naturalnym
.
Większość ludzi nienawidzi pokoju.  Wiesz o tym.
Wiesz, gdybyś wybaczył temu
facetowi, byłbyś spokojny.  Tak.  Cóż, on na to
nie zasługuje.  On po prostu odmówił pokoju, prawda
?
Ludzie odmawiają pokoju.  Oni naprawdę nienawidzą
pokoju.  Oni naprawdę nienawidzą pokoju.  Dlaczego?
Bo w stanie pokoju
są nikim.
W sytuacji niepokojowej możesz stać się
kimś.  Możesz nosić sztylety i
być zabójcą.  brawura pozwala ci przejąć
kontrolę.
Uhuh.  Stajesz się kimś,
gdy wojna się kończy.  Kim jesteś?
Jesteś byłym admirałem.  No cóż, ciekawe,
ale
dobra.  Chciałbym więc, abyście spojrzeli na
ego w pozytywnym świetle, zanim do niego przejdziemy
.   Można to
postrzegać jako coś łagodnego.  To zwierzę.  To
tylko zwierzę.  To tylko zwierzę.  To tylko
zwierzę.  Jeśli twój kot zje rybę, którą
przyniosłeś na kolację,
nie oznacza to, że jest zły.  Nie musi
nosić wora i popiołu.  Nie
trzeba iść do spowiedzi.
Kotek jest po prostu kotkiem.
Więc chcę, żebyś pokochał swoje ego.  A ja
zabrałem ze sobą ego.
zostałem wychowany.
Jeśli się na coś zdenerwuję, to to żuję.  O tak,
gryzie.  Och,
agresja jest wrodzona.  A więc wszystkie
cechy, nad którymi
pracujemy, aby je przezwyciężyć.
Zobacz, kiedy
rozwinęła się kora przedczołowa, człowiekowate się wyprostowały.  Teraz
ma dwie kończyny, którymi może coś zrobić.  I
dostał przeciwny kciuk.  Zazwyczaj
mają przeciwstawny kciuk.
.  Nie. W
każdym razie, mając przeciwstawny kciuk,
mógłby posługiwać się narzędziami.  A
kora przedczołowa stawała się coraz bardziej złożona.
Jednak kora przedczołowa nie zastąpiła
starego mózgu zwierzęcego.  Po prostu położono to
na wierzchu.
Teraz możesz wymyślić sprytne sposoby na
zabicie swoich wrogów.  Sprytne, inteligentne
sposoby.  Bomby atomowe.  I teraz
mamy zwierzę, które potrafi
myśleć i jest inteligentne.  I to jest
naprawdę niebezpieczne.   W
porządku.  Więc zrobimy sobie
przerwę i wznowimy pracę
.  Wznów, wznów
.
O której godzinie wznowimy?
15 minut.   Co
?  Za około 15 minut
wznowimy za 15 minut.
I znów
na początku zaprezentujemy najlepszą część wykładu.
Jeśli się spóźnisz, przegapisz to.
byliśmy w punkcie, w którym
jesteśmy gotowi na wielkie książki reszty
świata.  Tak.   W
porządku.
Omawialiśmy już wiele z
tych kwestii wielokrotnie.  I
oczywiście powtarzanie.  Tak.  Powtórzenie.
Jeśli usłyszysz coś wystarczająco dużo razy,
nie musisz już tego rozumieć ani się nad
tym zastanawiać.  Po prostu to wiesz.  Chcę więc oszczędzić
wam problemu myślenia.  Powtarzam to
dość często.   Będzie to
próbował pozbyć się poczucia winy, ponieważ poczucie winy wiąże się
z demonizowaniem królestwa zwierząt
w twoim wnętrzu.   W
porządku.  Widzisz więc, jak świadomość
ewoluowała, przeszła długą drogę
i ostatecznie w latach 400. widzisz
świat intelektu,
który oczywiście jest błogosławieństwem
intelektu: cywilizacja, nauka
i
farmakologia, eee… elektron, cóż,
nie wspomnę o świecie elektronicznym, ale tak
czy inaczej, te
świata na nowo skalibrowały wszystkich.
Widzisz, ich obroty mieszczą się w granicach 400 mil na godzinę.
Czasami zdarza się, że ktoś osiąga wynik ponad
400.  Znani jak Einstein Freud czy
Sir Isaac Newton (499). To geniusz.
Jeśli chodzi o enlant, to
przy 499 następuje skok paradygmatu. I to
jest dla ludzi trudne do
zrozumienia.
Świat od 500 w górę opiera się na kontekście,
nie na treści.  Aby więc przekroczyć
ograniczenia przyczynowości, trzeba
przekroczyć intelekt.
Gdzie jest Hegel w wieku 470 lat?
Mam tu parę ulubionych.  Hegel,
ponieważ jedna z jego zasad
była w Niemczech, eee, szczytowym
wielkich filozofów Niemiec.
Hegel postulował koncepcję
zasady absolutnej,
która stoi w całkowitej opozycji
do dzisiejszego
zastąpić relatywizm.
Relatywizm, relatywizm tak naprawdę mówi, że
Boga nie ma.  Tak naprawdę oznacza to, że wielu
z nich mówi to otwarcie, inni robią to po prostu
bardziej podstępnie.
mówisz, że jest, lub myślisz, że jest, co również
neguje zasadę Kartezjusza.  No
więc współczesny świat opiera się
na spornych kwestiach społecznych, które opierają się na relatywizmie,
który jest dość niski,
a oczywiście największym
zwolennikiem relatywizmu był Karl Marks
i Karl Marks, jak widać, wyróżnia się.
Wszyscy tutaj są w wieku 400-505 lat.
Wiesz, Shauer, Deart, wszystkie
wielkie umysły historii są tutaj.  A
ze względu na historię Markx został wpisany do
wielkich ksiąg zachodniego świata w wieku 130 lat.
Wyróżnia się jak bolący kciuk.
marksizm w różnych przebraniach.
Marksizm jest słaby, bo
postrzega wszystko dualistycznie - w
kategoriach sprawcy i ofiary.  W
chwili, gdy nie bierzesz odpowiedzialności, stajesz się
słaby.  I dlatego jestem w pewnym sensie
zwolennikiem
byłego komika, który umawia się z
Billem Cosbym.
Bill Cosby.  Tak.  No cóż,
jeśli nie przyjmiesz odpowiedzialności, to
gra się skończy.  Wiesz, odpowiedzialność.
To tyle.  To branie osobistej
odpowiedzialności.  No cóż, Mark twierdzi, że nie ma
żadnych.  Wiesz, nic nie
jest twoją winą, bo wszystko jest
winą czegoś innego.
To jest więc negatywna strona relatywizmu, który
kalibruje się w okolicach 170 lub 180, a
szkoły filozoficzne, które się na nim opierają, wyrosły
z niego.  Więc to jest anomalia.  Mojego ulubieńca
nawet tu nie ma, jest nim
Sokrates.
Sokrates około 570. No cóż,
reszta się rozwiąże.
Masz ewolucję ego, która
uwalnia cię od poczucia winy.  Teraz Sokrates
uwolni cię od reszty poczucia winy.
Był niski, brzydki i nieładnie wyglądał.   Ja
też miałem podłą żonę.
ostry język i zasłynęła na przestrzeni
dziejów.
Przypuszczam, że myślał w ten sposób, żeby
uciec od tego wszystkiego.  Nie wiem.
wszystko inne.  Więc Sokrates nigdy niczego nie napisał,
ale w wieku 570 lat
zrozumiał całą zasadę, bez niej
nie potrzebujesz nawet kursu
cudów,
ale Sokrates mówi, że wszyscy ludzie wybierają
tylko dobro,
a jedynym problemem jest to, że nie wiedzą,
co jest dobrem i wybierają dobro marne
jako prawdziwe dobro,
wybierają to, co doczesne i przemijające zamiast
tego, co wieczne,
ale widzisz wtedy podstawową niewinność, więc
widzisz podstawową niewinność człowieka poprzez
ewolucję świadomości, którą
przedstawiłeś jako rozwiniętą z
królestwa zwierząt.
poświęcenie się jednej zwrotce 91.
psalmu przez cały tydzień, a w
następnym tygodniu skupienie się na kolejnej zwrotce.
Potem jest miesiąc Sokratesa.
miesiącem Sokratesa.
Twój sposób postrzegania drogi do
oświecenia jest kontemplacyjny.
Medytacja zaprowadzi cię do samadei.
Ale potem, gdy wstaniesz, rozłożysz
nogi i zaczniesz chodzić po świecie,
samati znika.
Teraz kontemplacja
prowadzi cię tak, że stajesz się tym.
Nie znika, gdy wstaniesz i
przejdziesz się.
Kontemplacja jest stylem życia.
Świadomie poświęcasz swoje życie
Bogu i Twoje życie staje się
modlitwą.
Jako manifestację tej modlitwy
oddajemy cześć ewolucji
prawdy duchowej, jaka dokonała się na przestrzeni
wieków.   Nie mogę się doczekać
drugiej strony.
Spędzaj czas z Sokratesem.
, całkiem nieźle ci to wyszło.
Dałeś mu na to cały tydzień.
Mogłeś dać mu dwa tygodnie.
Jeśli to oznacza wysadzenie w powietrze autobusu pełnego
dzieci,
nie rozumiesz tego?  To jest dobre.
Rozumiesz?
dobre.  Jeżeli dominuje
zwierzę, to zysk jest zawsze czymś dobrym.
umysł ludzki jest jak
komputer.
Mózg jest twoim sprzętem, na który
nakłada się oprogramowanie.
Teraz sprzęt nie ma wpływu na to, co
zostanie zaprogramowane.  Odtworzy
wszystko, nieważne czy to prawda czy fałsz.
Sprzęt nie ma możliwości, żeby się tego dowiedzieć.
Ludzie są więc programowani przez całe
życie.  Umysł jest z natury
niewinny.  Nie potrafi odróżnić prawdy od
fałszu,
ponieważ rozróżnienie nie następuje do momentu
otwarcia trzeciego oka
ciała Buddy.
Na tym etapie jesteś już bardzo
zaawansowany.  A w tym momencie
zamiast percepcji posiadasz wizję duchową.
Wizja duchowa, daje poczucie całości
i świadomości
zasadniczej prawdy danej rzeczy.  Jeśli
wykonałeś wiele testów kinezjologicznych i
kalibracji, w końcu sam sobie poradziłeś z
koralikami.
Ktoś daje ci książkę, patrzysz na
nią i rozumiesz, o co chodzi.  To
około 280. Tak.   No więc
zaczynasz być wrażliwy
na istotę rzeczy.
Wszyscy są niewinni,
ponieważ ich sprzęt nie jest w stanie kontrolować
zawartości oprogramowania.
Oczywiście, cud tak mówi, Jezus
Chrystus tak mówi, buddysta powiedział, że
człowiek ma tylko jeden grzech (w cudzysłowie) i
jest nim ignorancja.  Nie odróżnia prawdy
od fałszu.
Na tym etapie ewolucji,
od etapu zwierzęcego do
duchowego,
80% ludzkości nie potrafi odróżnić
prawdy od fałszu.
W porządku?  Więc umysł automatycznie
wybiera to, co uważa za
dobre.
To daje nam pewnego rodzaju współczucie dla
wszystkiego, co żyje.  Tak.
samego pola świadomości.  Kontekst i
to jest treść.  Treść jest liniowa.
Treść jest tym, co odróżnia to
od tamtego.
To ograniczenie intelektu.
Powodem, dla którego lata 400.
reprezentują najwyższy
poziom wyrafinowania i
posługiwania się nie światem, ale symbolami
świata - matematyką i koncepcjami - logiką
i rozumem,
dialektyką rozumu,
jest to, co popadło w niełaskę w środowisku
akademickim.  Więc środowisko akademickie, które kiedyś było
skalibrowane w połowie lat 400.
na wielu uniwersytetach, spadło do około
180 lub 190.
Największe uniwersytety na świecie
spadły i teraz
nauczają filozofii,
która jest skalibrowana na 190. Tak.
Więc poziom edukacji z czasem podupadł.  No więc
dobrze.  Tak czy inaczej, to jest pole,
które spontanicznie wprowadza nas w potencjalną rzeczywistość
.
To jest duch, a to ego.  Dobra.
Duch, to jest duch, a to jest ego.   O
Dziś jest Dzień Heisenberga.
nie wiedzieli nic o Eisenbergu.   W
irracjonalny, żeby wierzyć w modlitwę lub
moc intencji,
ponieważ mechanika kwantowa to
udowodniła i udowodniła, że ​​istnieje bardzo
ważne połączenie między
intelektem, rozumem, racjonalnością,
a to pozwala uniknąć ośmieszenia przez osoby
świeckie
lub intelektualne.  Zapytał: Dlaczego
wierzysz w te wszystkie mistyczne, duchowe
rzeczy?  Jak możesz im powiedzieć? Patrzcie, jestem po prostu
zajęty załamywaniem, załamywaniem
potencjału z... Załamuję
funkcję falową,
pracę duchową. Po prostu
wdrażam w życie
zasadę Heisenberga.  O, to właśnie robisz.   Tak
.
Oh.   W
porządku.  Intencja jest tak potężna.
Zobaczmy teraz różnicę między
intelektualną obserwacją a intelektualną
opozycją.  Zasada Heisenberga
opiera się na eksperymentach naukowych, zgodnie z którymi w
chwili, gdy obserwujesz
eksperyment, już zmieniasz jego
wynik.  Dobra.
No
intencji będzie skorelowana z
poziomem świadomości obserwatora.
To prawda.  Oprzeć się.  Dobra.  Dobra.  Więc,
moc Wszystkiego Dobrego.  Zatem
efekt intencji obserwatora będzie
poziomu świadomości.  Wiedziałem o tym już wiele lat temu.
Prowadziłem dużą klinikę, wiesz, naprawdę dużą.
Zatrudniłem psychiatrów,
terapeutów, psychologów, itd.
Niektórzy lekarze po prostu wyleczyli wszystkich,
a inni, i jeszcze inni, nikomu nie udało się wyzdrowieć
widzimy przyczynowość.  Wierzy w
farmakologię.
Powiem ci, że dzięki Prozacowi mogę osiągnąć dwukrotnie większą
skuteczność leczenia niż ktoś
inny.
Łatwo podwoić.  Tak.  Sprawdźmy czy to
prawda.
To fakt.  Potrójnie poczwórnie 10
razy.
Dziewięć razy 10 razy.
wyniesie 10. Czy
Wiem, jak to jest przekraczać 10, ale mam
na myśli fakt.  Tak.
Dobra.  Bo modliłabym się za tych, którzy
skoczyliby znacznie powyżej 10.
Dobrze.  Zatem poziom świadomości
pokazuje, że lekarz nie jest mechanicznym
farmakologiem,
jest uzdrowicielem.
Współczesne, świeckie paradygmaty
nie postrzegają lekarza jako uzdrowiciela.
Widzi w nim dostawcę usług.
dzięki Prozacowi uda mu się uzyskać 20% poprawę.
uzdrowicielem jest lekarz, który
troszczy się o swoich pacjentów i jest tak
potężny, że pomoże mu wszystko, co mu
przepisze.
Tak więc wpływ na wynik
eksperymentu naukowego zależy od poziomu
świadomości badacza, a
nie od testowanego mechanizmu.
To rewolucjonizuje wszelkie badania.
Na podstawie projektu badawczego mogę określić
prawdopodobieństwo sukcesu.
Jeśli powiesz mi, kto to zrobi
, gwarantuję, że ci powiem.
badacza jest potężniejsza niż
projekt, projekt naukowy.
Niektórzy lekarze sprawiają, że wszyscy czują się lepiej.   U
innych lekarzy prawie nikt nie czuje się
lepiej.
Od czasu do czasu trafia się twardy orzech.
Miałem jednego pacjenta, którego stan nigdy nie uległ poprawie.
Kiedy w końcu zrezygnowałem z ćwiczeń, rozłożyłem
ręce.   Nie
wiem.  Ten facet po prostu nie wyzdrowieje
.
Próbowałem wszystkiego.  Wysłałem go do
akupunkturzysty.  Zrobiłem wszystko.
Medycyna chińska, ziołolecznictwo, równoważenie energii.   Nie
wiem.  Nic nigdy nie sprawiło, że poczuł się
lepiej.
Nawet alkohol nie przynosił ulgi.  Więc
myślę, że to prawda.  Nie wypiłeś
przypadkiem kilku drinków?  Nie. Nie.
Nieważne, co mu podałeś do
krwiobiegu, to i tak nie dostało się do
mózgu.  Ale to był ten
jeden facet, którego zapamiętałem na koniec, kiedy przestałem
praktykować i przebywałem ze wszystkimi moimi
starymi pacjentami, dopóki wszyscy nie zachwiali się
i nie umarli, a ja nie chciałem
ich zostawić, rozumiesz.  Ale tego jednego gościa musiałem
skierować do kliniki Mayo.  Wysłałem
go z Mayo Clinic.  Niech Bóg błogosławi.  W
porządku.  Zasada Heisenberga
jest więc tą intencją, polem
świadomości, które dostrzegłeś z treści i
pola.  Pole to jest tak potężne,
że to, co
jesteś świadkiem, gdy twoja świadomość się
rozwija, to fakt, że wszystko
realizuje swój potencjał.
To staje się rzeczywistością.
Rzeczywistość dzieje się w konsekwencji
pola.  Więc twoją intencją jest to, co
umożliwia poświęcenie się
poszukiwaniu oświecenia,
świadomości Chrystusowej, czegokolwiek
chcesz, samorealizacji,
ewoluowania duchowego, co jest tak
potężne, że teraz wyrównuje wszystko
w twoim życiu
dzięki temu polu.   W
porządku.  Wiemy więc, że
równania Shreddingera są
zależne i niezależne od czasu.
intencję, zasadę Heisenberga.
Teraz wszechświat jest inny.
Zapada się funkcja falowa. To jest
sposób mechaniki kwantowej na wyrażenie tego, co
mówiłem podczas wykładów.
Potencjał staje się rzeczywistością.
Siła intencji jest zatem jeszcze
większa, jeśli intencję tę
podejmuje osoba o
nastawieniu duchowym.
Dobra.
Poniżej 200 realizacja
intencji jest w dużej mierze zależna od
zwierzęcego poziomu świadomości.
W chwili, gdy przekroczysz 200,
wciągasz na pole ogromną moc.  Tak więc
intencja duchowa jako akt
woli jest bardzo potężnym wydarzeniem i
niesie ze sobą ogromne konsekwencje karmiczne.
Uhuh.
Szczegóły znajdziesz w procesie Vanmana
.
Powiedzieliśmy, że Einstein miał 499 lat. Freud
i Einstein obaj, jak wiadomo, obalili
rzeczywistość duchową.  Einstein był
religijny, ale po radzieckiej
konferencji w Danii powiedział, że chyba
wolał wierzyć, że istnieje gdzieś tam
niezależne istnienie
, niezależny wszechświat, który istnieje
niezależnie od świadomości.
Niezależnie od świadomości.   Tak
.  I tak więc przy 499 następuje
skok paradygmatu, skok paradygmatu z
przyczynowości, z eee i przechodzisz do
subiektywizmu.  Więc po 500-tce przechodzisz na
poziom miłości.
To, co da się udowodnić, nie jest
rzeczywistością duchową.
Rzeczywistość duchową można wykazać,
potwierdzić, doświadczyć, zweryfikować, lecz
udowodnić jej nie można.
Nie można udowodnić, że ktoś kocha
kogoś.
należy do 400-tki.  Newtonowski
paradygmat przyczynowości i skutku
.   W
porządku.  Więc Einstein oczywiście się od tego wycofał, podobnie jak
Freud.
Zgadzam się z Freudem, o ile jego poglądy mówią, że
rzeczywistości projekcjami nieświadomości.
Mówi więc o
negatywnych przedstawieniach szatana, o szatańskich
przedstawieniach boga Starego Testamentu
jako gniewnego, kapryśnego, paranoicznego, zazdrosnego,
eee, biorąc pod uwagę tę eee, wyjątkowość, faworyzowanie
itd. Freud powiedział, że to leży w
nieświadomości i jest rzutowane na
boskość.  Ponieważ obalił on realność
błędny wniosek, że
bóstwa nie ma.
Fakt, że sposób, w jaki to przedstawiłeś jest
fałszywy, a ograniczeniem tego byłoby to, że
fałszywe wizerunki Boga
są fałszywe i wynikają ze
zbiorowej nieświadomości pierwotnego człowieka,
gdy w wulkanie
rozległ się grzmot.  Poświęcił więcej dziewic.
Majowie i Aztekowie kalibrowali około 90.
Wiesz, kapłani byli bardzo
zajęci.  Ile serc mogliby wyrwać
na godzinę?  Tysiące ludzi ustawiało się w kolejce przez całe
stulecia.
Te religie są skalibrowane na 90. Co?   W
porządku.  Więc Einstein się wycofał.   Mamy
tu więc do czynienia z czymś, co nazywamy
ślepotą paradygmatyczną.  Tak wiele
czasopism naukowych na temat nauki i religii,
nauki i świadomości itd.,
konferencji, na których przemawiałem,
i wszyscy tkwią w
tym paradygmacie, a nie można udowodnić jednego
paradygmatu narzędziami innego.
Nie znajdziesz
duchów za pomocą licznika geer.  To właśnie
robi nauka, próbując znaleźć
duchy za pomocą licznika geer, ponieważ
intelekt nie jest narzędziem do badania
i weryfikowania duchowości.
Tam masz do czynienia ze światem
mistyków i ludzi, którzy mają
subiektywne doświadczenia.
Uhuh.  Dobra.  Idziemy dalej.   Tak
.
dzieje się na poziomie świadomości, widzimy,
bez awatarów, bez
ewolucji świadomości duchowej –
ewolucja ludzkości
zatrzymałaby się na poziomie 200.
Ale człowiek intuicyjnie wyczuł boskość.
Kultura rdzennych Amerykanów intuicyjnie wyczuwała
wielkiego ducha.
Ludzkość intuicyjnie wyczuła boskość.   W
porządku.  Więc bez intuicyjnej
wiedzy boskiej, świadomości,
ludzkość by się zniszczyła.
Ludzkość by się zniszczyła.
Dlaczego?  Ponieważ to zwierzę tutaj,
lewa półkula mózgu, w końcu, gdybyś
dał mu bomby atomowe i karabiny maszynowe,
zabiłoby wszystkich.
Bez duchowej świadomości ludzkość
uległaby samozniszczeniu.  Czy
bez energii duchowej, bez
energii Condolini, ludzkość uległaby
samozniszczeniu?
Samozniszczenie.   W
porządku.  Lewa półkula mózgu to
mózg zwierzęcy.  Oto
mózg zwierzęcy.  Robiliśmy to już wcześniej, ale warto
wiedzieć, że duchowość
opiera się na zupełnie innej
funkcji mózgu.  To jest mózg zwierzęcy,
który szybko omija korę mózgową,
skupia się na emocjach
i przechowuje je w pamięci.  Zatem poniżej 200
osób ma negatywne wspomnienia ze swojego życia.
A jeśli mają dobrą pamięć, to
wiąże się ona z bólem tęsknoty
i żalu.  Tak więc nigdy nie są naprawdę
szczęśliwi powyżej 200. Teraz widzisz
wpływ energii Condundoliniego i
widzisz coś niezwykle ważnego.
Powstanie mózgu miażdżystego.
Zwierzę nie ma mózgu aterowego.
Osoby poniżej 200.
Sprawdzam to raz po raz.
Odkryłem, że ludzie poniżej 200 roku życia
nie mają mózgu miażdżystego.  Nie,
nie mają mózgu miażdżystego.
posiadanie świadomości duchowej.  Więc to co się
dzieje przy 200, to poprzez intencję i
inwokację,
przyciągasz teraz do
siebie energię duchową,
energię condundalini, i ona przesuwa cię w
prawą stronę mózgu.  Szybka
ścieżka wiedzie przez korę mózgową,
korę czołową, przez
inteligencję i przede wszystkim przez
świadomość duchową, a stąd już bardzo szybko do
suwaka emocjonalnego.  Tutaj widać, że to
była reakcja zwierzęcia.
Oto reakcja zwierzęcia.  Ktoś
wjeżdża Ci przed maskę ruchu.  Ty sukinsynu
.  Pójdę z
tobą.  I wracasz do domu i mówisz
żonie: „Chłopie, on był SLB, wiesz.
wraz z rozwojem ateterycznego
mózgu, to już cię nie satysfakcjonuje
i mówisz: „Co do cholery?”  Daj
mu spokój." Daj mu
spokój, wpuść go. Więc spóźniasz się
dwie sekundy na dotarcie do
sklepu spożywczego. Nie jedziesz do pożaru
ani nie łapiesz samolotu. Całe to
oburzenie. Myślisz, że ludzie jadą
gdzieś ważnego, rozumiesz?
Idą po Pepsi do
najbliższego Mini Martu. W tym ogromnym
pośpiechu widzisz go w tym stanie. A potem
go mijasz. Jest tam. Kupuje colę
,
ryzykując życie, życie wszystkich,
ryzykując prawo jazdy, zbierając
punkty, nabijając rachunek za ubezpieczenie,
bo ma tego Harveya
Wallbangera.
Pamiętasz czasy CB CBS? To
była frajda. Miałem swoją starą ciężarówkę, wiesz,
i jeździłem nią wszędzie,
a potem słyszałeś, że
nadjeżdża Harvey Wallbanger z
East na 60. Harvey Wallbanger
jechał z prędkością 85, wiesz, i
jechał na  Dwa koła. I zawsze
czerwony samochód ścigał się czerwonym samochodem.
Dlatego stawki ubezpieczeniowe
dla czerwonych samochodów są zawsze wyższe. Czy wiedziałeś,
że tak jest? Są wyższe dla czerwonych samochodów
. Tak. No dobrze. Ponieważ ma
tendencję do angażowania lewej półkuli mózgu,
ten mózg wpuszcza kogoś i
mówisz: „Daj mu spokój”. No
dobrze. Poniżej 200, masz dominację lewej półkuli mózgu
i jesteś napędzany
adrenaliną.
neuroprzekaźników i
po pewnym czasie potrzebujesz Prozacu.
Powyżej 200, dominuje prawa półkula mózgu.
To ona zapewnia spokój, pozytywne emocje,
zwiększoną odporność, zrównoważony
system akupunktury. No dobrze. Więc
energia duchowa,
energia condundalini. Przechodzimy do następnego slajdu. Tak więc,
tak zwana energia condundalini,
brzmi tak sanskrycko, wiesz, tak
starohindusko i sanskrycko, że
Amerykaninowi naprawdę trudno ją kupić.
Energia condundalini. Wymyślę
nową. Nazywam ją po prostu
energią duchową.
Energia duchowa jest wyjątkowa. Pochodzi
z pola. Jest transformująca.
Teraz doświadczasz siebie i innych
inaczej. Wiesz, że poniżej 200 lat
ludzie i zwierzęta nie doświadczają swojego
istnienia.
Nie wiedzą ani nie doświadczają, że
są.
Dopiero powyżej 200 lat stajesz się
świadomy swojego istnienia.
Dlatego nie przejmujesz się innymi
poniżej 200 lat.
Zakładasz więc, że mały chrząszcz
na grzbiecie jest zestresowany. Zatrzymujesz się i
odwracasz go.
relacji ze światem. Intencja
oznacza, że ​​odnosisz się do świata
w sposób bardziej życzliwy wobec wszystkiego, co
żyje. Otwiera ci to również oczy na
piękno. Kiedy prawa półkula mózgu zostanie
pobudzona energią condundalini, jeśli będziesz się w
nią zbyt długo wpatrywać,
przerwiesz wykład. Idąc
odkryjesz, czego nie możesz zrobić i nadal
funkcjonować w…  Świat. W porządku? A więc,
ponieważ oszałamiające piękno
wszystkiego zaczyna jaśnieć i jest to
zdumiewające, opalizujące.
Absolutna doskonałość i wykwintne
piękno wszystkiego, co istnieje, jaśnieje.
Wszystko, co istnieje w formie,
jest niesamowicie i wspaniale
piękne.
I to zaczyna do ciebie docierać. Idziesz
przez las i nagle…
Wow.
Ktoś włączył technolo, czy
co? Wszystko zaczyna promieniować i
mienić się wrodzonym pięknem. Nie
pięknem konceptualnym, które
na to projektujesz, ale jego esencja jaśnieje.
Ujawnia się. Tak więc duchowa prawda
nie jest nabywana. Jest odsłaniająca. Jest
samoobjawiająca się.
milknie. Nie ma
Doskonałość wszystkiego się ujawnia.
Co?
zewnątrz, tak samo nie ma niczego na zewnątrz,
co mogłoby cię uszczęśliwić. Może
na chwilę zaspokoić twoje pragnienia.
W porządku. Odkrywamy, że poziom
świadomości,
jaki przejawia się w życiu ludzkim, jest
bezpośrednio skorelowany ze wskaźnikiem
zatrudnienia, wskaźnikiem ubóstwa.  Można
mieć wskaźnik samobójstw, wskaźnik uzależnień,
wskaźnik szczęścia, wskaźnik przestępczości.
I widać tu duży skok przy 200.
Tutaj przy 200 wskaźnik
szczęścia
spada z 2%.
Liczba szczęśliwych osób w więzieniach
wynosi około 2%.
Skalibrowany poziom świadomości więźniów federalnych wynosi
około 50%.
Skalibrowany poziom szczęścia wynosi
około 2%.
W chwili, gdy przeskoczysz
poziom świadomości 200,
natychmiast przeskakujesz do
15%. Tak.
40%. Dobrze. W porządku. Od dwóch do 40 to
ogromny skok procentowy szczęścia.
Ha. Więc ta przyczynowość, że istnieje coś, co
sprawia, że ​​jesteś taki, jaki
jesteś lub czujesz się tak, jak jesteś. Czujesz się
tak, jak jesteś, z powodu tego, z powodu tego, kim
jesteś.
Z powodu tego, kim jesteś.
Ostatecznie mniej staje się więcej.
Tak.
Im mniej masz, tym jesteś szczęśliwszy. Właśnie
zebraliśmy całą flotę
pojazdów z powodu wszelkiego rodzaju
działań, które wykonujemy. A Susan powiedziała w tym
tygodniu, mówi: „Spędziłam…  cały tydzień
z samochodami.
Spędziłem cały tydzień z samochodami."
Wczoraj musiałem pojechać i zabrać
starą ciężarówkę. To była ostatnia. Im
więcej samochodów masz, tym bardziej
jesteś obciążony, wiesz.
W każdym razie, takie jest
życie doczesne. Przejdźmy do następnego
.
wyzwala potężną energię, która
zmienia sposób, w jaki doświadczasz
świata. Przenosi cię z percepcji do
wizji.
na lunch?
Mamy tylko jakieś 10 minut.
Dobra, kończymy tutaj. Nie,
nie potrzebuję cię od razu.
niej od tyłu, a ona powiedziała:
rzeczywiście. Nawet nie przestała obierać
ziemniaka. Powiedziała: „No dalej”.
Nawet jej nie powiedziałem. Powiedziałem: „To, co mam
w głowie, robiąc to teraz.
To, co mam na myśli, kalibruje ponad
200." Tak. To wszystko, co chcę wiedzieć.
Eee, zobaczmy. Chcę się upewnić, że przejdziemy,
bo inaczej nie będziemy
zadowoleni dziś po południu. Jasne
, będziemy. Okej.