gardons à l'esprit ce que vous gardez à l'esprit, le manifeste.
Docteur Hawkins, je suis en contact avec des personnes atteintes du syndrome de Tourette. Auriez-vous
syndrome de Tourette. Auriez-vous des suggestions à
des suggestions à leur transmettre
?
leur transmettre
? Quel syndrome ?
Quel syndrome ? Touret ?
Touret ? Euh, rien de spécial.  Non.
Tout ce qui est spécifique à ce sujet et que je connaisse. Je n'ai pas fait de recherches pour trouver
Je n'ai pas fait de recherches pour trouver quelque chose de précis.
quelque chose de précis. Hé.  Mhm.  Ma question porte sur l'
Hé.  Mhm.  Ma question porte sur l' incarnation des anges dans le monde physique.  Est-
incarnation des anges dans le monde physique.  Est- ce comparable à l'incarnation humaine ?
ce comparable à l'incarnation humaine ? Naît-on de parents et vit-on ?
Naît-on de parents et vit-on ? Bon, Angelic est calibré à partir de 500
Bon, Angelic est calibré à partir de 500 .  Autrement dit, pour les personnes
.  Autrement dit, pour les personnes motivées avant tout par l'amour, et
motivées avant tout par l'amour, et surtout si leur voie est celle du karma
surtout si leur voie est celle du karma yoga, la
yoga, la voie du service, il est naturel pour elles
voie du service, il est naturel pour elles de s'arrêter et d'aider un inconnu en
de s'arrêter et d'aider un inconnu en difficulté.
difficulté. Ils ne réalisent donc pas qu'ils sont des anges ou qu'ils sont
Ils ne réalisent donc pas qu'ils sont des anges ou qu'ils sont angéliques.
angéliques. Non, ils ne pensent pas que c'est comme ça
Non, ils ne pensent pas que c'est comme ça
qu'ils sont.  La même raison pour laquelle je m'arrête et retourne les disques des Beatles.  Vous savez
je m'arrête et retourne les disques des Beatles.  Vous savez ce que je veux dire?
C'est simplement que la personne que vous devenez fait automatiquement ces choses-là, vous savez ?  Cool.
fait automatiquement ces choses-là, vous savez ?  Cool. Ce que vous devenez fait automatiquement ces
Ce que vous devenez fait automatiquement ces choses, car c'est ainsi que vous les
choses, car c'est ainsi que vous les contextualisez.
contextualisez. Ouais.
Ouais. On peut partager un moment codec ?
On peut partager un moment codec ? Je veux dire, vous savez, vous voyez,
Je veux dire, vous savez, vous voyez, il veut se faire une image.
il veut se faire une image. Ouais.  Vous voyez la réaction des États-Unis face à l'ouragan
Ouais.  Vous voyez la réaction des États-Unis face à l'ouragan Katrina et à diverses catastrophes à travers
Katrina et à diverses catastrophes à travers le monde.
le monde. Alors,
Alors, oh, nous deux.
oh, nous deux. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .
. Vous êtes tous les deux exceptionnels.
Vous êtes tous les deux exceptionnels. Oh, il faut tirer sur ce truc, quel qu'il
Oh, il faut tirer sur ce truc, quel qu'il soit.  Lancez-moi.
soit.  Lancez-moi. Appuyez sur le bouton.
Appuyez sur le bouton. Oh, ne faites pas ça.
Oh, ne faites pas ça. Donc, la bienveillance.
Donc, la bienveillance. Désolé.
Il faut une minute pour que la bienveillance devienne automatique une fois qu'on est
bienveillance devienne automatique une fois qu'on est calibré.  Euh, vous savez, vraiment dans les
calibré.  Euh, vous savez, vraiment dans les 300.
Salut. Ouais.  Ma question est… comment
Ouais.  Ma question est… comment transcender la luxure ou le désir sexuel ?   Le
transcender la luxure ou le désir sexuel ?   Le désir sexuel transcendant
désir sexuel transcendant dépend de votre âge.
dépend de votre âge. J'ai 27 ans,
ou si c'est même nécessaire. Le temps fera son œuvre.
Le temps fera son œuvre. Le temps fera son œuvre.
Ouais.  D'accord.  Cela a trait à la projection d'un caractère exceptionnel.  Cela a un lien
projection d'un caractère exceptionnel.  Cela a un lien avec ce dont nous avons parlé pendant
avec ce dont nous avons parlé pendant la conférence.  C'est la projection du projet
la conférence.  C'est la projection du projet de spécificité.  Le pouvoir de
de spécificité.  Le pouvoir de séduction
séduction est une projection.  Assurez-
est une projection.  Assurez- vous de projeter votre image sur
vous de projeter votre image sur l'objet.  La motivation est la
l'objet.  La motivation est la motivation animale de la luxure elle-même.  Et puis vous
motivation animale de la luxure elle-même.  Et puis vous projetez cette idée sur cette personne et vous pensez qu'elle
projetez cette idée sur cette personne et vous pensez qu'elle a du sex-appeal.
a du sex-appeal. Cette personne rebute beaucoup de
Cette personne rebute beaucoup de gens.
gens. Vous trouvez que ça a du sex-appeal.
Vous trouvez que ça a du sex-appeal. Voir?
Voir? Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Puis-je avoir une photo également ?
Ouais.  En fait, c'est difficile de s'en débarrasser quand on est jeune.
Le célibat est une discipline, vous savez, euh,
euh, Ramak Krishna, l'ordre de Ramak Krishna
Ramak Krishna, l'ordre de Ramak Krishna que j'ai étudié quand j'étais plus jeune, il
que j'ai étudié quand j'étais plus jeune, il fallait avoir moins de 24 ans ou
fallait avoir moins de 24 ans ou quelque chose comme ça,
quelque chose comme ça, on n'avait pas le droit de toucher à l'argent, la
on n'avait pas le droit de toucher à l'argent, la règle était la célibat et on n'avait même pas le droit
règle était la célibat et on n'avait même pas le droit de toucher à l'argent si l'argent avait une
de toucher à l'argent si l'argent avait une énergie, ce que Ramak Krishna
énergie, ce que Ramak Krishna trouvait si séduisant pour les gens.  Sa
trouvait si séduisant pour les gens.  Sa solution a donc été de l'éviter complètement.   À
solution a donc été de l'éviter complètement.   À éviter absolument.
éviter absolument. Détachez-vous-en et évitez-le.  Ouais.
Bonjour Dr Hawkins.  Je travaille avec des adolescents en difficulté qui consomment des drogues
adolescents en difficulté qui consomment des drogues et je cherche des
et je cherche des conseils pour les encourager à prendre
conseils pour les encourager à prendre conscience de leurs problèmes, à
conscience de leurs problèmes, à aller au-delà de ça et à trouver autre chose,
aller au-delà de ça et à trouver autre chose, surtout qu'ils sont déprimés. L'un d'
surtout qu'ils sont déprimés. L'un d' eux vient de perdre son meilleur ami, qu'il utilise comme
eux vient de perdre son meilleur ami, qu'il utilise comme excuse. À
excuse. À part la foi et les
part la foi et les groupes de soutien comme les groupes en 12 étapes,
groupes de soutien comme les groupes en 12 étapes, je ne connais pas d'autre solution,
je ne connais pas d'autre solution,
pas d'autre moyen de les encourager. Merci.
Les groupes de soutien en 12 étapes sont la seule chose que je connaisse en matière de toxicomanie.  J'aurais donc pu
chose que je connaisse en matière de toxicomanie.  J'aurais donc pu répondre à cette question aussi, à propos de six, vous
répondre à cette question aussi, à propos de six, vous savez,
savez, six sixholics
six sixholics anonymes.
Merci pour votre vie et pour vos enseignements.  Je les apprécie énormément.  Ma
enseignements.  Je les apprécie énormément.  Ma question concerne
question concerne la relation entre les enseignements et
la relation entre les enseignements et tout le processus d'
tout le processus d' éveil, et comment cela se rapporte au
éveil, et comment cela se rapporte au développement d'une organisation, d'une clinique, d'un
développement d'une organisation, d'une clinique, d'un hôpital. En fait, comment cela
hôpital. En fait, comment cela s'applique-t-il à un hôpital ou une
s'applique-t-il à un hôpital ou une clinique ?
clinique ? Oui, cela n'a aucun
Oui, cela n'a aucun rapport. Je me
rapport. Je me
demande, outre le fait d'avoir un personnel doté d'une conscience maximale, s'il existe des
personnel doté d'une conscience maximale, s'il existe des obstacles particuliers
obstacles particuliers ou des éléments dont je pourrais être conscient pour
ou des éléments dont je pourrais être conscient pour améliorer la capacité d'une clinique à apporter la
améliorer la capacité d'une clinique à apporter la guérison aux personnes.
guérison aux personnes. Eh bien, le contexte clinique reflète où vous vous
Eh bien, le contexte clinique reflète où vous vous trouvez, et la clinique que j'avais dans l'est du pays
trouvez, et la clinique que j'avais dans l'est du pays reflétait, dans toutes ses fonctions,
reflétait, dans toutes ses fonctions, ce que j'étais devenu.
ce que j'étais devenu. J'avais une orientation spirituelle.  J'ai donc
J'avais une orientation spirituelle.  J'ai donc encouragé les adeptes du programme «
Le cours des miracles
»
encouragé les adeptes du programme «
Le cours des miracles
» à créer un centre de guérison par les attitudes
à créer un centre de guérison par les attitudes .  Euh, tous les stéroïdes anabolisants de Long Island
.  Euh, tous les stéroïdes anabolisants de Long Island venaient là-bas et on leur donnait des injections de vitamine B12 gratuites
venaient là-bas et on leur donnait des injections de vitamine B12 gratuites une fois par mois.
une fois par mois. Mhm.
Mhm. Vous savez, ce genre de choses.  Alors,
Vous savez, ce genre de choses.  Alors, euh,
euh, nous encourageons les gens à suivre le cours des
nous encourageons les gens à suivre le cours des miracles.  Vous avez une maladie incurable.
miracles.  Vous avez une maladie incurable. Que pouvez-vous y faire ?  Je suggère de suivre
Que pouvez-vous y faire ?  Je suggère de suivre la voie des miracles.
la voie des miracles. Si vous vous rétablissez, c'est formidable.  Et si
Si vous vous rétablissez, c'est formidable.  Et si vous ne le faites pas, vous vous ficherez de suivre le
vous ne le faites pas, vous vous ficherez de suivre le cours.
cours. Ouais.
Ouais. Vous suivez le cours, et vous vous en fichez royalement
Vous suivez le cours, et vous vous en fichez royalement .  Voir?
.  Voir? Ouais.  Et ainsi,
Ouais.  Et ainsi, vous élèvez les autres par ce que vous êtes
vous élèvez les autres par ce que vous êtes devenu.  Vous obtenez donc le chef.  Le
devenu.  Vous obtenez donc le chef.  Le leader va rayonner d'
leader va rayonner d' énergie.  Nous avons donc privilégié toutes les solutions alternatives,
énergie.  Nous avons donc privilégié toutes les solutions alternatives, tout ce qui pouvait nous aider.  Se tenir sur la
tout ce qui pouvait nous aider.  Se tenir sur la tête en bas et manger du gruau à l'envers
tête en bas et manger du gruau à l'envers .  Si cela peut aider, nous allons essayer.
.  Si cela peut aider, nous allons essayer. Mhm.
Mhm. Vous savez, nous avons essayé toutes sortes de
Vous savez, nous avons essayé toutes sortes de choses que d'autres personnes considéreraient comme
choses que d'autres personnes considéreraient comme farfelues.  Régimes de rotation.
farfelues.  Régimes de rotation. Mhm.
Mhm. Euh, allergie cérébrale.
Euh, allergie cérébrale. J'avais des patients qui recevaient, vous savez, une
J'avais des patients qui recevaient, vous savez, une dilution de pomme de terre de 1 à 10 000
dilution de pomme de terre de 1 à 10 000 .  Je me souviens lui avoir mis ça sous la
.  Je me souviens lui avoir mis ça sous la langue et être devenu psychotique sur-le-
langue et être devenu psychotique sur-le- champ.  Il lui a donc administré une dose neutralisante
champ.  Il lui a donc administré une dose neutralisante et la psychose a disparu.
et la psychose a disparu. Ce sont toutes des choses que la
Ce sont toutes des choses que la médecine traditionnelle a dénigrées, vous savez.
médecine traditionnelle a dénigrées, vous savez. Oui.  Et j'ai raconté maintes fois l'histoire
Oui.  Et j'ai raconté maintes fois l'histoire de cette dame qui subissait un
de cette dame qui subissait un test de tolérance au glucose de cinq heures, et nous
test de tolérance au glucose de cinq heures, et nous faisions des électrophorégrammes en série,
faisions des électrophorégrammes en série, et pendant la cinquième heure, après que sa
et pendant la cinquième heure, après que sa glycémie ait chuté brutalement, elle a arraché
glycémie ait chuté brutalement, elle a arraché tous ses vêtements et a couru
tous ses vêtements et a couru
nue sur Northern Boulevard, dévalant le trottoir, tandis que le directeur du laboratoire, comme je disais, tel une grue d'
directeur du laboratoire, comme je disais, tel une grue d' environ 1,98 m, était perché sur une grande perche maigre, sa
environ 1,98 m, était perché sur une grande perche maigre, sa blouse blanche flottant derrière lui.  Revenez, Mademoiselle
blouse blanche flottant derrière lui.  Revenez, Mademoiselle Dawson.  Revenez, M. Stoen.  Et les
Dawson.  Revenez, M. Stoen.  Et les voitures se sont coincées les unes contre les autres, aucun
médecin traditionnel ne minimisant l' hypoglycémie.   Celui-ci est
hypoglycémie.   Celui-ci est devenu psychotique, il a couru nu dans la
devenu psychotique, il a couru nu dans la rue.  Alors tu vas le dénigrer
rue.  Alors tu vas le dénigrer ?
? Mhm.
Mhm. Non monsieur, je ne vais pas le dénigrer.  Et
Non monsieur, je ne vais pas le dénigrer.  Et votre glycémie passe par
votre glycémie passe par 160 puis chute brutalement à 60 en quelques
160 puis chute brutalement à 60 en quelques minutes.  Vous pouvez devenir très
minutes.  Vous pouvez devenir très psychotique et violent.
psychotique et violent. Ouais.  Il
Ouais.  Il s'agit donc de faire tout son possible
s'agit donc de faire tout son possible pour aider le patient et sa
pour aider le patient et sa famille.
famille. Tout est spirituel : conscience,
Tout est spirituel : conscience, psychologie, physique ; tout est
psychologie, physique ; tout est physique, mental et spirituel.  Et si
physique, mental et spirituel.  Et si vous faites tout votre possible pour un
vous faites tout votre possible pour un patient, vous devez opérer sur les
patient, vous devez opérer sur les trois.
trois. Oui.  De plus, le champ énergétique du
Oui.  De plus, le champ énergétique du médecin a un impact plus important que la
médecin a un impact plus important que la modalité utilisée.
modalité utilisée. J'entends parler de scotchs flambés par douzaines.  Voyez-vous,
J'entends parler de scotchs flambés par douzaines.  Voyez-vous, certains d'entre eux ont eu des réponses formidables sur
certains d'entre eux ont eu des réponses formidables sur presque tout le monde, et d'autres, tout simplement, n'en ont jamais eu
presque tout le monde, et d'autres, tout simplement, n'en ont jamais eu .  Donc, si vous gardez à l'
.  Donc, si vous gardez à l' esprit qui vous êtes, si vous gardez à l'esprit que cette
esprit qui vous êtes, si vous gardez à l'esprit que cette personne va s'améliorer
personne va s'améliorer et réaliser son potentiel, l'
et réaliser son potentiel, l' attitude du médecin est plus positive, vous
attitude du médecin est plus positive, vous savez, en raison du
savez, en raison du principe d'Heisenberg.  Mhm.
principe d'Heisenberg.  Mhm. Or, le principe d'Heisenberg n'a pas encore
Or, le principe d'Heisenberg n'a pas encore été étudié du point de vue du
été étudié du point de vue du niveau de conscience de l'observateur.
niveau de conscience de l'observateur. Prenons donc le scientifique moyen,
Prenons donc le scientifique moyen, vous savez, à 400 ans.
vous savez, à 400 ans. Il est intègre dans la mesure où il
Il est intègre dans la mesure où il comprend la vérité, mais il n'est pas
comprend la vérité, mais il n'est pas non plus un faiseur de miracles ambulant à 400 ans.
non plus un faiseur de miracles ambulant à 400 ans. Mhm.
Mhm. Ainsi, on peut avoir un médecin qui a à
Ainsi, on peut avoir un médecin qui a à cœur le bien-être de tous ses patients, qui les aime et les soigne par amour pour eux,
cœur le bien-être de tous ses patients, qui les aime et les soigne par amour pour eux,
et dont les patients guérissent systématiquement.
patients guérissent systématiquement. Oui.
Oui. Et s'ils ne le font pas, c'est qu'ils s'en fichent.   Avant, je les
Et s'ils ne le font pas, c'est qu'ils s'en fichent.   Avant, je les entraînais.   D'accord
. Vous pouvez vous souvenir des choses à nouveau.  Ça va
Vous pouvez vous souvenir des choses à nouveau.  Ça va tourbillonner.  Et si vous ne le faites pas,
tourbillonner.  Et si vous ne le faites pas, quelle diable est la différence ?  Il a dit : «
quelle diable est la différence ?  Il a dit : « Tu as raison. »
Tu as raison. » Je dirais à sa femme : ne le laissez plus conduire
Je dirais à sa femme : ne le laissez plus conduire .  C'est tout.
.  C'est tout. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ouais.  J'ai continué à exercer car certains
Ouais.  J'ai continué à exercer car certains de mes anciens patients étaient très dépendants
de mes anciens patients étaient très dépendants de moi.  Je n'osais pas attendre qu'ils
de moi.  Je n'osais pas attendre qu'ils meurent pour ensuite démissionner.
meurent pour ensuite démissionner. Ce type fumait avec sa
Ce type fumait avec sa bonbonne d'oxygène.
J'ai dû attendre que tu quittes la planète. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ouais.  Donc, cet amour, vous savez, vous avez de l'
Ouais.  Donc, cet amour, vous savez, vous avez de l' amour pour vos patients.  Vous les tenez dans
amour pour vos patients.  Vous les tenez dans cet amour, non pas un amour possessif et contrôlant
cet amour, non pas un amour possessif et contrôlant ,
, mais plutôt dans la lumière de l'
mais plutôt dans la lumière de l' amour divin, vous savez.
amour divin, vous savez. Et n'oubliez pas, chacun
Et n'oubliez pas, chacun accomplit son propre destin karmique.
accomplit son propre destin karmique. Le fait qu'un patient ne guérisse pas n'est
Le fait qu'un patient ne guérisse pas n'est pas forcément une catastrophe.
pas forcément une catastrophe. Vous priez pour que quelqu'un devienne sobre.
Vous priez pour que quelqu'un devienne sobre. Non.  Ils écrasent une voiture.   Au moment même où
Non.  Ils écrasent une voiture.   Au moment même où ils roulent sur la voiture, ils comprennent
ils roulent sur la voiture, ils comprennent .  Et puis la voiture s'écrase et ils
.  Et puis la voiture s'écrase et ils meurent.  Ils l'ont compris.
meurent.  Ils l'ont compris. Ouais.   J'ai compris
Ouais.   J'ai compris .  Voir?  Donc, de votre point de vue, vous
.  Voir?  Donc, de votre point de vue, vous pensez que c'était un échec.
pensez que c'était un échec. Vous avez compris.  Hé, j'ai compris.  Hé,
Vous avez compris.  Hé, j'ai compris.  Hé, historique.  Vous comprenez.  Éclair.
historique.  Vous comprenez.  Éclair. Oh, waouh !
Succès.   À moins d'utiliser la kinésiologie pour
moins d'utiliser la kinésiologie pour diagnostiquer le déroulement de l'affaire, vous ne pouvez pas
diagnostiquer le déroulement de l'affaire, vous ne pouvez pas savoir s'il s'agit d'un succès ou d'un
savoir s'il s'agit d'un succès ou d'un échec.
échec. Mhm.
Mhm. Parfois, une intervention empêche une personne
Parfois, une intervention empêche une personne d'apprendre la leçon karmique que
d'apprendre la leçon karmique que tout cela était censé
tout cela était censé lui apporter.   D'accord
. Merci.
Ouais. Bonjour, Dr Hawkins.  Je voulais simplement
Bonjour, Dr Hawkins.  Je voulais simplement vous remercier infiniment pour vos livres.  Ils sont un
vous remercier infiniment pour vos livres.  Ils sont un don fait à l'humanité et nous les apprécions tous énormément
don fait à l'humanité et nous les apprécions tous énormément .  Je me sens obligé de
.  Je me sens obligé de vous demander… euh… où en est ma vibration.
vous demander… euh… où en est ma vibration. Hein?
Hein? Je me sens obligé de vous poser la question.
Je me sens obligé de vous poser la question. Il doit savoir où se situe son étalonnage et
Il doit savoir où se situe son étalonnage et quel est le mien.
quel est le mien. Oh non, nous ne pouvons pas faire ça maintenant.   D'accord
Oh non, nous ne pouvons pas faire ça maintenant.   D'accord .
. Nous, nous ne faisons pas ça.   D'accord
Nous, nous ne faisons pas ça.   D'accord .
. Vous examinez le niveau de conscience.
Vous examinez le niveau de conscience. Analysez votre attitude dominante.
Analysez votre attitude dominante. Comment voyez-vous Dieu, n'est-ce pas ?
Comment voyez-vous Dieu, n'est-ce pas ? Comment percevez-vous votre prochain, n'est-ce
Comment percevez-vous votre prochain, n'est-ce pas ?
pas ? euh, votre émotivité dominante.   D'accord
euh, votre émotivité dominante.   D'accord .
. Euh, et
Euh, et vous pouvez facilement le deviner.
vous pouvez facilement le deviner. Ouais.
Ouais. Si vous êtes constamment en colère, c'est là
Si vous êtes constamment en colère, c'est là où vous en êtes.
où vous en êtes. Ouais.  Donc, tu n'es pas là.  Alors, ne vous en faites pas
Ouais.  Donc, tu n'es pas là.  Alors, ne vous en faites pas .  Tu ne descendrais pas en dessous de 200.
.  Tu ne descendrais pas en dessous de 200. Non. Ne t'en fais pas.
Non. Ne t'en fais pas. La seule chose dont tu dois t'inquiéter, tu sais, ce n'est
La seule chose dont tu dois t'inquiéter, tu sais, ce n'est pas le mot juste.  La seule
pas le mot juste.  La seule chose qui compte, c'est de savoir si
chose qui compte, c'est de savoir si vous êtes au-dessus de 200 ou non.  À partir de là,
vous êtes au-dessus de 200 ou non.  À partir de là, le reste est évident.  D'accord.
le reste est évident.  D'accord. Une fois que vous avez dépassé les 200, le reste est
Une fois que vous avez dépassé les 200, le reste est certain.  On dépasse les 200.
certain.  On dépasse les 200. C'est tout, n'est-ce
C'est tout, n'est-ce pas ?
pas ? Car l'attrait et la séduction du
Car l'attrait et la séduction du pouvoir sur les gens, et le plaisir de la cruauté
pouvoir sur les gens, et le plaisir de la cruauté de gagner à tout prix et de
de gagner à tout prix et de tuer son ennemi.  Je veux dire, vous savez,
tuer son ennemi.  Je veux dire, vous savez, la récompense.  Donc, si vous pouvez vous en sortir avec un
la récompense.  Donc, si vous pouvez vous en sortir avec un gain inférieur à 200,
gain inférieur à 200, vous n'avez pas à vous soucier du reste.  Une fois que
vous n'avez pas à vous soucier du reste.  Une fois que vous avez dépassé les 200, vous n'avez plus à vous inquiéter,
vous avez dépassé les 200, vous n'avez plus à vous inquiéter, sauf si vous tombez dans un piège majeur, vous
sauf si vous tombez dans un piège majeur, vous savez ?
savez ? Aller au lit avec ses abonnés et
Aller au lit avec ses abonnés et un peu de folie.
un peu de folie. Merci.
Oh, ne soyez pas amical.  Vraiment?  Vous êtes sympathique, n'est-ce pas ?
sympathique, n'est-ce pas ? Non, je ne suis pas amical.
Non, je ne suis pas amical. Tu es.  Euh, ma question est : sommes-nous
Tu es.  Euh, ma question est : sommes-nous censés nous protéger nous-mêmes ou existe-t-il
censés nous protéger nous-mêmes ou existe-t-il un moyen de nous protéger contre la
un moyen de nous protéger contre la chute à un niveau de
chute à un niveau de conscience inférieur ?   L'
conscience inférieur ?   L' intégrité spirituelle est la seule chose que
intégrité spirituelle est la seule chose que vous puissiez suivre.   D'accord
vous puissiez suivre.   D'accord .   Et
.   Et
puis, bien sûr, l'éducation spirituelle… euh… on ne naît pas avec une
euh… on ne naît pas avec une éducation spirituelle.  Nous l'acquérons donc grâce à un
éducation spirituelle.  Nous l'acquérons donc grâce à un bon karma.  Nous nous tournons vers les
bon karma.  Nous nous tournons vers les enseignements et les enseignants qui nous fournissent
enseignements et les enseignants qui nous fournissent les informations dont nous avons besoin, vous
les informations dont nous avons besoin, vous savez.
savez. Droite.
Droite. Oui, nous suivons au mieux nos croyances
Oui, nous suivons au mieux nos croyances .
. Et vous priez pour obtenir de l'aide.  N'oubliez pas que
Et vous priez pour obtenir de l'aide.  N'oubliez pas que vous priez pour obtenir l'aide divine tout au long de ce
vous priez pour obtenir l'aide divine tout au long de ce chemin.
chemin. Merci.
Oh.  Ma question préliminaire concerne la prière. Je sais que l'on a déjà abordé le sujet de la
prière. Je sais que l'on a déjà abordé le sujet de la prière aujourd'hui, notamment son impact sur
prière aujourd'hui, notamment son impact sur
notre alimentation, mais je sais aussi qu'on ne peut pas prier pour
mais je sais aussi qu'on ne peut pas prier pour influencer le karma, celui de quelqu'un d'autre
influencer le karma, celui de quelqu'un d'autre ou le nôtre, ni pour des
ou le nôtre, ni pour des choses égoïstes comme une nouvelle
choses égoïstes comme une nouvelle voiture. Pourriez-vous m'éclairer sur
voiture. Pourriez-vous m'éclairer sur l'importance de la prière
l'importance de la prière et sur les raisons pour lesquelles
et sur les raisons pour lesquelles on peut prier
? On peut prier à ce sujet,
on peut prier
? On peut prier à ce sujet, mais pas pour l'obtenir.
mais pas pour l'obtenir. Alors, en général,
Alors, en général, êtes-vous soucieux de la volonté de Dieu ?
êtes-vous soucieux de la volonté de Dieu ? Ouais.
Ouais. Ouais.  J'ai un problème avec ça.  J'ai beaucoup de
Ouais.  J'ai un problème avec ça.  J'ai beaucoup de mal avec ça.
C'est vrai pour tout, franchement.   Eh bien , vous travaillez à vous soumettre à la
, vous travaillez à vous soumettre à la volonté de Dieu, à vous en remettre à sa volonté en ces
volonté de Dieu, à vous en remettre à sa volonté en ces matières.  Et euh, gardez à l'esprit ce que
matières.  Et euh, gardez à l'esprit ce que vous appréciez
vous appréciez et désirez
et désirez .  Ce que vous gardez à l'esprit a tendance
.  Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester
à se manifester lorsque vous avez obtenu la permission karmique.  Imaginez
lorsque vous avez obtenu la permission karmique.  Imaginez avoir trompé beaucoup de gens pendant de nombreuses
avoir trompé beaucoup de gens pendant de nombreuses vies.  Il vous faudra peut-être attendre un certain
vies.  Il vous faudra peut-être attendre un certain temps avant de devenir riche de votre
temps avant de devenir riche de votre vivant.
C'est ça. Ouais.  D'accord.  J'ai remarqué certaines des
Ouais.  D'accord.  J'ai remarqué certaines des choses que vous avez dites
: les choses que vous gardez
choses que vous avez dites
: les choses que vous gardez à l'esprit ou que vous estimez se réaliseront.
à l'esprit ou que vous estimez se réaliseront. Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.
Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester. Je l'ai déjà remarqué.
Je l'ai déjà remarqué. Et puis tu pries, tu pries encore
Et puis tu pries, tu pries encore
et tu t'en remets à Dieu, tu sais, et tu dis : si c'est
sais, et tu dis : si c'est ta volonté pour moi, alors
ta volonté pour moi, alors oui.
oui. Euh,
Euh, donc vous priez à ce sujet, pas «
donc vous priez à ce sujet, pas « Ouais ».  Vous priez à ce sujet, vous savez, vous
Ouais ».  Vous priez à ce sujet, vous savez, vous visualisez ce que vous désirez
visualisez ce que vous désirez et si le karma le permet, cela se
et si le karma le permet, cela se manifeste.  Parfois, des années plus tard, on peut
manifeste.  Parfois, des années plus tard, on peut imaginer la situation idéale, et puis elle ne se
imaginer la situation idéale, et puis elle ne se manifeste pas pendant un certain temps, vous savez, n'est-ce pas ?
manifeste pas pendant un certain temps, vous savez, n'est-ce pas ?
Mais en attendant, gardez-la en tête, d'accord ? Euh, j'ai aussi apporté un dollar. Le premier
aussi apporté un dollar. Le premier aujourd'hui, je vois… Oh ! Il y a des
aujourd'hui, je vois… Oh ! Il y a des mots interdits dessus.
mots interdits dessus. Pouvons-nous…
Pouvons-nous… Laissez-moi…
Laissez-moi… et à qui pouvons-nous faire confiance ? Oh…
et à qui pouvons-nous faire confiance ? Oh… Envoyez ceci à Michael.
Envoyez ceci à Michael. Michael…
Michael… Il y a ces mots horribles écrits dessus.  Rayez-les
Il y a ces mots horribles écrits dessus.  Rayez-les .   Je
.   Je raye le texte et l'envoie par la poste à
raye le texte et l'envoie par la poste à Michael.
Oh ouais. Bien.
Bien. Je ne devrais pas m'en prendre à Michael.
Je ne devrais pas m'en prendre à Michael. J'ai droit à l'accolade maintenant ?
J'ai droit à l'accolade maintenant ? Il veut un câlin.  Il faut être très
Il veut un câlin.  Il faut être très doux.
doux. Ouais.  Ouais.  D'accord.
Ouais.  Ouais.  D'accord. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Nous ne devrions pas nous en prendre à Michael.
Nous ne devrions pas nous en prendre à Michael. Oh, attendez.
Bonjour.  Euh, merci pour vos enseignements. Je l'apprécie.  Euh, ma question est… il y a
Je l'apprécie.  Euh, ma question est… il y a quelque chose que j'essaie de
quelque chose que j'essaie de clarifier.  Il y a quelque chose que j'essaie
clarifier.  Il y a quelque chose que j'essaie d'éclaircir.  la situation de vie.   Il y a
d'éclaircir.  la situation de vie.   Il y a environ deux ans, j'ai vendu mon
environ deux ans, j'ai vendu mon entreprise et j'ai décidé de
entreprise et j'ai décidé de consacrer ma vie à Dieu.  Je voulais me
consacrer ma vie à Dieu.  Je voulais me consacrer à, vous savez, l'
consacrer à, vous savez, l' éveil, à la vérité.
éveil, à la vérité. Et je me suis dit que je trouverais un travail qui
Et je me suis dit que je trouverais un travail qui me permettrait de faire cela.
me permettrait de faire cela. Ouais.
Ouais. Et ça fait deux ans que je ne
Et ça fait deux ans que je ne travaille pas.  Je veux juste savoir,
travaille pas.  Je veux juste savoir, est-ce que tout est calme ou est-ce que
est-ce que tout est calme ou est-ce que tout est censé se produire de soi-
tout est censé se produire de soi- même ?  Est-ce que c'est censé être ce que je ne suis pas
même ?  Est-ce que c'est censé être ce que je ne suis pas censé être ? Tu sais, tu rends les choses
censé être ? Tu sais, tu rends les choses trop linéaires.  Ce n'est pas ce que vous faites,
trop linéaires.  Ce n'est pas ce que vous faites, c'est votre façon d'être au monde.  Ce que
c'est votre façon d'être au monde.  Ce que vous devenez dans le monde grâce à ce que
vous devenez dans le monde grâce à ce que vous êtes devenu, peu importe ce que
vous êtes devenu, peu importe ce que vous faites.  Que vous travailliez en usine,
vous faites.  Que vous travailliez en usine, que vous soyez cordonnier ou employé de
que vous soyez cordonnier ou employé de bureau, cela ne change rien à ce que
bureau, cela ne change rien à ce que vous faites.
vous faites. J'ai constaté que le manque de courtoisie dans la
J'ai constaté que le manque de courtoisie dans la société est tel que lorsqu'on témoigne réellement sa
société est tel que lorsqu'on témoigne réellement sa reconnaissance à quelqu'un, cette personne en est presque
reconnaissance à quelqu'un, cette personne en est presque évanouie.
Ils pourraient tomber.   Comment ça, personne n'est gentil avec ce
personne n'est gentil avec ce vendeur de toute la journée ?  Parce que quand vous dites, vous
vendeur de toute la journée ?  Parce que quand vous dites, vous savez, je pense que c'est le meilleur
savez, je pense que c'est le meilleur magasin.  Il y a un magasin en ville que
magasin.  Il y a un magasin en ville que j'adore et je trouve les gens qui y travaillent absolument
j'adore et je trouve les gens qui y travaillent absolument magnifiques, vous savez, et je me dis : «
magnifiques, vous savez, et je me dis : « Waouh, d'où viennent tous ces gens
Waouh, d'où viennent tous ces gens ? »  Peu importe ce que vous faites, ils demandent :
? »  Peu importe ce que vous faites, ils demandent : « Puis-je vous aider ? »
« Puis-je vous aider ? » Incroyable.  Quincaillerie.
Incroyable.  Quincaillerie. Quincaillerie.
Quincaillerie. Ouais.
Ouais. Peu importe ce qu'ils font, je voulais des
Peu importe ce qu'ils font, je voulais des ciseaux.  Il dit : « Je vais te l'acheter
ciseaux.  Il dit : « Je vais te l'acheter . »  Il me voit.  C'est un
. »  Il me voit.  C'est un monsieur âgé.  Vous savez, il a une vingtaine d'années
monsieur âgé.  Vous savez, il a une vingtaine d'années .  Et il s'approche et prend la scie à ciseaux
.  Et il s'approche et prend la scie à ciseaux , comment appelle-t-on ça déjà ?  Peu
, comment appelle-t-on ça déjà ?  Peu importe ce que je faisais, il y avait toujours quelqu'un pour
importe ce que je faisais, il y avait toujours quelqu'un pour m'aider rapidement.  Il y a donc comme une
m'aider rapidement.  Il y a donc comme une énergie dans ce lieu, une énergie avec laquelle ils sont tous
énergie dans ce lieu, une énergie avec laquelle ils sont tous alignés.
alignés. Donc,
Donc, pour moi, ne pas travailler dans une position
pour moi, ne pas travailler dans une position que je défends me donne l'impression que
que je défends me donne l'impression que vous me freineriez d'une manière ou d'une autre.
vous me freineriez d'une manière ou d'une autre. Ouais.  Je ne te retiendrai pas car
Ouais.  Je ne te retiendrai pas car tu peux être bienveillant où que tu
tu peux être bienveillant où que tu ailles.   Le
ailles.   Le mieux est donc de trouver un poste au sein du
mieux est donc de trouver un poste au sein du conseil d'administration d'une multinationale,
conseil d'administration d'une multinationale, et que votre bienveillance et votre intégrité
et que votre bienveillance et votre intégrité influencent les autres.  Vous voyez,
influencent les autres.  Vous voyez, vous devenez un obstacle à leur manque d'
vous devenez un obstacle à leur manque d' intégrité.  Ils doivent passer outre votre
intégrité.  Ils doivent passer outre votre vote.   Le fait de
vote.   Le fait de travailler ou de ne pas travailler n'a donc aucune importance.
travailler ou de ne pas travailler n'a donc aucune importance. Ouais.  Ouais.  Ouais.  C'est votre façon d'être au
Ouais.  Ouais.  Ouais.  C'est votre façon d'être au monde.
monde. Et vous savez bien de quel magasin je
Et vous savez bien de quel magasin je parle.  Eux aussi pensent que je suis un
parle.  Eux aussi pensent que je suis un personnage amusant.  En fait, ma femme y est allée plus
personnage amusant.  En fait, ma femme y est allée plus tard pour acheter quelque chose et
tard pour acheter quelque chose et ils lui ont raconté ça.  Un monsieur
ils lui ont raconté ça.  Un monsieur était là et il vient de l'acheter.  Et il n'était pas censé
était là et il vient de l'acheter.  Et il n'était pas censé conduire tout seul
conduire tout seul en ville non plus.   Tellement
drôle. Alors, comment ça marche ?  Du travail me sera proposé, ce que
Alors, comment ça marche ?  Du travail me sera proposé, ce que je suis censé
je suis censé faire, ou quelque chose que je dois
faire, ou quelque chose que je dois aller chercher,
aller chercher, je ne sais pas.  Pourquoi ne pas trouver un travail
je ne sais pas.  Pourquoi ne pas trouver un travail et t'en préoccuper plus tard ?
Où  habites-tu? J'habite à Washington DC.  Je veux dire, j'habite
J'habite à Washington DC.  Je veux dire, j'habite à Seattle, dans l'État de Washington.
à Seattle, dans l'État de Washington. Oh Seattle.  Oh ouais.  Hum hum.   D'accord
Oh Seattle.  Oh ouais.  Hum hum.   D'accord .  Qu'est-ce qui vous plaît donc
.  Qu'est-ce qui vous plaît donc ?  Non. Oui.  Eh bien, avant, je travaillais dans l'
?  Non. Oui.  Eh bien, avant, je travaillais dans l' informatique.  Euh,
informatique.  Euh, je peux reprendre ça.  Non, je veux dire, c'est
je peux reprendre ça.  Non, je veux dire, c'est l'énergie que vous mettez à faire quelque
l'énergie que vous mettez à faire quelque chose et la manière dont vous l'abordez.
chose et la manière dont vous l'abordez. Voyez ce que vous représentez pour l'entreprise.  Ce que
Voyez ce que vous représentez pour l'entreprise.  Ce que vous voulez dire, c'est que je ne veux pas passer mes
vous voulez dire, c'est que je ne veux pas passer mes journées à taper frénétiquement sur un clavier.  Et je peux
journées à taper frénétiquement sur un clavier.  Et je peux comprendre cela.  Ce que vous recherchez, c'est une expérience qui favorise les
comprendre cela.  Ce que vous recherchez, c'est une expérience qui favorise les
interactions humaines. Eh bien, je préférerais ça.   D'accord
Eh bien, je préférerais ça.   D'accord .  D'accord.  Il existe donc toutes sortes d'
.  D'accord.  Il existe donc toutes sortes d' associations humanitaires qui, j'en suis sûre,
associations humanitaires qui, j'en suis sûre, seraient ravies de vous accueillir.
seraient ravies de vous accueillir. C'est par là que je commencerais.   D'accord
C'est par là que je commencerais.   D'accord .
. J'aime l'Armée du Salut.  Je passe toujours mes
J'aime l'Armée du Salut.  Je passe toujours mes entretiens d'embauche à Noël.  Vous vous retrouvez
entretiens d'embauche à Noël.  Vous vous retrouvez là, debout, avec une bouilloire.  Je trouve ça génial.
là, debout, avec une bouilloire.  Je trouve ça génial. N'aimerais-tu pas être bénévole à l'Armée du Salut
N'aimerais-tu pas être bénévole à l'Armée du Salut ?  Je trouve ça fantastique.  Et vous
?  Je trouve ça fantastique.  Et vous bénissez tous les gens, vous leur envoyez de l'amour,
bénissez tous les gens, vous leur envoyez de l'amour, ils mettent de l'argent dans la tirelire, vous
ils mettent de l'argent dans la tirelire, vous ramenez la tirelire chez vous et cela aide les
ramenez la tirelire chez vous et cela aide les pauvres.  Euh, et je veux dire, vous savez
pauvres.  Euh, et je veux dire, vous savez quoi ?  C'est super.
quoi ?  C'est super. Je vous suggère donc de vous inscrire à l'
Je vous suggère donc de vous inscrire à l' Armée du Salut pour les fêtes.   D'accord
Armée du Salut pour les fêtes.   D'accord .  Très bien.  Merci.
.  Très bien.  Merci. C'est amusant.
C'est amusant. De plus, on rend ce que l'on donne.
De plus, on rend ce que l'on donne. Autrement dit, si vous faites du
Autrement dit, si vous faites du bénévolat, par exemple dans un refuge pour sans-abri,
bénévolat, par exemple dans un refuge pour sans-abri, vous en retirerez quelque chose en retour.
vous en retirerez quelque chose en retour. Du coup, tu sais, comme tu n'as pas
Du coup, tu sais, comme tu n'as pas travaillé depuis deux ans, ce serait peut-être une bonne idée
travaillé depuis deux ans, ce serait peut-être une bonne idée de faire du bénévolat.
de faire du bénévolat. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Très bien.  Merci.
.  Très bien.  Merci. J'aime vendre du poppage pour la VFW.  J'aime
J'aime vendre du poppage pour la VFW.  J'aime collecter des fonds pour l'
collecter des fonds pour l' Armée du Salut.  J'aime collecter de l'argent pour les
Armée du Salut.  J'aime collecter de l'argent pour les scouts.  Oui, je veux dire
scouts.  Oui, je veux dire ,
, pour répondre à ma question.
pour répondre à ma question. Ouais.
Ouais. Euh, mon
Euh, mon u… Oui,
u… Oui, tu as compris.  Ça va juste prendre du
tu as compris.  Ça va juste prendre du temps.   D'accord
temps.   D'accord .
. Tout remettre entre les mains de Dieu et ensuite lui
Tout remettre entre les mains de Dieu et ensuite lui demander de voir les choses différemment.  C’est pourquoi
demander de voir les choses différemment.  C’est pourquoi je pense que le cours des miracles fonctionne
je pense que le cours des miracles fonctionne parce que le Saint-Esprit
parce que le Saint-Esprit le recontextualise et que personne n’est recontextualisé.  Vous
le recontextualise et que personne n’est recontextualisé.  Vous voyez, il n'y a rien à pardonner.
voyez, il n'y a rien à pardonner. Chacun fait ce qu'il veut
Chacun fait ce qu'il veut être, ce qu'il pense devoir être, ce qu'il se sent
être, ce qu'il pense devoir être, ce qu'il se sent appelé à être, tu vois,
appelé à être, tu vois, et puis il y a des moments où j'ai juste envie de
et puis il y a des moments où j'ai juste envie de pleurer, alors je pleure, et là je me dis que mon
pleurer, alors je pleure, et là je me dis que mon ego a pris le dessus, tu vois.  Je veux dire,
ego a pris le dessus, tu vois.  Je veux dire, c'est normal de pleurer, car c'est une émotion,
c'est normal de pleurer, car c'est une émotion, mais il ne faut pas que les émotions se submergent.   D'accord
mais il ne faut pas que les émotions se submergent.   D'accord , j'ai compris.  D'accord,
, j'ai compris.  D'accord, merci.
Ce micro est-il correctement positionné ? Doux.   D'accord
Doux.   D'accord .  Bonjour, Dr Hawkins.
.  Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour.
Bonjour. Ma question porte sur le désir.  On m'a toujours
Ma question porte sur le désir.  On m'a toujours dit que pour que quelque chose se
dit que pour que quelque chose se manifeste, il faut éprouver des désirs très
manifeste, il faut éprouver des désirs très forts.
forts. Non.
Non. Et selon votre
Et selon votre désir, il le tient à distance.   Le
désir, il le tient à distance.   Le désir, c'est nier que cela
désir, c'est nier que cela vous appartienne.
vous appartienne. Tu le mérites.
Tu le mérites. Le désir est une négation.  Car lorsque vous
Le désir est une négation.  Car lorsque vous atteignez votre plein potentiel, tout ce que vous
atteignez votre plein potentiel, tout ce que vous pourriez désirer vous est offert.
pourriez désirer vous est offert. Du simple fait que vous le gardiez
Du simple fait que vous le gardiez à l'esprit, c'est tout.
à l'esprit, c'est tout. Donc, garder quelque chose à l'esprit avec des
Donc, garder quelque chose à l'esprit avec des émotions fortes ne crée pas d'
émotions fortes ne crée pas d' émotions fortes.  Oubliez les
émotions fortes.  Oubliez les émotions fortes.
émotions fortes. Oubliez les émotions.   D'accord
Oubliez les émotions.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Ouais.
La motivation est un autre problème.  La motivation est un autre problème.
Il y a des moments où la détermination est le moyen de franchir un obstacle.  Ce n'est donc
moyen de franchir un obstacle.  Ce n'est donc pas toute la réponse que je vous donne.
pas toute la réponse que je vous donne. L'effet Roger Banister,
L'effet Roger Banister, c'est de serrer les dents, et il a dit qu'il n'accepterait
c'est de serrer les dents, et il a dit qu'il n'accepterait pas cette limitation, et on la
pas cette limitation, et on la surmonte avec
assurance. Euh, quand je contemple le domaine ou le contexte,
le contexte, euh, il devient parfois difficile de réfléchir,
euh, il devient parfois difficile de réfléchir, et c'est très bien comme ça, ce n'est pas une
et c'est très bien comme ça, ce n'est pas une plainte
plainte ,
, et c'est merveilleux.  J'adore être dans
et c'est merveilleux.  J'adore être dans cet état.  Mon travail est
cet état.  Mon travail est intensément intellectuel.
intensément intellectuel. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Oui, maintenant
.  Oui, maintenant .
. Vous faites quoi dans la vie ?
Vous faites quoi dans la vie ? Intensément mental.
Intensément mental. Mental.  Ouais.
Mental.  Ouais. Ouais.  Je me demande s'il est possible
Ouais.  Je me demande s'il est possible de rester dans cet état contemplatif où
de rester dans cet état contemplatif où je suis plus attentif au contexte et où je fais un
je suis plus attentif au contexte et où je fais un travail mental, ou s'il est temps pour moi de chercher
travail mental, ou s'il est temps pour moi de chercher autre chose ?
autre chose ? Généralement non.  Mais si vous devenez assez
Généralement non.  Mais si vous devenez assez avancé dans ce domaine, oui, vous pouvez tout faire vous-même
avancé dans ce domaine, oui, vous pouvez tout faire vous-même car vous ne vous identifiez pas
car vous ne vous identifiez pas au traitement linéaire.
au traitement linéaire. Traitement linéaire car vous ne vous
Traitement linéaire car vous ne vous identifiez plus à votre esprit.  Donc, la
identifiez plus à votre esprit.  Donc, la mentalisation, le traitement linéaire de l'hémisphère gauche
mentalisation, le traitement linéaire de l'hémisphère gauche ,
, vous ne vous y identifiez pas.  C'est comme
vous ne vous y identifiez pas.  C'est comme respirer, vous savez, on est simplement
respirer, vous savez, on est simplement témoin d'un phénomène qui se déroule.
témoin d'un phénomène qui se déroule. Mhm.
Mhm. Ouais.  Mais à un certain stade de l'
Ouais.  Mais à un certain stade de l' évolution spirituelle, il se peut que vous ne soyez plus capable
évolution spirituelle, il se peut que vous ne soyez plus capable d'effectuer un traitement linéaire du cadre de l'amour.
d'effectuer un traitement linéaire du cadre de l'amour. Ouais.  Je le craignais.   D'accord
Ouais.  Je le craignais.   D'accord .  Merci beaucoup.  Et Susan,
.  Merci beaucoup.  Et Susan, c'est parfois très difficile pour lui.
c'est parfois très difficile pour lui. Ouais.
Ouais. Donc,
Donc, s'il y a un manuel d'instructions,
s'il y a un manuel d'instructions, je ne vais pas le sortir de son
je ne vais pas le sortir de son emballage, vous savez.
emballage, vous savez. Ouais.
Le fait que tu puisses vivre dans cette aura et être fonctionnel est un véritable cadeau pour nous tous
et être fonctionnel est un véritable cadeau pour nous tous .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. Bon, je ne le fais pas toujours bien.
Bon, je ne le fais pas toujours bien. Elle est au comble du bonheur et j'en suis
Elle est au comble du bonheur et j'en suis sûr.
Dr. Hawkins, le mois dernier, vous nous avez dit que le groupe dans son ensemble est maintenant calibré
que le groupe dans son ensemble est maintenant calibré à 500.
à 500. Au début de la conférence, il a été dit que
Au début de la conférence, il a été dit que le groupe.
le groupe. Oui, ce groupe a commencé
Oui, ce groupe a commencé avec environ 400 membres, n'est-ce pas ?
avec environ 400 membres, n'est-ce pas ? Et on en est maintenant à un peu plus de 500.
Et on en est maintenant à un peu plus de 500. Pourriez-vous nous dire ce que cela signifie ?
Pourriez-vous nous dire ce que cela signifie ? Qu'est-ce que cela signifie ?
Qu'est-ce que cela signifie ? Beaucoup.
Beaucoup. Eh bien, oui, parce qu'en général, les gens sont
Eh bien, oui, parce qu'en général, les gens sont avant tout des lecteurs.  Ils vont donc lire un article du genre «
Le
avant tout des lecteurs.  Ils vont donc lire un article du genre «
Le pouvoir contre la force
»,
pouvoir contre la force
», ils vont dire «
waouh
», et puis vous savez, euh…
ils vont dire «
waouh
», et puis vous savez, euh… ensuite ils vont découvrir que l’auteur a écrit
ensuite ils vont découvrir que l’auteur a écrit autre chose et
autre chose et qu’il donne des conférences ou quelque chose comme ça.
qu’il donne des conférences ou quelque chose comme ça. Ils assistent donc à la conférence, puis ils commencent
Ils assistent donc à la conférence, puis ils commencent à mettre en pratique ce qu'ils perçoivent intuitivement comme étant la
à mettre en pratique ce qu'ils perçoivent intuitivement comme étant la vérité.  Ils commencent à le pratiquer en eux-
vérité.  Ils commencent à le pratiquer en eux- mêmes comme une façon d'être au monde.
mêmes comme une façon d'être au monde. D'une part, les adeptes de ce travail
D'une part, les adeptes de ce travail s'alignent plus fidèlement sur la
s'alignent plus fidèlement sur la vérité.  Quels que soient les inconvénients,
vérité.  Quels que soient les inconvénients, la vérité reste la vérité.  Et puis bien
la vérité reste la vérité.  Et puis bien sûr, si cela vous contrarie,
sûr, si cela vous contrarie, c'est à vous de surmonter cette contrariété.
c'est à vous de surmonter cette contrariété. Donc, les gens sont attirés par ça.  Je
Donc, les gens sont attirés par ça.  Je pense aussi que c'est à cela qu'ils sont
pense aussi que c'est à cela qu'ils sont destinés karmiquement.  Je pense que c'est une question de karma, du point de vue du
destinés karmiquement.  Je pense que c'est une question de karma, du point de vue du destin karmique.  C'est moi-même un
destin karmique.  C'est moi-même un groupe de personnes talentueuses.
groupe de personnes talentueuses. Quelles sont les chances ?
Quelles sont les chances ? Nous avons compris, je crois, que c'était une question de puissance
Nous avons compris, je crois, que c'était une question de puissance contre force.  Les chances de devenir
contre force.  Les chances de devenir
réellement intéressé par l'illumination et sérieusement orienté vers celle-ci
sérieusement orienté vers celle-ci sont inférieures à une personne sur 10 millions.
sont inférieures à une personne sur 10 millions. Ouah.   Parmi
Ouah.   Parmi 10 millions de personnes, vous pouvez dire quelle est
10 millions de personnes, vous pouvez dire quelle est votre ambition ultime dans la
votre ambition ultime dans la vie.
vie. Une personne sur dix millions vous dira d'atteindre l'
Une personne sur dix millions vous dira d'atteindre l' illumination.   Le simple fait d'
illumination.   Le simple fait d' être ici, vous voyez à quel point c'est inhabituel
être ici, vous voyez à quel point c'est inhabituel .  Tous ceux qui ont une chance sur 10 millions d'être
.  Tous ceux qui ont une chance sur 10 millions d'être ici, maintenant.
Chacune d'entre elles représente 10 millions de personnes dans le monde.  Voyons si c'est un
personnes dans le monde.  Voyons si c'est un fait.  Nous avons la permission de demander à ce
fait.  Nous avons la permission de demander à ce Seigneur au nom du bien suprême.
Seigneur au nom du bien suprême. Ce qui vient d'être énoncé est un fait.  Mon Dieu.
Ce qui vient d'être énoncé est un fait.  Mon Dieu. Oui.
Oui. Chacun d'entre nous représente 10 millions de personnes.
Par conséquent, un groupe de ce type influence la conscience collective de toute l'
la conscience collective de toute l' humanité.  Résister.
humanité.  Résister. Un groupe comme celui-ci influence la
Un groupe comme celui-ci influence la conscience collective de toute l'
conscience collective de toute l' humanité.
humanité. Non pas en conséquence de ce que nous faisons, disons
Non pas en conséquence de ce que nous faisons, disons ou croyons, mais en vertu de notre
ou croyons, mais en vertu de notre intention et de ce que nous sommes devenus
intention et de ce que nous sommes devenus pour réaliser le potentiel que Jésus-
pour réaliser le potentiel que Jésus- Christ, Bouddha, Krishna et tous les
Christ, Bouddha, Krishna et tous les grands maîtres nous ont enseigné au fil du temps.
grands maîtres nous ont enseigné au fil du temps. Nous y adhérons et nous nous unissons pour
Nous y adhérons et nous nous unissons pour réaliser ce potentiel qui accomplit
réaliser ce potentiel qui accomplit la vision du Christ et du Bouddha
la vision du Christ et du Bouddha pour nous tous.  Vous voyez, nous devenons l'
pour nous tous.  Vous voyez, nous devenons l' accomplissement de ce que
accomplissement de ce que nous ne pouvons pas dire l'intention de la
nous ne pouvons pas dire l'intention de la divinité, mais plutôt du
divinité, mais plutôt du potentiel intrinsèque, euh, intrinsèque à la
potentiel intrinsèque, euh, intrinsèque à la source de notre propre création.
Vous constatez que ce que vous affirmez devient plus puissant en vous.
plus puissant en vous. Si vous reconnaissez chacun d'entre nous, alors chacun d'entre
Si vous reconnaissez chacun d'entre nous, alors chacun d'entre nous ici présent est karmiquement destiné
nous ici présent est karmiquement destiné à l'illumination.  Chacun d'entre
à l'illumination.  Chacun d'entre nous ici présent est destiné à l'
nous ici présent est destiné à l' illumination.  Sinon, vous ne seriez pas
illumination.  Sinon, vous ne seriez pas là.
là. C'est un fait.  Sinon, vous ne seriez pas
C'est un fait.  Sinon, vous ne seriez pas là.  Ceci est un parcours de tennis.
là.  Ceci est un parcours de tennis. Vous voyez bien qui on trouverait à un cours de tennis, à
Vous voyez bien qui on trouverait à un cours de tennis, à part de futurs joueurs de tennis.
Voici un cours sur la façon d'atteindre l'illumination, par le chemin le plus direct et le plus
l'illumination, par le chemin le plus direct et le plus étroit que je connaisse.  Voyez
étroit que je connaisse.  Voyez donc, le destin karmique
donc, le destin karmique nous a tous réunis.  C'est pourquoi je
nous a tous réunis.  C'est pourquoi je dis que chaque personne ici est un cadeau pour moi.  Ouais.
dis que chaque personne ici est un cadeau pour moi.  Ouais. Et tu es un merveilleux cadeau pour moi.
Tu es un merveilleux cadeau pour moi. Tu es un merveilleux cadeau.
Tu es un merveilleux cadeau. L'innocence et la confiance de votre
L'innocence et la confiance de votre amour rayonnent.  Vous comprenez?
amour rayonnent.  Vous comprenez? Rayonne.
Rayonne. Et c'est avec respect que j'en ai connaissance
Et c'est avec respect que j'en ai connaissance .   Une
telle confiance s'accompagne d'une grande responsabilité.
Quand on vous confie des innocents, la responsabilité est lourde.
Merci. Merci de votre confiance.
Vous voyez, le gourou déchu s'en prend à la confiance, à cette
le gourou déchu s'en prend à la confiance, à cette confiance innocente.  Je remets ma vie entre vos
confiance innocente.  Je remets ma vie entre vos mains.  Mon Dieu, que demander de plus ?
Vous voyez la responsabilité et vous voyez la gravité des conséquences de sa
la gravité des conséquences de sa violation.  C'est pourquoi un gourou ne
violation.  C'est pourquoi un gourou ne descend pas de 700 à 698. Il descend généralement
descend pas de 700 à 698. Il descend généralement de 700 à 135
de 700 à 135 car, à ce niveau, trahir la confiance demande une
car, à ce niveau, trahir la confiance demande une
énergie considérable, et il est très difficile de la compromettre .
. Vous savez,
ce matin vous avez mentionné le troisième œil du corps du Bouddha.  Qu'est-ce que c'est, Dr
du corps du Bouddha.  Qu'est-ce que c'est, Dr Hawkins ?   Eh
Hawkins ?   Eh bien, je ne devrais pas utiliser cette terminologie.
bien, je ne devrais pas utiliser cette terminologie. Ce genre de culte ésotérique affirmé,
Ce genre de culte ésotérique affirmé, plutôt ésotérique, pas un culte mais
plutôt ésotérique, pas un culte mais ésotérique, provient du matériel BA, le
ésotérique, provient du matériel BA, le matériel de la Fraternité Blanche.
matériel de la Fraternité Blanche. Il décrit divers phénomènes
Il décrit divers phénomènes au sein du corps athérique.
au sein du corps athérique. Le corps athérique, vous savez, occupe la
Le corps athérique, vous savez, occupe la même physicalité et, euh, au sein du
même physicalité et, euh, au sein du corps athérique, il y a le système des chakras, que la
corps athérique, il y a le système des chakras, que la plupart des gens connaissent : le
plupart des gens connaissent : le chakra racine, la rate, le plexus solaire,
chakra racine, la rate, le plexus solaire, le cœur, la gorge, le troisième œil, le
le cœur, la gorge, le troisième œil, le chakra couronne.  Et puis il y a, au-delà du
chakra couronne.  Et puis il y a, au-delà du chakra couronne, des corps spirituels d'une
chakra couronne, des corps spirituels d'une dimension encore plus élevée, allant jusqu'aux niveaux
dimension encore plus élevée, allant jusqu'aux niveaux mentaux inférieurs et supérieurs…
mentaux inférieurs et supérieurs… je ne me souviens plus du terme exact pour le
je ne me souviens plus du terme exact pour le moment.  Je crois que c'est dans le livre.
moment.  Je crois que c'est dans le livre. Oui je le fais.  Énumérez en une seule phrase tous les
Oui je le fais.  Énumérez en une seule phrase tous les différents corps célestes, du chakra coronal jusqu'au chakra racine.
différents corps célestes, du chakra coronal jusqu'au chakra racine. Euh, l'un des corps qui monte là-haut, c'est
Euh, l'un des corps qui monte là-haut, c'est le corps du Christ, le
le corps du Christ, le corps ethnique.  Le haut représente le corps ethnique.  En dessous se trouvent
corps ethnique.  Le haut représente le corps ethnique.  En dessous se trouvent le corps du Christ, le
le corps du Christ, le corps du Bouddha,
corps du Bouddha, le métal supérieur, le métal inférieur, et
le métal supérieur, le métal inférieur, et puis il y en a un entre les deux dont le nom m'échappe
puis il y en a un entre les deux dont le nom m'échappe .
. Hein?
Hein? Corps causal.  Ouais.  Exactement.
Corps causal.  Ouais.  Exactement. Ainsi, lorsque le développement spirituel atteint un
Ainsi, lorsque le développement spirituel atteint un certain niveau,
certain niveau, la capacité de discernement s'ouvre.
la capacité de discernement s'ouvre. Vous n'avez rien à calibrer.  Rien qu'à le
Vous n'avez rien à calibrer.  Rien qu'à le regarder, on voit bien que ce n'est pas
regarder, on voit bien que ce n'est pas quelqu'un avec qui j'ai envie de passer du temps.  Vous
quelqu'un avec qui j'ai envie de passer du temps.  Vous savez,
c'est comme si vous ressentiez l'énergie qui se dégage. On en saisit l'essence presque
On en saisit l'essence presque intuitivement.  Pour
intuitivement.  Pour une personne spirituellement alignée, ce qui s'en rapproche le plus
une personne spirituellement alignée, ce qui s'en rapproche le plus est de faire confiance à son intuition.  ou du
est de faire confiance à son intuition.  ou du moins, faites confiance à votre intuition : il est probable que
moins, faites confiance à votre intuition : il est probable que Dieu essaie de vous parler par
Dieu essaie de vous parler par un moyen non linéaire.
un moyen non linéaire. Certaines personnes sont très douées pour cela.
Certaines personnes sont très douées pour cela. Susan excelle dans ce domaine.  Je veux dire, elle
Susan excelle dans ce domaine.  Je veux dire, elle connaît la non-linéarité par simple intuition
connaît la non-linéarité par simple intuition .  Une forme de connaissance,
.  Une forme de connaissance, vous savez, pas un "je ne sais pas".  J'ai un
vous savez, pas un "je ne sais pas".  J'ai un mauvais pressentiment concernant le fait que tu prennes cette
mauvais pressentiment concernant le fait que tu prennes cette autoroute.  Et effectivement, aux
autoroute.  Et effectivement, aux informations du soir, on a vu un accident impliquant trois voitures
informations du soir, on a vu un accident impliquant trois voitures .  Je veux dire, vous savez, elle le sait
.  Je veux dire, vous savez, elle le sait .  Mais ce n'est pas par un
.  Mais ce n'est pas par un traitement linéaire du cerveau gauche, pas par l'
traitement linéaire du cerveau gauche, pas par l' intellect.
intellect. Ainsi, parce que vous êtes aligné sur l'intégrité
Ainsi, parce que vous êtes aligné sur l'intégrité et l'amour divin,
et l'amour divin, les sphères supérieures ont tendance à
les sphères supérieures ont tendance à vous répondre.  On pourrait dire que les régions supérieures ont tendance
vous répondre.  On pourrait dire que les régions supérieures ont tendance à… Je dis,
à… Je dis, euh, mon Dieu, je te demande ta volonté en
euh, mon Dieu, je te demande ta volonté en cette affaire et ensuite j'attends une
cette affaire et ensuite j'attends une réponse.
réponse. J'arrête d'y penser.  Alors je sors
J'arrête d'y penser.  Alors je sors dans le jardin, j'allume une lumière et
dans le jardin, j'allume une lumière et soudain, au moment où j'allume la lumière,
soudain, au moment où j'allume la lumière, paf, j'ai trouvé la réponse.  Ça sort
paf, j'ai trouvé la réponse.  Ça sort de nulle part.  Ce n'est donc pas un
de nulle part.  Ce n'est donc pas un processus linéaire.
La prière tend donc à intensifier cette demande de connaître la volonté de Dieu.  Quelle est la volonté de Dieu
volonté de Dieu.  Quelle est la volonté de Dieu pour moi ?  Vous savez que cela fait aussi partie du
pour moi ?  Vous savez que cela fait aussi partie du programme en 12 étapes.  Puis,
programme en 12 étapes.  Puis, par la méditation consciente, nous demandons d'accroître
par la méditation consciente, nous demandons d'accroître notre contact conscient avec Dieu, en ne demandant que la
notre contact conscient avec Dieu, en ne demandant que la connaissance de sa volonté à notre égard.
Merci monsieur.   On ne pourrait pas faire de meilleure prière.  Je n'en vois pas de
pourrait pas faire de meilleure prière.  Je n'en vois pas de meilleure.   Eh
Oui, la question que j'allais poser au départ
la question que j'allais poser au départ a en fait déjà reçu
a en fait déjà reçu plusieurs réponses pendant que j'attendais mon tour
plusieurs réponses pendant que j'attendais mon tour .   Ça devait être
.   Ça devait être une bonne question.   Eh bien
une bonne question.   Eh bien , il s'agissait d'un de mes
, il s'agissait d'un de mes proches, un parent, qui a
proches, un parent, qui a récemment reçu un diagnostic de
récemment reçu un diagnostic de schizophrénie, et j'allais lui demander
schizophrénie, et j'allais lui demander quelle attitude ou quelle
quelle attitude ou quelle orientation adopter pour l'aider au mieux
orientation adopter pour l'aider au mieux .  Euh, je suppose que c'est pour m'aider à accepter
.  Euh, je suppose que c'est pour m'aider à accepter la situation et à la gérer, mais aussi pour
la situation et à la gérer, mais aussi pour aider cette personne à grandir et à se développer spirituellement pleinement
aider cette personne à grandir et à se développer spirituellement pleinement .  Et
.  Et oui, vous faites de votre mieux, physiquement,
oui, vous faites de votre mieux, physiquement, mentalement et spirituellement.   Voilà ce que j'ai
mentalement et spirituellement.   Voilà ce que j'ai obtenu.  Trouvez le meilleur médecin
obtenu.  Trouvez le meilleur médecin possible.  Donnez-leur le meilleur traitement
possible.  Donnez-leur le meilleur traitement possible.  Appliquez-les à chaque
possible.  Appliquez-les à chaque personne participant à une thérapie de groupe de soutien psychologique
personne participant à une thérapie de groupe de soutien psychologique et priez ensuite par-dessus.
et priez ensuite par-dessus. Et les
Et les maladies de ce genre ont parfois une dimension
maladies de ce genre ont parfois une dimension karmique assez bizarre.
karmique assez bizarre. Oui.
Oui. antécédent.  Vous ne savez donc pas exactement pour quoi
antécédent.  Vous ne savez donc pas exactement pour quoi prier.  Vous savez ce que je veux dire
prier.  Vous savez ce que je veux dire ?
? Oui, c'est ce qui a également semé la
Oui, c'est ce qui a également semé la confusion.  Si vous
confusion.  Si vous souhaitez le meilleur à quelqu'un,
souhaitez le meilleur à quelqu'un, savez-vous vraiment ce que cela signifie ?  Ouais.
savez-vous vraiment ce que cela signifie ?  Ouais. Ensuite, vous faites la
Ensuite, vous faites la première étape du programme Al-Anon, par
première étape du programme Al-Anon, par exemple, vous les confiez
exemple, vous les confiez à Dieu, vous priez pour eux, vous leur
à Dieu, vous priez pour eux, vous leur envoyez de l'amour, vous les confiez à Dieu
envoyez de l'amour, vous les confiez à Dieu et vous leur obtenez le meilleur médecin et le
et vous leur obtenez le meilleur médecin et le meilleur traitement possibles.
meilleur traitement possibles. Qu'en est-il de la différence entre la
Qu'en est-il de la différence entre la perspicacité spirituelle et la perspicacité intellectuelle en
perspicacité spirituelle et la perspicacité intellectuelle en termes de développement spirituel d'
termes de développement spirituel d' une personne qui ne possède pas cette
une personne qui ne possède pas cette perspicacité intellectuelle ?  Sont-ils encore comme
perspicacité intellectuelle ?  Sont-ils encore comme vous le savez, comme avec la schizophrénie ?
vous le savez, comme avec la schizophrénie ? Parfois,
Parfois, je ne sais pas comment répondre,
je ne sais pas comment répondre, vous ne savez pas. Alors, peut-on encore avoir une expérience
vous ne savez pas. Alors, peut-on encore avoir une expérience spirituelle ? Oh oui, bien sûr,
spirituelle ? Oh oui, bien sûr,
même si elle a disparu. Oui, d'accord, oui.
Et j'ai vécu de nombreuses choses miraculeuses en soignant des patients schizophrènes. D'accord, je vous l'ai dit.
choses miraculeuses en soignant des patients schizophrènes. D'accord, je vous l'ai dit.
Vous savez, on les amenait, on les enveloppait dans des draps mouillés et ils se
dans des draps mouillés et ils se tortillaient sur le sol, totalement implorants.
tortillaient sur le sol, totalement implorants. Et j'ai dit en moi-même, j'ai maintenu une
Et j'ai dit en moi-même, j'ai maintenu une mudra,
et puis j'ai reçu l'esprit instantanément.  On pouvait voir la paix
instantanément.  On pouvait voir la paix intérieure.
intérieure. Une autre fois,
Une autre fois, des patients allongés sur le sol, catatoniques.
des patients allongés sur le sol, catatoniques. L'infirmière est au bureau des infirmières et
L'infirmière est au bureau des infirmières et je pense à lui.  Je pouvais
je pense à lui.  Je pouvais voir, je pouvais pressentir ce qui se passait.  J'ai
voir, je pouvais pressentir ce qui se passait.  J'ai dit : « Vous reprochez à Dieu
dit : « Vous reprochez à Dieu les conséquences de l'ego ? »
les conséquences de l'ego ? » Tout à coup, il a bondi du sol
Tout à coup, il a bondi du sol et s'est mis à parler.
et s'est mis à parler. L'infirmière fit le signe de croix et euh…
oui. Très bien.
Très bien. Donc, tout cela représente en un seul moment
Donc, tout cela représente en un seul moment ce que vous pouvez faire pour eux.
ce que vous pouvez faire pour eux. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Merci beaucoup.  physique,
.  Merci beaucoup.  physique, mentale et spirituelle.  Tous les trois.
mentale et spirituelle.  Tous les trois. Ouais.
Eh bien, il y a une composante biochimique dans tout ça , vous voyez.
, vous voyez. Merci, Susan.
J'avais trois questions et on m'a répondu.
répondu. Ouais.
Ouais. Et donc, je tiens simplement à remercier
Et donc, je tiens simplement à remercier Susan et vous.
Susan et vous. Euh, le premier atelier auquel j'ai participé
Euh, le premier atelier auquel j'ai participé était en mai
était en mai et j'ai énormément progressé depuis.
et j'ai énormément progressé depuis. Je voulais simplement vous remercier et vous demander si
Je voulais simplement vous remercier et vous demander si je pouvais prendre une photo avec vous deux
je pouvais prendre une photo avec vous deux et mon frère.
et mon frère. Oui, bien sûr.
Oui, bien sûr. Merci.
Merci. Oui.
Ouais.  Quel plaisir d'être avec des gens sur une photo, vous savez.  C'est amusant, non ?
Quand on est enfant, on adore ça.  Est-ce que ça t'est passé avec le temps ?  Non, je ne crois pas.
?  Non, je ne crois pas. Souriez pour la photo.   Du coup,
J'ai une voix tonitruante.  Je devrais probablement reculer.
probablement reculer. Ouais.
Ouais. Euh, tout d'abord, merci pour les conseils que vous m'avez donnés
Euh, tout d'abord, merci pour les conseils que vous m'avez donnés à Henderson.  Ça a été… euh…
à Henderson.  Ça a été… euh… utile.  Et euh, ma question se rapporte
utile.  Et euh, ma question se rapporte à cela en tant que royaume purgatoire.  Mhm.
à cela en tant que royaume purgatoire.  Mhm. Votre description de l'ego et de son
Votre description de l'ego et de son désir premier d'être reconnu pour
désir premier d'être reconnu pour sa divinité afin de supplanter Dieu est étonnamment
sa divinité afin de supplanter Dieu est étonnamment similaire au récit de la Genèse
similaire au récit de la Genèse concernant la chute de Satan.
concernant la chute de Satan. C'est ça.
C'est ça. Vous avez compris.
Vous avez compris. S'agit-il d'une entité ou est-ce simplement une
S'agit-il d'une entité ou est-ce simplement une description de nous-mêmes ?
description de nous-mêmes ? Non, c'était Satan.
Non, c'était Satan. Il souffrait tout simplement des mêmes illusions
Il souffrait tout simplement des mêmes illusions que nous.
La création engendre toutes les possibilités.  Toutes les possibilités, sans limitation.  Droite.
possibilités, sans limitation.  Droite. Droite.   D'accord
Droite.   D'accord .  Vous pouvez donc refuser Dieu ou
.  Vous pouvez donc refuser Dieu ou choisir Dieu.  Vous pouvez vous aligner avec.  Vous pouvez vous
choisir Dieu.  Vous pouvez vous aligner avec.  Vous pouvez vous polariser.
polariser. Ce qui cherche à dominer.  Ce que
Ce qui cherche à dominer.  Ce que Lucifer a perçu comme la chute du royaume angélique
Lucifer a perçu comme la chute du royaume angélique était en réalité la souveraineté de Dieu.
était en réalité la souveraineté de Dieu. Vous voyez donc le satanique et le luciférien.   Le
Vous voyez donc le satanique et le luciférien.   Le satanique a à voir avec la cruauté, la guerre, le
satanique a à voir avec la cruauté, la guerre, le sexe, la luxure,
sexe, la luxure, euh, une addiction enivrante,
euh, une addiction enivrante,
euh, l'addiction.  Ouais. Et le luciférien a en réalité trait à
Et le luciférien a en réalité trait à un niveau supérieur, un
un niveau supérieur, un niveau bien supérieur au satanique.  Satanique, c'est juste, vous
niveau bien supérieur au satanique.  Satanique, c'est juste, vous savez, bon marché.
savez, bon marché. Allons nous défoncer, tu sais quoi,
Allons nous défoncer, tu sais quoi, 24h/24, et tu sais que c'est de la camelote
24h/24, et tu sais que c'est de la camelote .  Non, il s'agit de
.  Non, il s'agit de la domination des défis lucifériens.
la domination des défis lucifériens. Remet en question la domination de Dieu.  Et le
Remet en question la domination de Dieu.  Et le narcissique, l'ego, qui est
narcissique, l'ego, qui est intrinsèquement laïque car il hait
intrinsèquement laïque car il hait Dieu.  Car accepter Dieu signifie que
Dieu.  Car accepter Dieu signifie que le cœur de l'ego narcissique n'est pas la
le cœur de l'ego narcissique n'est pas la divinité.  Que tu n'es pas Dieu.  Et vous
divinité.  Que tu n'es pas Dieu.  Et vous voyez comment cet ego, ici, euh, pendant les
voyez comment cet ego, ici, euh, pendant les années où l'on est athée, vous savez,
années où l'on est athée, vous savez, vous voyez sa grandeur.
vous voyez sa grandeur. Comment un esprit aussi stupide que celui-ci pourrait-il savoir
Comment un esprit aussi stupide que celui-ci pourrait-il savoir , vous savez,
, vous savez, si la
si la divinité existe ou non en soi ?  Je
divinité existe ou non en soi ?  Je veux dire,
veux dire, être athée, c'est d'une prétention ridicule, non ?
être athée, c'est d'une prétention ridicule, non ? C'est pourquoi les agnostiques obtiennent des résultats bien
C'est pourquoi les agnostiques obtiennent des résultats bien plus élevés.  Agnostique, tu empruntes le
plus élevés.  Agnostique, tu empruntes le chemin de l'humilité.
chemin de l'humilité. Je suis moi-même incapable de connaître ou de vérifier la
Je suis moi-même incapable de connaître ou de vérifier la divinité.  Je vois.  Mhm.  Voilà le
divinité.  Je vois.  Mhm.  Voilà le début de l'honnêteté.  Honnêtement, l'esprit
début de l'honnêteté.  Honnêtement, l'esprit est incapable de connaître le divin.
est incapable de connaître le divin. L'intellect est à ce niveau.  Elle est
L'intellect est à ce niveau.  Elle est incapable de se connaître elle-même.
incapable de se connaître elle-même. Le chemin à suivre, à l'époque, passait par l'humilité.
Le chemin à suivre, à l'époque, passait par l'humilité. Ainsi, tous les chemins spirituels sont fondés sur l'
Ainsi, tous les chemins spirituels sont fondés sur l' humilité.  Sans humilité, il n'y a pas de
humilité.  Sans humilité, il n'y a pas de progrès d'aucune sorte.
progrès d'aucune sorte. Vous avez parlé du chemin du retour, ce qui m'amène à
Vous avez parlé du chemin du retour, ce qui m'amène à la deuxième partie de ma question.
la deuxième partie de ma question. Avons-nous, à un moment donné, fait partie de ces
Avons-nous, à un moment donné, fait partie de ces anges qui, un tiers du temps, l'ont suivi ?  Avons-
anges qui, un tiers du temps, l'ont suivi ?  Avons- nous, à un moment donné, chuté en disgrâce, et ce
nous, à un moment donné, chuté en disgrâce, et ce purgatoire est-il pour nous une
purgatoire est-il pour nous une seconde chance ?
seconde chance ? Je ne sais pas.   C'est en quelque sorte une
Je ne sais pas.   C'est en quelque sorte une hypothèse.  Je ne sais pas
hypothèse.  Je ne sais pas .
. Tout ce que je sais, c'est que nous sommes là.
Tout ce que je sais, c'est que nous sommes là. Si nous demandons s'il s'agit d'un centre de recyclage,
Si nous demandons s'il s'agit d'un centre de recyclage, nous obtiendrons une réponse positive.
Nous avons la permission de poser cette question.  Il s'agit d'un centre de recyclage karmique.  Résister.  Ouais.
Là où vous avez la possibilité de choisir à nouveau pour annuler le karma négatif du passé
pour annuler le karma négatif du passé et acquérir du karma positif.  Ainsi, pour le
et acquérir du karma positif.  Ainsi, pour le Bouddha, la tradition bouddhiste qui considère
Bouddha, la tradition bouddhiste qui considère le
le karma oriental comme une évidence est tout simplement une chose.
karma oriental comme une évidence est tout simplement une chose. Personne ne se pose même de questions à ce sujet.  Cela ne se produit
Personne ne se pose même de questions à ce sujet.  Cela ne se produit que dans le monde occidental.
que dans le monde occidental. Cependant, nous acceptons ici le karma post-mortem
Cependant, nous acceptons ici le karma post-mortem car il est certain que l'endroit où l'on va après la
car il est certain que l'endroit où l'on va après la mort, que ce soit l'enfer ou le paradis, est une
mort, que ce soit l'enfer ou le paradis, est une conséquence karmique des choix effectués
conséquence karmique des choix effectués dans cette vie.  C'est juste que le
dans cette vie.  C'est juste que le christianisme n'inclut pas de
christianisme n'inclut pas de précédent.
précédent. On pense que ce n'est pas un fait.  En tant que
On pense que ce n'est pas un fait.  En tant que chrétiens, nous héritons du péché du
chrétiens, nous héritons du péché du jardin d'Éden.  Droite?  Je dirais que
jardin d'Éden.  Droite?  Je dirais que vous ne croyez pas au
vous ne croyez pas au karma.  Et le jardin d'Éden ?
karma.  Et le jardin d'Éden ? Eden original.  Pourquoi avez-vous besoin d'un sauveur, au
Eden original.  Pourquoi avez-vous besoin d'un sauveur, au juste ?  Sans le
juste ?  Sans le jardin d'Éden, Éden.   Le
jardin d'Éden, Éden.   Le christianisme enseigne donc bien le karma, mais
christianisme enseigne donc bien le karma, mais n'apprécie pas ce terme.  Ça paraît trop bizarre
sans sauveur.  L'homme a chuté en disgrâce.   D'accord .  Comment est-il tombé en disgrâce ?
.  Comment est-il tombé en disgrâce ? Parce que le jardin d'Éden était
Parce que le jardin d'Éden était non linéaire.
non linéaire. Choisir le bien et le mal, manger du
Choisir le bien et le mal, manger du fruit du bien et du mal, c'était acheter la
fruit du bien et du mal, c'était acheter la linéarité.
linéarité. Il n'y avait pas de bien contre le mal en Éden.
Il n'y avait pas de bien contre le mal en Éden. C'est une dualité.   D'accord
C'est une dualité.   D'accord .  Alors, le serpent, le serpent
.  Alors, le serpent, le serpent a tenté quoi ?  La chute de l'homme est due à son
a tenté quoi ?  La chute de l'homme est due à son innocence intrinsèque.  Exactement ce que disait Socrate :
innocence intrinsèque.  Exactement ce que disait Socrate :
l'innocence intrinsèque de l'enfant intérieur.  Le serpent savait donc que l'
intérieur.  Le serpent savait donc que l' innocence de l'enfant était le moyen d'y parvenir
innocence de l'enfant était le moyen d'y parvenir .
. Il dit : « Ne voudriez-vous pas manger du fruit de l'
Il dit : « Ne voudriez-vous pas manger du fruit de l' arbre de la
arbre de la connaissance ? »
connaissance ? » La connaissance
La connaissance du bien et du mal.   Voilà
du bien et du mal.   Voilà .  On a donc
.  On a donc déduit allégoriquement que la chute signifiait que nous étions autrefois
déduit allégoriquement que la chute signifiait que nous étions autrefois dans une réalité non linéaire
dans une réalité non linéaire et que, par une sorte de tentation, nous avions chuté de la
et que, par une sorte de tentation, nous avions chuté de la grâce pour entrer dans la linéarité.  Et une fois qu'on s'engage sur
grâce pour entrer dans la linéarité.  Et une fois qu'on s'engage sur la voie linéaire, le chemin de l'enfer
la voie linéaire, le chemin de l'enfer est, bien sûr, tout tracé.  Tu vois,
est, bien sûr, tout tracé.  Tu vois, parce que tu t'intéresses au bien et au mal.   Le
parce que tu t'intéresses au bien et au mal.   Le bien et le mal engendrent la haine.  Cela
bien et le mal engendrent la haine.  Cela vous place à la fois en conflit et en amitié.   Donc
vous place à la fois en conflit et en amitié.   Donc
, c'est normal que j'éprouve du ressentiment envers Adam.
envers Adam. Contre quoi ?
Contre quoi ? C'est Adam contre Adam.
C'est Adam contre Adam. Non, c'était Ève.
Maintenant, je vais vous dire ce que c'était. Le serpent connaissait cette
Le serpent connaissait cette vulnérabilité intrinsèque.  Ce que j'enseigne précisément
vulnérabilité intrinsèque.  Ce que j'enseigne précisément durant ces cours, c'est que l'ego, en lui-même, est
durant ces cours, c'est que l'ego, en lui-même, est incapable de discerner le vrai du
incapable de discerner le vrai du faux.
faux. Le serpent connaissait donc le côté sombre
Le serpent connaissait donc le côté sombre de l'homme
de l'homme et il s'introduisit dans l'enfant, l'
et il s'introduisit dans l'enfant, l' enfant curieux.
enfant curieux. C'est l'enfant qui a succombé à la
C'est l'enfant qui a succombé à la tentation du serpent.
tentation du serpent. Euh, oui.
Euh, oui. Ouais.
Ouais. Merci.
Ce que je viens de décrire est correct. Seigneur.  Amen.  C'était exact.  Passage
Seigneur.  Amen.  C'était exact.  Passage du non-linéaire au linéaire.  Je
du non-linéaire au linéaire.  Je regarde ça.   D'accord
regarde ça.   D'accord .
. Elle me réprimande à propos de cette heure.  Oh,
Elle me réprimande à propos de cette heure.  Oh, pauvre de moi.  Pauvre de moi.   Il m'a surpris
pauvre de moi.  Pauvre de moi.   Il m'a surpris .
. Pauvre de moi.
Pauvre de moi.  Oh cher. Merci pour votre question.  C'est une
Merci pour votre question.  C'est une question très pointue.  Je ne
question très pointue.  Je ne sais pas si j'y ai vraiment
sais pas si j'y ai vraiment répondu complètement, vous savez, parce que je pense que
répondu complètement, vous savez, parce que je pense que seul Dieu connaît la réponse à cette
seul Dieu connaît la réponse à cette question.
question. Oui.
Oui. Euh, j'aimerais savoir quel
Euh, j'aimerais savoir quel est le lien entre un
est le lien entre un projet créatif et le
projet créatif et le progrès spirituel, comme l'écriture, la poésie ou la
progrès spirituel, comme l'écriture, la poésie ou la danse.  Comment cela se rattache-t-il aux
danse.  Comment cela se rattache-t-il aux quêtes spirituelles, ou comment puis-je établir le
quêtes spirituelles, ou comment puis-je établir le lien avec le fait que l'
lien avec le fait que l' activité artistique n'est
activité artistique n'est
pas intrinsèquement divine ?  Non. Vous pouvez donc l'utiliser à toutes fins.  Cela
Vous pouvez donc l'utiliser à toutes fins.  Cela dépend du contexte.
dépend du contexte. Voyez-vous, si vous dansez pour exprimer votre joie,
Voyez-vous, si vous dansez pour exprimer votre joie, si vous dansez pour exprimer votre joie, l'
si vous dansez pour exprimer votre joie, l' extase de la conscience de votre propre
extase de la conscience de votre propre création, car la source de votre propre
création, car la source de votre propre existence provient de l'intérieur.
existence provient de l'intérieur. Une fois que vous aurez compris cela, vous pourrez
Une fois que vous aurez compris cela, vous pourrez danser sans fin et sans interruption.
Et votre niveau de conscience
niveau de conscience influence-t-il
influence-t-il ce que vous créez ?
ce que vous créez ? Je ne connais rien à ce genre de
Je ne connais rien à ce genre de questions académiques.  Si tu es bête,
questions académiques.  Si tu es bête, j'imagine que tu dessines des trucs bêtes.  Vous savez
j'imagine que tu dessines des trucs bêtes.  Vous savez ce que je veux dire?
ce que je veux dire? Existe-t-il… Je suppose que ce que je demande, c'est si
Existe-t-il… Je suppose que ce que je demande, c'est si
nous sommes, d'une certaine manière, des canaux pour le divin ?  C'est bien ce que tu disais,
divin ?  C'est bien ce que tu disais, Ben ?  Ce que je demande, c'est que
Ben ?  Ce que je demande, c'est que toute l'existence naît de la
toute l'existence naît de la présence du divin.
présence du divin. Ainsi, dans un certain contexte,
Ainsi, dans un certain contexte, tout ce qui en découle l'est
tout ce qui en découle l'est sous l'égide de la
sous l'égide de la volonté divine.
volonté divine. Euh, oui.
Euh, oui. Vous comprenez ce que je veux dire ?  Le
Vous comprenez ce que je veux dire ?  Le contexte global
contexte global signifie que le simple fait que cela se produise relève du
signifie que le simple fait que cela se produise relève du divin ; le simple fait que cela se produise est l'
divin ; le simple fait que cela se produise est l' expression
expression d'une potentialité qui se réalise grâce aux
d'une potentialité qui se réalise grâce aux conditions locales.
conditions locales. Ouais.
Ouais. Donc, quand vous dites que les créations de
Donc, quand vous dites que les créations de Michel-Ange, par exemple, sont d'une qualité exceptionnelle,
Michel-Ange, par exemple, sont d'une qualité exceptionnelle, est-ce simplement parce qu'il était ouvert à la
est-ce simplement parce qu'il était ouvert à la divinité, ou
divinité, ou essayez-vous de traduire en
essayez-vous de traduire en termes intellectuels ce qui n'est pas
termes intellectuels ce qui n'est pas vraiment intellectuel
vraiment intellectuel et, je suppose, incontrôlable ?  Alors peut-être que je veux
et, je suppose, incontrôlable ?  Alors peut-être que je veux dire que tu ne peux pas, tu ne peux pas. Ouais.  Alors,
dire que tu ne peux pas, tu ne peux pas. Ouais.  Alors, comment
comment votre expression artistique pourrait-elle être
votre expression artistique pourrait-elle être l'expression de ce que vous êtes, de ce que
l'expression de ce que vous êtes, de ce que vous êtes devenu ?  Vous voyez ce que je veux
vous êtes devenu ?  Vous voyez ce que je veux dire ?  Cela n'a pas de but précis.
dire ?  Cela n'a pas de but précis. Tu dessines parce que tu es créatif.
Tu dessines parce que tu es créatif. Tu es artistiquement,
Tu es artistiquement, tu sais, conçu, ou tu participes aux
tu sais, conçu, ou tu participes aux Jeux olympiques parce que c'est ta façon d'exprimer,
Jeux olympiques parce que c'est ta façon d'exprimer,
tu vois ce que je veux dire ? Ouais.
Ouais. Tu danses parce que tu aimes danser,
Tu danses parce que tu aimes danser, parce que c'est ça la joie.
parce que c'est ça la joie. comment vous exprimez votre joie.  Hein?
comment vous exprimez votre joie.  Hein? Et puis, vous vous rendez tout simplement.   Comment
Et puis, vous vous rendez tout simplement.   Comment ?
? Je n'aurais jamais imaginé ne pas le rendre
Je n'aurais jamais imaginé ne pas le rendre .  Qu'est-ce que vous ne voudriez pas dire ?   D'accord
.  Merci. Vous voyez, votre vie est une
Vous voyez, votre vie est une expression artistique.
expression artistique. Votre vie est une prière.  Tu es, tu es, n'est-ce pas
Votre vie est une prière.  Tu es, tu es, n'est-ce pas
?  Je vous invite à me rejoindre pour l'incarner. Arrête de nier que tu n'es pas ce que
Arrête de nier que tu n'es pas ce que tu es.
Merci. Merci.
Vous voyez, le drame se déroule de lui-même selon l' intention, son intention, mon intention.
intention, son intention, mon intention. Aucun de
Aucun de nous deux n'y avait pensé.  Cela se produit spontanément.  Vous voyez ce que
nous deux n'y avait pensé.  Cela se produit spontanément.  Vous voyez ce que je veux dire ?   L'un ou l'autre d'entre
je veux dire ?   L'un ou l'autre d'entre nous en avait la moindre idée
nous en avait la moindre idée auparavant.  Oui.   D'accord
auparavant.  Oui.   D'accord .  Ma question.   D'accord
.  Ma question.   D'accord .  Penchez-vous vers le micro.  Euh, dans la
.  Penchez-vous vers le micro.  Euh, dans la Bible, Jésus dit quelque chose à propos du fait qu'il est
Bible, Jésus dit quelque chose à propos du fait qu'il est le chemin, la vérité et la lumière.
le chemin, la vérité et la lumière. Oui.
Oui. Nul ne vient au Père que par
Nul ne vient au Père que par moi.
moi. Mais comment cela s'accorde-t-il avec les autres
Mais comment cela s'accorde-t-il avec les autres religions du monde ?  C'est toujours un problème
religions du monde ?  C'est toujours un problème avec les autres religions.
avec les autres religions. Ouais.  J'aime m'intéresser au bouddhisme.
Ouais.  J'aime m'intéresser au bouddhisme. J'apprécie le raisonnement et la
J'apprécie le raisonnement et la clarté.
clarté. Eh bien, le corps du Christ est, comme nous l'avons dit, l'
Eh bien, le corps du Christ est, comme nous l'avons dit, l' un des corps éthériques les plus élevés, juste
un des corps éthériques les plus élevés, juste avant le corps atmique.  On ne peut accéder au
avant le corps atmique.  On ne peut accéder au corps ethnique sans passer par le
corps ethnique sans passer par le corps du Christ.
corps du Christ. Mais alors, qu'en est-il de toutes ces autres
Mais alors, qu'en est-il de toutes ces autres religions ?  Ils ne croient pas en Jésus-
religions ?  Ils ne croient pas en Jésus- Christ.
Christ. Ils ne croient pas en Jésus-Christ.
Ils ne croient pas en Jésus-Christ. Cela ne veut pas dire, vous savez, que Jésus-Christ n'est qu'une
Cela ne veut pas dire, vous savez, que Jésus-Christ n'est qu'une nominalisation.   Même sans
nominalisation.   Même sans le nom de Jésus-Christ,
le nom de Jésus-Christ, il s'agirait toujours d'un champ énergétique que l'on
il s'agirait toujours d'un champ énergétique que l'on traverse.   D'accord
traverse.   D'accord .
. Ouais.  Mhm.
Ouais.  Mhm. Mhm.  En vous libérant de l'égoïsme, de
Mhm.  En vous libérant de l'égoïsme, de l'égocentrisme, de la
l'égocentrisme, de la linéarité, vous devenez alors l'expression
linéarité, vous devenez alors l'expression de la source de votre propre création.
de la source de votre propre création. On peut étiqueter n'importe quoi à ce niveau-là.
On peut étiqueter n'importe quoi à ce niveau-là. Bouddhiste,
Bouddhiste, on peut l'appeler comme on veut.  Les étiquettes ne veulent
on peut l'appeler comme on veut.  Les étiquettes ne veulent rien dire.
rien dire. Droite.   N'oubliez pas que
Droite.   N'oubliez pas que toutes les étiquettes ne sont que des
toutes les étiquettes ne sont que des désignations historiques.
désignations historiques. Exactement.
Exactement. Droite.  Et les plus grands gourous de tous les temps existaient
Droite.  Et les plus grands gourous de tous les temps existaient déjà.  10 000 av. J.-C.
déjà.  10 000 av. J.-C. Ils ont été calibrés aux alentours de
Ils ont été calibrés aux alentours de 10 000 avant J.-C.  Mais Jésus-Christ est venu
10 000 avant J.-C.  Mais Jésus-Christ est venu parler à un certain groupe de personnes.
parler à un certain groupe de personnes. Il n'est pas apparu en Inde, où les
Il n'est pas apparu en Inde, où les gourous exerçaient déjà leur
gourous exerçaient déjà leur domination.  Il est allé à la rencontre des gens qui avaient
domination.  Il est allé à la rencontre des gens qui avaient besoin de l'entendre.  Ils adoraient
besoin de l'entendre.  Ils adoraient le veau d'or.  Et donc,
le veau d'or.  Et donc, ils avaient
ils avaient besoin des véritables paroles de Jésus-
besoin des véritables paroles de Jésus- Christ.  Vous voyez,
Christ.  Vous voyez, les gens d'aujourd'hui semblent avoir besoin de certaines
les gens d'aujourd'hui semblent avoir besoin de certaines personnes.
personnes. Oui.  Des gens ce soir.  Nous sommes donc attirés
Oui.  Des gens ce soir.  Nous sommes donc attirés par ce qui, à mon avis, servirait le plus
par ce qui, à mon avis, servirait le plus grand bien.  Vous savez,
grand bien.  Vous savez, c'est un peu comme dire «
ne tirez pas sur le
c'est un peu comme dire «
ne tirez pas sur le messager
».  Le message est celui que vous souhaitez.
messager
».  Le message est celui que vous souhaitez. Ouais.
Ouais. Vous avez dit qu'ils avaient tous été calibrés à mille,
Vous avez dit qu'ils avaient tous été calibrés à mille, le plus haut niveau du domaine.  Donc, que
le plus haut niveau du domaine.  Donc, que vous empruntiez l'
vous empruntiez l' une ou l'autre voie, je pense que cela n'a
une ou l'autre voie, je pense que cela n'a aucune importance.  Je pense, vous savez, qu'il y a une forte
aucune importance.  Je pense, vous savez, qu'il y a une forte influence karmique là-dedans.  Vous
influence karmique là-dedans.  Vous savez, il y a tellement d'influence karmique sur
savez, il y a tellement d'influence karmique sur ce que vous avez fait, ce que vous avez essayé, ce dans quoi
ce que vous avez fait, ce que vous avez essayé, ce dans quoi vous avez échoué.
vous avez échoué. Chacune d'elles illustre un aspect que vous souhaitez
Chacune d'elles illustre un aspect que vous souhaitez vraiment apprendre sur vous-même.
vraiment apprendre sur vous-même. Pardon.  Certes, Jésus-Christ a
Pardon.  Certes, Jésus-Christ a enseigné le pardon.  Voir?
enseigné le pardon.  Voir? Oui.  Ainsi,
Oui.  Ainsi, tout ce qui est impardonnable se manifeste chez
tout ce qui est impardonnable se manifeste chez une personne destinée au
une personne destinée au christianisme, car, comme vous le savez, Socrate
christianisme, car, comme vous le savez, Socrate et Jésus-Christ ont tous deux enseigné la même
et Jésus-Christ ont tous deux enseigné la même chose.  Le Bouddha a dit qu'il est inutile
chose.  Le Bouddha a dit qu'il est inutile d'attaquer ses ennemis
d'attaquer ses ennemis car ils se détruiront eux-
car ils se détruiront eux- mêmes.  Donc, collectivement, lorsqu'on atteint un niveau
mêmes.  Donc, collectivement, lorsqu'on atteint un niveau suffisamment avancé, ils
suffisamment avancé, ils disent tous la même chose, avec des
disent tous la même chose, avec des formulations différentes, mais une seule
formulations différentes, mais une seule vérité.
Merci d'être là. Oui.
Oui. J'ai une question.  J'ai lu des articles
J'ai une question.  J'ai lu des articles sur Robert Monroe, de l'
sur Robert Monroe, de l' Institut Monroe.
Institut Monroe. Ouais.  Et Bob Monroe.  Ouais.
Ouais.  Et Bob Monroe.  Ouais. Oui.  Et j'ai son livre et tout, mais je
Oui.  Et j'ai son livre et tout, mais je pensais y aller parce
pensais y aller parce qu'ils organisent une semaine de stage en
qu'ils organisent une semaine de stage en carrosserie.  Bonne
carrosserie.  Bonne affaire.  Oui,
affaire.  Oui, je suis à la fois attiré et repoussé.  Moi aussi, j'ai envie
je suis à la fois attiré et repoussé.  Moi aussi, j'ai envie d'y aller et de ne pas y aller.  Je me
d'y aller et de ne pas y aller.  Je me demandais simplement quel était
demandais simplement quel était votre avis sur ce sujet ?  J'aimerais avoir votre avis, ou bien je ne sais pas trop
votre avis sur ce sujet ?  J'aimerais avoir votre avis, ou bien je ne sais pas trop comment formuler ma question, mais j'en
comment formuler ma question, mais j'en ai une.
ai une. Monroe était un individu unique, adepte
Monroe était un individu unique, adepte des voyages hors du corps,
des voyages hors du corps, un ingénieur naïf.  Soudain, il se met à faire des
un ingénieur naïf.  Soudain, il se met à faire des projections astrales partout,
projections astrales partout, vivant des aventures extraordinaires, des
vivant des aventures extraordinaires, des aventures érotiques.
aventures érotiques. Il reprend possession de son corps et retrouve
Il reprend possession de son corps et retrouve sa femme à côté de lui dans le lit, après
sa femme à côté de lui dans le lit, après toutes ces aventures érotiques qu'il a vécues
toutes ces aventures érotiques qu'il a vécues .  Il est donc rongé par la culpabilité.  Hormis
.  Il est donc rongé par la culpabilité.  Hormis ces jours-là, personne n'a rien entendu de tel
ces jours-là, personne n'a rien entendu de tel .  Il était donc un pionnier.   D'accord
.  Monroe errait donc dans les
errait donc dans les dimensions astrales, vous voyez, et il n'y avait
dimensions astrales, vous voyez, et il n'y avait aucune information à ce sujet.  Et puis il
aucune information à ce sujet.  Et puis il revenait dans ce corps.  C'est un
revenait dans ce corps.  C'est un ingénieur.  Il prend donc des notes précises,
ingénieur.  Il prend donc des notes précises, vous savez, des notes scientifiques sur les
vous savez, des notes scientifiques sur les phénomènes qui vous
phénomènes qui vous intéressent tant, et vous avez presque pitié de
intéressent tant, et vous avez presque pitié de lui à cause de sa naïveté.
lui à cause de sa naïveté. Ouais.
Ouais. Il est également impliqué dans des
Il est également impliqué dans des énergies plutôt négatives qui, vous savez, le submergent
énergies plutôt négatives qui, vous savez, le submergent et tentent de le
et tentent de le tuer, etc. Monroe a ensuite découvert
tuer, etc. Monroe a ensuite découvert qu'en créant une dissonance entre
qu'en créant une dissonance entre les deux hémisphères, une
les deux hémisphères, une dissonance sonore, on pouvait potentialiser un
dissonance sonore, on pouvait potentialiser un état de conscience modifié.  Et il
état de conscience modifié.  Et il avait différents niveaux.  niveau 12, niveau
avait différents niveaux.  niveau 12, niveau 10, etc. Cela plus l'autohypnose et
10, etc. Cela plus l'autohypnose et l'utilisation de la stimulation arctique.
Vous vous allongez donc sur un tapis pendant 10 jours et vous pratiquez tout cela, vous apprenez à le faire
vous pratiquez tout cela, vous apprenez à le faire à volonté.  Alors, qu'en retirez-vous
à volonté.  Alors, qu'en retirez-vous ?  Ma
?  Ma curiosité est principalement intellectuelle.  Je dirais
curiosité est principalement intellectuelle.  Je dirais avant tout la curiosité intellectuelle.  Si
avant tout la curiosité intellectuelle.  Si d'autres dimensions physiques
d'autres dimensions physiques vous semblent irréelles, une fois que vous aurez quitté votre corps,
vous semblent irréelles, une fois que vous aurez quitté votre corps, vous vous en détacherez ;
il existe d'autres dimensions d'abondance. Et euh, comme je l'ai dit dans mes précédentes
Et euh, comme je l'ai dit dans mes précédentes conférences, Monroe avait une voix absolument incroyable
conférences, Monroe avait une voix absolument incroyable .  La voix de Monroe possédait une dimension
.  La voix de Monroe possédait une dimension intrinsèque profonde.  Je n'avais jamais
intrinsèque profonde.  Je n'avais jamais entendu une voix pareille.  Monroe a simplement eu
entendu une voix pareille.  Monroe a simplement eu un problème
un problème parce que vous avez travaillé avec lui vous-même.
parce que vous avez travaillé avec lui vous-même. Je l'ai fait.  Moi aussi, j'ai fait ça.
Je l'ai fait.  Moi aussi, j'ai fait ça. Mais le mono-minéral, il avait cette
Mais le mono-minéral, il avait cette voix incroyable de calme et de paix.
voix incroyable de calme et de paix. Super.
Super. Et euh, est-ce que ça sert à quelque chose ?  Pas vraiment, si ce n'est pour se
Et euh, est-ce que ça sert à quelque chose ?  Pas vraiment, si ce n'est pour se rendre compte qu'il existe d'autres
rendre compte qu'il existe d'autres dimensions.
dimensions. Euh, il m'est arrivé plusieurs fois de faire des sorties de corps
Euh, il m'est arrivé plusieurs fois de faire des sorties de corps spontanées à la suite d'une maladie.
spontanées à la suite d'une maladie. Ce n'était donc pas vraiment nouveau pour moi.  Mais le
Ce n'était donc pas vraiment nouveau pour moi.  Mais le fait qu'on puisse le faire à volonté explique pourquoi
fait qu'on puisse le faire à volonté explique pourquoi certaines personnes sortent de leur corps assez facilement.
certaines personnes sortent de leur corps assez facilement. Il y a une sorte d'héritage karmique,
Il y a une sorte d'héritage karmique, ou bien elle peut sortir de son corps et toi, j'étais en
ou bien elle peut sortir de son corps et toi, j'étais en fait de retour ici.
fait de retour ici. J'avais juste peur de ne pas retrouver mon
J'avais juste peur de ne pas retrouver mon chemin.
chemin. Non, tu es entraînée, tu es entraînée à revenir, entraînée
Non, tu es entraînée, tu es entraînée à revenir, entraînée
à revenir. Ils ne te laisseront pas sortir
Ils ne te laisseront pas sortir seule avant que tu n'entendes
seule avant que tu n'entendes un double coup de sifflet, et à ce coup de sifflet,
un double coup de sifflet, et à ce coup de sifflet, tu reviens dans ton corps,
tu reviens dans ton corps, tu sais. Et comme je l'ai dit dans des
tu sais. Et comme je l'ai dit dans des conférences précédentes, je me souviens être revenue dans mon
conférences précédentes, je me souviens être revenue dans mon corps la tête en bas.
corps la tête en bas. Oh oui, le sifflet a retenti et j'ai oublié
Oh oui, le sifflet a retenti et j'ai oublié où j'étais en haut.
où j'étais en haut. Nous avions convenu de nous retrouver
Nous avions convenu de nous retrouver quelque part dans le domaine semi-astral
quelque part dans le domaine semi-astral et soudain, nous avons entendu un
et soudain, nous avons entendu un sifflement.  Je réintègre donc mon corps et
sifflement.  Je réintègre donc mon corps et je regarde le sol depuis l'arrière de mon crâne
je regarde le sol depuis l'arrière de mon crâne .
. Cachez le dos hors du corps.  Vous faites un
Cachez le dos hors du corps.  Vous faites un demi-tour et vous rentrez.
demi-tour et vous rentrez. Si vous avez une formation scientifique comme la mienne
Si vous avez une formation scientifique comme la mienne , c'est bien sûr très intéressant
, c'est bien sûr très intéressant pour l'intellect.  Ils disent : « Oh là là ! Je
pour l'intellect.  Ils disent : « Oh là là ! Je fais ce travail depuis 30
fais ce travail depuis 30 ans. Toutes sortes de découvertes, vous
ans. Toutes sortes de découvertes, vous savez. »  Oui.  les TA Gustalt, Fris
savez. »  Oui.  les TA Gustalt, Fris Burrows, Ericson et tous ces
Burrows, Ericson et tous ces trucs, mais je n'ai jamais fait de
trucs, mais je n'ai jamais fait de trucs de Monroe.
trucs de Monroe. Bref, Monroe est amusant et c'était euh
Bref, Monroe est amusant et c'était euh agréable.
agréable. Cela ne vous rapprochera pas de l'
Cela ne vous rapprochera pas de l' illumination, mais cela
illumination, mais cela satisfera votre curiosité.
satisfera votre curiosité. Cela permettra d'éliminer une chose de plus.   Encore
Cela permettra d'éliminer une chose de plus.   Encore une chose,
une chose, un doute de plus qui s'évanouit.   D'accord
un doute de plus qui s'évanouit.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Merci.  Nous en avons parlé sous forme de
Merci.  Nous en avons parlé sous forme de prédiction.
prédiction. Bien sûr.
Bien sûr. Ouais.
Ouais. Pourquoi le niveau de conscience
Pourquoi le niveau de conscience reste-t-il le même avant et après une
reste-t-il le même avant et après une sortie hors du corps,
sortie hors du corps, alors que le niveau calibré présente une
alors que le niveau calibré présente une différence majeure avant et après une
différence majeure avant et après une expérience de mort imminente ?
expérience de mort imminente ? Ouais.
Ouais. L'expérience de mort imminente représente un saut majeur dans la
L'expérience de mort imminente représente un saut majeur dans la conscience
conscience et la projection astrale.  Et la raison pour laquelle cela ne provoque pas de
et la projection astrale.  Et la raison pour laquelle cela ne provoque pas de saut dans votre
saut dans votre conscience – et nous l'avons testé, je crois,
conscience – et nous l'avons testé, je crois, avec la réalité augmentée lors de la dernière conférence – est que
avec la réalité augmentée lors de la dernière conférence – est que vous saviez depuis toujours que
vous saviez depuis toujours que vous êtes esprit.  Vous passez la majeure partie de votre
vous êtes esprit.  Vous passez la majeure partie de votre temps là-bas sous forme d'esprit et, très
temps là-bas sous forme d'esprit et, très rapidement, sans surprise pour vous,
rapidement, sans surprise pour vous, vous vous retrouvez dans ce
vous vous retrouvez dans ce que vous avez été pendant des éons.
que vous avez été pendant des éons. Ouais.  Salut.  Dans votre livre, la
Ouais.  Salut.  Dans votre livre, la réalité et la subjectivité se calibrent à un niveau
réalité et la subjectivité se calibrent à un niveau très lucide de 999,88.
très lucide de 999,88. Il a également publié qu'il y a
Il a également publié qu'il y a actuellement six personnes sur Terre qui se
actuellement six personnes sur Terre qui se calibrent au-dessus de 600. Seule une personne au-dessus de 900
calibrent au-dessus de 600. Seule une personne au-dessus de 900 aurait vu.
aurait vu. Il y en avait au moment où nous l'avons fait.  J'ai
Il y en avait au moment où nous l'avons fait.  J'ai oublié.  Avant, je l'avais écrit au
oublié.  Avant, je l'avais écrit au tableau.  J'ai oublié combien il y en avait.
tableau.  J'ai oublié combien il y en avait. Il y en avait trois entre 600 et 700.
Il y en avait trois entre 600 et 700. Une entre 700 et 800. Une entre
Une entre 700 et 800. Une entre 800 et 900. Une entre 900 et 1000.
800 et 900. Une entre 900 et 1000. au moment où j'ai écrit le livre.  Oui.   D'accord
au moment où j'ai écrit le livre.  Oui.   D'accord .  Serait-il raisonnable de penser que
.  Serait-il raisonnable de penser que celui qui dépasse les 900 se trouve actuellement à Sedona
celui qui dépasse les 900 se trouve actuellement à Sedona ?
? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Excusez-moi.
Excusez-moi. Je ne sais pas.
Ouais. Docteur, vous avez parlé à plusieurs reprises du fait que les
Docteur, vous avez parlé à plusieurs reprises du fait que les hommes doivent se battre pour pouvoir transcender
hommes doivent se battre pour pouvoir transcender jusqu'au niveau 200.
jusqu'au niveau 200. Pourquoi est-ce que je dis que les
Pourquoi est-ce que je dis que les hommes doivent aller à la guerre pour pouvoir
hommes doivent aller à la guerre pour pouvoir changer de sexe ?
changer de sexe ? Ah, transcender.  C'est
Ah, transcender.  C'est 200.
200. Ils n'y sont pas obligés, mais c'est une
Ils n'y sont pas obligés, mais c'est une façon très courante pour beaucoup d'hommes de se résoudre à l'
façon très courante pour beaucoup d'hommes de se résoudre à l' échec.
échec. Vous surmontez la peur sur-le-champ.
Vous surmontez la peur sur-le-champ. Vous dites : pour Dieu, pour la patrie, pour la
Vous dites : pour Dieu, pour la patrie, pour la reine.  Le problème, et vous tombez dedans en plein dedans
reine.  Le problème, et vous tombez dedans en plein dedans .  Boum.
.  Boum. Vous n'aurez plus jamais à franchir cette ligne.
Vous n'aurez plus jamais à franchir cette ligne. Les femmes accouchent plus souvent.  Je
Les femmes accouchent plus souvent.  Je pense que,
pense que, traditionnellement du moins, on croit que
traditionnellement du moins, on croit que nous allons être en guerre contre le
nous allons être en guerre contre le terrorisme, contre Al-Qaïda et les
terrorisme, contre Al-Qaïda et les éléments les plus radicaux de l'islam, et ce pendant
éléments les plus radicaux de l'islam, et ce pendant peut-être des générations.
peut-être des générations. et que nous avons des centaines de milliers
et que nous avons des centaines de milliers de jeunes hommes et de jeunes femmes qui servent dans
de jeunes hommes et de jeunes femmes qui servent dans l'armée et qui nous défendent actuellement en
l'armée et qui nous défendent actuellement en Afghanistan et en Irak, et partout où se trouvera
Afghanistan et en Irak, et partout où se trouvera le champ de bataille dans les
le champ de bataille dans les générations à venir.
générations à venir. Mhm.
Mhm. Quelles sont les implications karmiques pour le
Quelles sont les implications karmiques pour le soldat qui tue ?
soldat qui tue ? Tout sert
Tout sert un dessein karmique.  L'intention, c'est ce qui compte
un dessein karmique.  L'intention, c'est ce qui compte .   D'accord
.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  intention.
.  intention. Il existe un niveau auquel on
Il existe un niveau auquel on abandonne sa volonté personnelle pour un
abandonne sa volonté personnelle pour un bien supérieur.  Vous voyez, la
bien supérieur.  Vous voyez, la guerre est difficile à expliquer.  Il faut
guerre est difficile à expliquer.  Il faut être sacrément sophistiqué pour
être sacrément sophistiqué pour comprendre la guerre.  Avant tout, il s'agit d'un
comprendre la guerre.  Avant tout, il s'agit d'un déploiement karmique de l'humanité en général.
déploiement karmique de l'humanité en général. Comme nous l'avons mentionné, je pense que 93 % de l'
Comme nous l'avons mentionné, je pense que 93 % de l' histoire de l'humanité a été marquée par la guerre.  93% du
histoire de l'humanité a été marquée par la guerre.  93% du temps.  Par conséquent, la paix est un
temps.  Par conséquent, la paix est un état anormal.  Ouais.
état anormal.  Ouais. Tout le monde est trop apathique pour se battre.  Hein.   C'est la
Tout le monde est trop apathique pour se battre.  Hein.   C'est la malnutrition qui règne en maître.
malnutrition qui règne en maître. Euh, 7 % du temps.  C'est comme si c'était
Euh, 7 % du temps.  C'est comme si c'était la seule façon d'
la seule façon d' exprimer certaines choses,
exprimer certaines choses, car l'émergence de l'ego, comme vous l'avez
car l'émergence de l'ego, comme vous l'avez vu sur les premières diapositives, provient du
vu sur les premières diapositives, provient du règne animal.
règne animal. Du règne animal au
Du règne animal au cerveau gauche chez l'humain.  homme ou soulève la
cerveau gauche chez l'humain.  homme ou soulève la controverse.
controverse. Si vous n'avez pas assez d'agressivité pour
Si vous n'avez pas assez d'agressivité pour obtenir ce dont vous avez besoin pour survivre, vous ne
obtenir ce dont vous avez besoin pour survivre, vous ne vivrez pas assez longtemps pour devenir un guerrier.
vivrez pas assez longtemps pour devenir un guerrier. Il faut avoir connu un certain
Il faut avoir connu un certain succès pendant quelques millions d'années pour pouvoir
succès pendant quelques millions d'années pour pouvoir survivre.   Il y a donc d'abord la
survivre.   Il y a donc d'abord la survie, puis le
survie, puis le dépassement de la survie en tant que dimension
dépassement de la survie en tant que dimension physique de l'animal, associée à l'hémisphère gauche du
physique de l'animal, associée à l'hémisphère gauche du cerveau.  Et au niveau 200, transcender pour accéder à
cerveau.  Et au niveau 200, transcender pour accéder à une nouvelle domination sur le domaine de la
une nouvelle domination sur le domaine de la réalité spirituelle et mener cette
réalité spirituelle et mener cette guerre devient presque inévitable.  La guerre
guerre devient presque inévitable.  La guerre est presque inévitable.   Avez-
est presque inévitable.   Avez- vous déjà vu des
vous déjà vu des animaux voisins qui ne se battent pas entre eux ?  Non.
animaux voisins qui ne se battent pas entre eux ?  Non. Parce que le territoire est le territoire.   Un
Parce que le territoire est le territoire.   Un territoire est un territoire.  Des continents entiers
territoire est un territoire.  Des continents entiers sont en guerre.  Des tribus, des tribus en guerre, sont
sont en guerre.  Des tribus, des tribus en guerre, sont toujours en guerre.   De
toujours en guerre.   De l'autre côté du monde, ils sont
l'autre côté du monde, ils sont toujours en guerre.  C'est comme s'ils étaient restés bloqués au même point que
toujours en guerre.  C'est comme s'ils étaient restés bloqués au même point que nous il n'y a pas si longtemps.  Ils restent sur leurs
nous il n'y a pas si longtemps.  Ils restent sur leurs gardes.  Qui va
gardes.  Qui va dominer le territoire ?  Ce ne sont que des
dominer le territoire ?  Ce ne sont que des guerres de territoire, n'est-ce pas ?  Guerres de territoire.
guerres de territoire, n'est-ce pas ?  Guerres de territoire. Guerres de territoire.
Guerres de territoire. L'hémisphère gauche du cerveau perçoit un territoire et se
L'hémisphère gauche du cerveau perçoit un territoire et se bat pour ce territoire.
Ainsi, lorsque vous dites que l'intention est une partie importante du potentiel karmique
partie importante du potentiel karmique du soldat qui tue.
du soldat qui tue. J'ai des connaissances qui
J'ai des connaissances qui sont soldats, nos policiers, euh, qui
sont soldats, nos policiers, euh, qui ont tué.  Certains n'éprouvent aucune haine envers l'
ont tué.  Certains n'éprouvent aucune haine envers l' ennemi, d'autres éprouvent une haine intense envers
ennemi, d'autres éprouvent une haine intense envers lui.
lui. Ouais.  Donc chacun est différent,
Ouais.  Donc chacun est différent, n'est-ce pas ?  Ah oui, pendant la Seconde Guerre mondiale, nous ne les
n'est-ce pas ?  Ah oui, pendant la Seconde Guerre mondiale, nous ne les détestions pas.  Des humoristes sont arrivés
détestions pas.  Des humoristes sont arrivés et tu t'es fait mitrailler.  Je veux dire, vous savez, le genre de situation
et tu t'es fait mitrailler.  Je veux dire, vous savez, le genre de situation où l'on se fait exploser par une mine.  J'étais
où l'on se fait exploser par une mine.  J'étais sur un serveur minier.  La mort subite était donc une réalité constante
sur un serveur minier.  La mort subite était donc une réalité constante .  Mort subite.  La
.  Mort subite.  La mort subite était présente.  Et on apprend à vivre
mort subite était présente.  Et on apprend à vivre avec la mort subite.  Apprends à vivre avec
avec la mort subite.  Apprends à vivre avec .  Donc si vous montez en morceaux, vous montez
.  Donc si vous montez en morceaux, vous montez en morceaux, vous savez.
Ouais. Donc, un soldat qui a une intention, qui n'éprouve
Donc, un soldat qui a une intention, qui n'éprouve aucune haine, mais qui est pris d'une soif de sang en
aucune haine, mais qui est pris d'une soif de sang en plein combat, va devoir
plein combat, va devoir puiser dans
puiser dans différents archétypes internes,
différents archétypes internes, différents chakras et différents
différents chakras et différents archétypes.
archétypes. Vient le moment où
Vient le moment où vous atteignez le niveau de la bravoure.
vous atteignez le niveau de la bravoure. Les policiers et les pompiers du
Les policiers et les pompiers du 11 septembre à New York
11 septembre à New York nous ont assurément montré à quoi ressemble le courage.
nous ont assurément montré à quoi ressemble le courage. Grimper à une échelle au péril de sa
Grimper à une échelle au péril de sa propre vie et de celle de centaines d'autres personnes
propre vie et de celle de centaines d'autres personnes .  Vous savez qu'ils l'ont fait en
.  Vous savez qu'ils l'ont fait en sacrifiant leur personne à l'
sacrifiant leur personne à l' intégrité, au devoir et à leur prochain.  Vous
intégrité, au devoir et à leur prochain.  Vous savez, ils ont accompli une très grande
savez, ils ont accompli une très grande
propension karmique. Merci, docteur.
Traditionnellement, les guerriers, vous savez, dansent et s'agitent
dansent et s'agitent , ils haïssent l'ennemi.  Mais, euh,
, ils haïssent l'ennemi.  Mais, euh, un guerrier très performant n'en a absolument pas besoin
un guerrier très performant n'en a absolument pas besoin .  Vous n'êtes pas obligé de haïr l'
.  Vous n'êtes pas obligé de haïr l' ennemi.
ennemi. Salut.  Votre devoir est de couler ce
Salut.  Votre devoir est de couler ce sous-marin, et c'est ce que vous faites.  Vous ne les
sous-marin, et c'est ce que vous faites.  Vous ne les détestez pas.
détestez pas. Vous les plaignez.
Vous les plaignez. Merci, Susan.  Merci.
Merci, Susan.  Merci. C'est une façon horrible de mourir en sous-marin.   C'est
C'est une façon horrible de mourir en sous-marin.   C'est vraiment le cas.  Avant, on abandonnait les
vraiment le cas.  Avant, on abandonnait les poursuites pour mort, je vous le dis.
poursuites pour mort, je vous le dis. Christ,
Christ, quelle mort !  Ouais.
quelle mort !  Ouais. Euh, le livre d'Alice Bailey sur le glamour.
Euh, le livre d'Alice Bailey sur le glamour. Quel est le titre ?  Est-ce le
Quel est le titre ?  Est-ce le titre complet, en résumé ?  De quoi s'agit-il ?
titre complet, en résumé ?  De quoi s'agit-il ? Que demande-t-elle ?   Le
Que demande-t-elle ?   Le
livre d'Alice Bailey, Glamour. Oui,
Oui, je ne l'ai jamais lu.  Je ne sais pas ce que
je ne l'ai jamais lu.  Je ne sais pas ce que c'est.
c'est. Qu'en pensez-vous ?
Qu'en pensez-vous ? J'aimerais le lire.
J'aimerais le lire. Ah, c'est le titre.  Oh d'accord.
Ah, c'est le titre.  Oh d'accord. Oui, c'est bien
Oui, c'est bien la question.
la question. Charme.
Charme. Charme.
Charme. Cela signifie que vous dégagez une image de singularité.
Cela signifie que vous dégagez une image de singularité. Vous désirez une chose non pas parce qu'elle est
Vous désirez une chose non pas parce qu'elle est désirable, mais parce que vous lui avez attribué une apparence de
désirable, mais parce que vous lui avez attribué une apparence de désirabilité.  Maintenant, elle dégage comme une
désirabilité.  Maintenant, elle dégage comme une aura magique.
aura magique. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .
. La télévision se spécialise dans ce domaine, et
La télévision se spécialise dans ce domaine, et Madison Avenue
Madison Avenue se spécialise dans cette spécialisation.  Le
se spécialise dans cette spécialisation.  Le charme, le glamour.   Le
charme, le glamour.   Le glamour, c'est comme…
OK.   D'accord .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. Ouais.  D'accord.   Ce qui est
Ouais.  D'accord.   Ce qui est spécial.  Le cours des miracles
spécial.  Le cours des miracles aborde également cette singularité.
aborde également cette singularité. Prenez soin de vous.  Oui,
Prenez soin de vous.  Oui, nous projetons un caractère exceptionnel sur les autres et nous le désirons ardemment en
nous projetons un caractère exceptionnel sur les autres et nous le désirons ardemment en raison du caractère exceptionnel que
raison du caractère exceptionnel que nous leur avons attribué au départ.
nous leur avons attribué au départ. 1 2 3 4 5
1 2 3 4 5 Ouais, on va y arriver
Ouais, on va y arriver et je ne veux plus en entendre parler
et je ne veux plus en entendre parler .
C'est ce qu'on appelle s'imposer. Je suis le chronométreur.
Oui, son travail, c'est d'être à l'heure. C'est
C'est très agréable d'être ici.
très agréable d'être ici. Oui.
Oui. Et
Et je me demandais, après votre soumission à
je me demandais, après votre soumission à Dieu,
Dieu, est-il acceptable de dire
: «
Que
est-il acceptable de dire
: «
Que l’esprit qui était en Christ Jésus soit en
l’esprit qui était en Christ Jésus soit en moi
»
?
moi
»
? Vous vous soumettez à Dieu.  Est-ce correct de dire
Vous vous soumettez à Dieu.  Est-ce correct de dire quoi ?  En Jésus-Christ, quoi ?
Que l'esprit qui était en Jésus-Christ soit en moi.
moi. Oui.  C'est parfait.
Oui.  C'est parfait. C'est parfait.
C'est parfait. Alors, quel serait le style d'écriture ?
Alors, quel serait le style d'écriture ? C'est parfait.
C'est parfait. Cela ferait mille ?
Cela ferait mille ? Demander à Jésus-Christ.
Demander à Jésus-Christ. Il veut savoir à quelle valeur cela correspondrait
Il veut savoir à quelle valeur cela correspondrait .
. Ah, demander à Jésus-Christ d'être votre
Ah, demander à Jésus-Christ d'être votre sauveur ou de venir en vous, n'est-ce
sauveur ou de venir en vous, n'est-ce pas ?
pas ? Oh, c'est à peu près le maximum.
Oh, c'est à peu près le maximum. Vous pouvez demander bien plus.
Vous pouvez demander bien plus. Non, je suis ce que je suis.  Cette affirmation, est-ce que cela reviendrait à peu près à
Non, je suis ce que je suis.  Cette affirmation, est-ce que cela reviendrait à peu près à la même chose ?
la même chose ? Que dit-il ?  Je suis celui qui suis.
Que dit-il ?  Je suis celui qui suis. Je suis celui qui suis.  Est-ce bien ce que
Je suis celui qui suis.  Est-ce bien ce que vous prétendez être ?  Je suis là où je suis.
vous prétendez être ?  Je suis là où je suis. Si vous demandiez qui qui ?
Si vous demandiez qui qui ? Oui.  Eh bien, cela dépend de ce que vous entendez
Oui.  Eh bien, cela dépend de ce que vous entendez par là.
par là. Cela vient aussi de la Bible.
Cela vient aussi de la Bible. Oui.  Mais je pense que demander au Christ permet de prendre conscience de cela
Oui.  Mais je pense que demander au Christ permet de prendre conscience de cela .
. Oui.   Le
Oui.   Le Christ interrogeant le
Christ interrogeant le Christ est une manifestation parfaite ; l'
Christ est une manifestation parfaite ; l' accomplissement de l'être
accomplissement de l'être est ce qui
est ce qui est à l'origine de sa propre
est à l'origine de sa propre création.  Ouais.
création.  Ouais. Ouais.
Ouais. Ce serait plus élevé.
Ce serait plus élevé. Bien.
Bien. Très agréable.  À bientôt.
ça.   D'accord .  Désolé.
.  Désolé. Pourquoi?
Pourquoi? Comme indiqué dans le manuel Bavita.
Comme indiqué dans le manuel Bavita. Ouais.
Ouais. Krishna dit :
Krishna dit : « Tous ceux qui me considèrent comme une divinité ou qui m'est cher,
« Tous ceux qui me considèrent comme une divinité ou qui m'est cher, quel que soit le nom qu'ils me donnent. »
quel que soit le nom qu'ils me donnent. » Le psaume 91 dit la même chose.
Le psaume 91 dit la même chose. Ceux qui
Ceux qui mettent leur vie entre mes mains m'appartiennent.
Oui. Euh, je suis curieux de savoir s'il existe d'
Euh, je suis curieux de savoir s'il existe d' autres animaux sur
autres animaux sur la planète qui ont accès au
la planète qui ont accès au salut ?
salut ? Je n'en connais aucun.
Je n'en connais aucun. Euh, d'accord.
Euh, d'accord. Nous avons calibré tous les niveaux de tout le
Nous avons calibré tous les niveaux de tout le règne animal.  Oui.
règne animal.  Oui. Vous constatez qu'ils finissent par arriver à
Vous constatez qu'ils finissent par arriver à 200. Par conséquent, 200 marque le début de la
200. Par conséquent, 200 marque le début de la spiritualité.
spiritualité. Personnellement, je vois les choses ainsi
:
Personnellement, je vois les choses ainsi
: ils évoluent finalement vers un niveau d’
ils évoluent finalement vers un niveau d’ humanité.   D'accord
humanité.   D'accord .  Ainsi, ils ne pourront peut-être pas
.  Ainsi, ils ne pourront peut-être pas atteindre le salut dans cette
atteindre le salut dans cette vie, mais ils pourraient renaître au
vie, mais ils pourraient renaître au salut.  Vous savez, des conjectures.  Je ne sais pas
salut.  Vous savez, des conjectures.  Je ne sais pas .
. Ce ne sont que des conjectures.
Je ne sais pas.  Il faudrait faire des recherches. Il faut que je prenne un peu de temps pour faire des
Il faut que je prenne un peu de temps pour faire des recherches.   D'accord
recherches.   D'accord .
. Peut-on passer directement de l'état de vache au
Peut-on passer directement de l'état de vache au royaume céleste ?  J'en doute un peu.   Euh, eh
bien, à partir de 200, on dirait que l'animal se trouve maintenant
à partir de 200, on dirait que l'animal se trouve maintenant dans une
dans une séquence évolutive qui finira par aboutir
séquence évolutive qui finira par aboutir à l'humanité.
à l'humanité. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Euh, le tableau que vous obtenez, qui présente la
.  Euh, le tableau que vous obtenez, qui présente la vérité et le mensonge
vérité et le mensonge chez les animaux, euh, c'est le
chez les animaux, euh, c'est le
niveau de conscience actuel du groupe, le calibrage des
groupe, le calibrage des espèces animales.  Oui.  Euh, mais comme un être humain
espèces animales.  Oui.  Euh, mais comme un être humain peut atteindre le niveau de 1,00, les
peut atteindre le niveau de 1,00, les animaux, euh,
animaux, euh, leurs corps, pourraient-ils atteindre des niveaux plus élevés,
leurs corps, pourraient-ils atteindre des niveaux plus élevés, comme, pourraient-ils maintenir le
comme, pourraient-ils maintenir le niveau de conscience ?
niveau de conscience ? Non. D'accord.
Non. D'accord. L'espèce que nous sommes, l'espèce, l'
L'espèce que nous sommes, l'espèce, l' espèce est caractéristique de ce niveau,
espèce est caractéristique de ce niveau, puis lorsque votre conscience
puis lorsque votre conscience s'élève, vous évoluez vers une espèce supérieure.
s'élève, vous évoluez vers une espèce supérieure. Oui,
Oui, c'est le but.  Voilà ce que j'ai cité
c'est le but.  Voilà ce que j'ai cité du Rig Vita : on évolue de
du Rig Vita : on évolue de bas en haut et on devient son
bas en haut et on devient son potentiel.  Hein?   D'accord
potentiel.  Hein?   D'accord .
. Te souviens-tu d'avoir été un animal ?
Te souviens-tu d'avoir été un animal ? Euh,
Euh, pas très clairement.
pas très clairement. Non.
Non. Enfin, si vous persistez, vous finirez par le découvrir.
permission d'évoquer mes souvenirs. Résister.  J'ai la permission de mentionner
Résister.  J'ai la permission de mentionner cette résistance à la mémoire.  De
cette résistance à la mémoire.  De toute façon, ils n'y croiront pas.  Bon, d'accord.
toute façon, ils n'y croiront pas.  Bon, d'accord. Oui.  Autrement dit, je pense que nous
Oui.  Autrement dit, je pense que nous évoluons à
évoluons à travers tout le spectre parce que notre
travers tout le spectre parce que notre source est la divinité et que la divinité est tout ce qui
source est la divinité et que la divinité est tout ce qui est.  Ce n'est pas un système d'exclusion.  Alors pourquoi ne
est.  Ce n'est pas un système d'exclusion.  Alors pourquoi ne pourrais-je pas être un tigre à un moment
pourrais-je pas être un tigre à un moment et un buffle à un autre ?  Pourquoi ne puis-
et un buffle à un autre ?  Pourquoi ne puis- je pas accéder à l'humanité même au
je pas accéder à l'humanité même au plus bas niveau d'un esclave capturé ?
plus bas niveau d'un esclave capturé ? Parce que j'y étais,
Parce que j'y étais, et que nous transcendons le statut d'
et que nous transcendons le statut d' esclave capturé pour devenir finalement capitaine d'un
esclave capturé pour devenir finalement capitaine d'un navire étincelant.
Vous évoluez donc.  C'est difficile à voir. L'évolution est simple, n'est-ce pas ?  Mais
L'évolution est simple, n'est-ce pas ?  Mais vous compliquez les choses.
vous compliquez les choses. Tu essaies de le rendre précis au
Tu essaies de le rendre précis au lieu de le considérer comme un simple «
lieu de le considérer comme un simple « Oui ».
Mhm.   Je me demandais simplement…
demandais simplement… croyez-vous aux
croyez-vous aux événements synchrones
?   La
événements synchrones
?   La synchronicité semble être une
synchronicité semble être une réalité vérifiable.  Ouais.
réalité vérifiable.  Ouais. Affirmer qu'il existe est donc véridique
Affirmer qu'il existe est donc véridique .
. Ouais.  Carl Young a été le premier à en parler.   D'accord
Ouais.  Carl Young a été le premier à en parler.   D'accord .  D'accord.  Euh,
.  D'accord.  Euh, avez-vous déjà entendu parler de résidence en biologie
avez-vous déjà entendu parler de résidence en biologie ou de biofeedback ?  Eh bien,
ou de biofeedback ?  Eh bien, oui, parlez dans le micro puisque personne ne
oui, parlez dans le micro puisque personne ne peut vous entendre.
peut vous entendre. Ouais.  Je veux m'assurer que je comprends
Ouais.  Je veux m'assurer que je comprends bien, car je reçois des
bien, car je reçois des retours visuels.  Je suis au courant.
retours visuels.  Je suis au courant. Oh ouais.
Oh ouais. Euh, les
bio-resses.  Avez-vous déjà entendu parler du concept de biorésonance ?  C'est une
concept de biorésonance ?  C'est une machine qui crée des cycles.  Euh…
machine qui crée des cycles.  Euh… Non.
Non. Non, vous n'avez pas…
Non, vous n'avez pas… Il existe de nombreuses machines de ce type
Il existe de nombreuses machines de ce type .
. Droite.  Droite.  Mais vous ne connaissez pas la
Droite.  Droite.  Mais vous ne connaissez pas la biorésonance.  D'accord.  Euh, croyez-vous que, pour
biorésonance.  D'accord.  Euh, croyez-vous que, pour traiter le trouble bipolaire, la
traiter le trouble bipolaire, la
thérapie par les vitamines pourrait s'attaquer à cette pathologie ?  Non, je ne
s'attaquer à cette pathologie ?  Non, je ne crois pas qu'il faille attaquer une position quelconque.  Non, non,
crois pas qu'il faille attaquer une position quelconque.  Non, non, non.  S'attaquer à la condition.
non.  S'attaquer à la condition. L'état de maladie bipolaire.
L'état de maladie bipolaire. Oui, il y a une condition.  Oui.  Qu'est-ce que c'est
Oui, il y a une condition.  Oui.  Qu'est-ce que c'est ?
? Euh, pensez-vous que la vitaminothérapie soit une
Euh, pensez-vous que la vitaminothérapie soit une méthode viable pour atténuer
méthode viable pour atténuer les symptômes du trouble bipolaire
?
les symptômes du trouble bipolaire
? Je n'ai pas travaillé avec ça dans le domaine du trouble
Je n'ai pas travaillé avec ça dans le domaine du trouble bipolaire.  J'ai travaillé dans le domaine de la
bipolaire.  J'ai travaillé dans le domaine de la schizophrénie.   D'accord
schizophrénie.   D'accord .  Donc, il y a, dans votre esprit,
.  Donc, il y a, dans votre esprit, une différence.  Eh bien,
une différence.  Eh bien, je pense que la bipolarité repose sur une
je pense que la bipolarité repose sur une chimie différente.  Oui, la bipolarité repose sur une
chimie différente.  Oui, la bipolarité repose sur une chimie différente de celle de la schizophrénie.  Oui.   D'accord
chimie différente de celle de la schizophrénie.  Oui.   D'accord .  Donc, on ne peut pas vraiment prendre
.  Donc, on ne peut pas vraiment prendre position sur le traitement des troubles bipolaires en termes
position sur le traitement des troubles bipolaires en termes de vitaminothérapie.
de vitaminothérapie. Non.
Non. Pensez-vous que Lionus Polling ait une
Pensez-vous que Lionus Polling ait une position à ce sujet ?  Il est mort.  Je sais.  Je sais.
position à ce sujet ?  Il est mort.  Je sais.  Je sais. Pensez-vous qu'il aurait un poste
Pensez-vous qu'il aurait un poste ? Sa position serait différente de la vôtre.
? Sa position serait différente de la vôtre. Non, nous n'avons pas étudié la bipolarité.   D'accord
Non, nous n'avons pas étudié la bipolarité.   D'accord .  D'accord.  Eh bien, merci beaucoup.
bipolaire.  Non, nous, les personnes atteintes de schizophrénie et de troubles bipolaires, réagissons à des médicaments comme le
bipolaires, réagissons à des médicaments comme le lithium ou quelque chose de ce genre.
lithium ou quelque chose de ce genre. Bonjour docteur.
Bonjour docteur. Oui,
Oui, il semble y avoir un conflit entre le fait
il semble y avoir un conflit entre le fait de rester dans le monde et celui de
de rester dans le monde et celui de remettre le monde entre les mains de Dieu.   Il n'y a
remettre le monde entre les mains de Dieu.   Il n'y a pas de conflit.
pas de conflit. Je veux dire, parfois, n'est-
Je veux dire, parfois, n'est- il pas plus efficace de rester dans le
il pas plus efficace de rester dans le monde et de simplement rayonner de l'
monde et de simplement rayonner de l' énergie spirituelle ?  Vous n'avez aucun pouvoir de décision là-dessus.
énergie spirituelle ?  Vous n'avez aucun pouvoir de décision là-dessus.
Mais imaginons que si je capitule, mon esprit se demandera un jour si, en capitulant, je
esprit se demandera un jour si, en capitulant, je disparaîtrai et deviendrai
disparaîtrai et deviendrai inaccessible aux autres.   Ne vous
inaccessible aux autres.   Ne vous préoccupez pas des autres.  Laissons Dieu
préoccupez pas des autres.  Laissons Dieu s'occuper des autres.
s'occuper des autres. Abandonnez le monde à Dieu, y compris
Abandonnez le monde à Dieu, y compris votre propre existence.
votre propre existence.
Vous obtenez donc l'autorisation de partir, et vous partez ou vous ne partez pas.  Si vous partez,
partez ou vous ne partez pas.  Si vous partez, c'est fantastique.  Et si vous ne partez pas,
c'est fantastique.  Et si vous ne partez pas, c'est fantastique.
c'est fantastique. Quelle est la différence ?
Quelle est la différence ? Ton destin karmique, mon pote.
Ton destin karmique, mon pote. Ouais.
Ouais. Cela influencera votre décision de
Cela influencera votre décision de rester ou non.  Cela n'a rien à
rester ou non.  Cela n'a rien à voir avec ce que vous voulez.  C'est votre
voir avec ce que vous voulez.  C'est votre destin karmique.  Que vous soyez ici pour
destin karmique.  Que vous soyez ici pour Oui.
Oui. Euh, éclairez les autres ou
Euh, éclairez les autres ou , si tel est votre destin karmique,
, si tel est votre destin karmique, vous n'aurez aucun contrôle là-dessus
vous n'aurez aucun contrôle là-dessus .
. En cas d'abandon total, on ne sait pas
En cas d'abandon total, on ne sait pas ce qui va se passer.  Vous pouvez continuer votre chemin,
ce qui va se passer.  Vous pouvez continuer votre chemin, vous pouvez ne pas le faire.
vous pouvez ne pas le faire. L'erreur consiste donc à présumer
L'erreur consiste donc à présumer que l'esprit sait comment aider les autres
que l'esprit sait comment aider les autres .
. Ouais.
Ouais. Voilà donc le quartier à privilégier.
Voilà donc le quartier à privilégier. L'esprit ne sait pas ce qui est le mieux.
L'esprit ne sait pas ce qui est le mieux. Vous savez
Vous savez ce qui est le mieux.
ce qui est le mieux. Parfois, il est préférable pour les gens de
Parfois, il est préférable pour les gens de partir.   C'est
donc votre destin karmique qui détermine le chemin que vous suivrez pour
chemin que vous suivrez pour accéder au paradis.  Ils disent : « Oui, je vois que vous avez rendu
accéder au paradis.  Ils disent : « Oui, je vois que vous avez rendu service au monde. »  Droite.  Votre karma
service au monde. »  Droite.  Votre karma personnel prendra le dessus et vous pourrez
personnel prendra le dessus et vous pourrez faire le bon choix ou le mauvais, même
faire le bon choix ou le mauvais, même si vous aimez la règle.  Ouais.  Je suis vraiment
désolé. Oh ouais.  Je comprends, à mon
Oh ouais.  Je comprends, à mon sens personnel, que la droite
sens personnel, que la droite blanche n'est pas légitime pour
blanche n'est pas légitime pour retarder sa propre évolution et qu'il ne
retarder sa propre évolution et qu'il ne
nous appartient pas de dire si elle était légitime. La liberté de choix, c'est important, non ?
légitime. La liberté de choix, c'est important, non ?
Vous avez mieux à faire ? Bon,
ça suffit,
Ouais. Depuis que je t'ai rencontré, ma vie n'a cessé d'empirer
Depuis que je t'ai rencontré, ma vie n'a cessé d'empirer .
. Oh, c'est bien.  Bon signe.
Oh, c'est bien.  Bon signe. C'est bien.   Le
karma s'accélère, hein ? Je suppose.
Je suppose. Ouais.  Depuis ma dernière mise à jour, j'ai subi une intervention
Ouais.  Depuis ma dernière mise à jour, j'ai subi une intervention chirurgicale d'urgence.  J'ai failli mourir, j'ai perdu un
chirurgicale d'urgence.  J'ai failli mourir, j'ai perdu un bon ami et j'ai perdu mon travail.   À part ça
bon ami et j'ai perdu mon travail.   À part ça , tout va
, tout va bien.
bien. Vous progressez.
Vous progressez. Euh, mais je veux en tirer le maximum,
Euh, mais je veux en tirer le maximum, je veux apprendre
je veux apprendre quelque chose.  Et voici
quelque chose.  Et voici précisément ma question.  Euh,
précisément ma question.  Euh, récemment, j'ai été accusé de sabotage
récemment, j'ai été accusé de sabotage et de complot dans l'entreprise où je travaillais
et de complot dans l'entreprise où je travaillais .
. Euh,
Euh, vous avez dit que tout ce que vous affirmez en
vous avez dit que tout ce que vous affirmez en vous-même provoque son contraire.  J'ai donc
vous-même provoque son contraire.  J'ai donc affirmé l'amour en moi il y a environ un
affirmé l'amour en moi il y a environ un an, et c'est à ce moment-là que tout s'est effondré
an, et c'est à ce moment-là que tout s'est effondré .
. Et donc je me demande si je vois jamais
Et donc je me demande si je vois jamais quelque chose de pur ou si tout ce que je vois n'est qu'une
quelque chose de pur ou si tout ce que je vois n'est qu'une projection de moi-même ?  Autrement dit,
projection de moi-même ?  Autrement dit, tout ce que vous voyez est une projection.
tout ce que vous voyez est une projection. Tout.
Tout. Ouais.
Ouais. Donc, si quelqu'un m'accuse de
Donc, si quelqu'un m'accuse de complot et de sabotage, est-ce
complot et de sabotage, est-ce quelque chose que
quelque chose que vous auriez pu faire vous-même
vous auriez pu faire vous-même par le passé ?  Voyez-vous, je prierais pour le
par le passé ?  Voyez-vous, je prierais pour le pardon pour celui en moi qui a
pardon pour celui en moi qui a accusé à tort les autres.  Vous voyez ça ?
accusé à tort les autres.  Vous voyez ça ? Là, vous parlez d'un des
Là, vous parlez d'un des commandements, celui de
commandements, celui de porter un faux témoignage.
porter un faux témoignage. Il est très improbable que l'un d'entre nous soit parvenu à
Il est très improbable que l'un d'entre nous soit parvenu à ce stade de l'évolution sans avoir,
ce stade de l'évolution sans avoir, par le passé, porté de faux témoignages.  Sans aucun
par le passé, porté de faux témoignages.  Sans aucun doute.  Très improbable.
doute.  Très improbable. Droite.  C’est pourquoi je dis : «
Droite.  C’est pourquoi je dis : « Seigneur, je te prie de me pardonner pour celui en
Seigneur, je te prie de me pardonner pour celui en moi qui a pu porter un faux témoignage
moi qui a pu porter un faux témoignage contre autrui et je te demande
contre autrui et je te demande pardon pour lui. Pardonne-moi, mon frère, car je ne
pardon pour lui. Pardonne-moi, mon frère, car je ne recherchais que mon propre intérêt. »
recherchais que mon propre intérêt. » Euh, quoi qu'il vous arrive, partez du principe que c'était
Euh, quoi qu'il vous arrive, partez du principe que c'était vous-même dans le passé et
vous-même dans le passé et priez pour le pardon comme si vous en étiez
priez pour le pardon comme si vous en étiez coupable actuellement.
coupable actuellement. On dit que si tous ceux que vous connaissez vous trompent
On dit que si tous ceux que vous connaissez vous trompent , je dis, priez
, je dis, priez pour celui en vous qui a trompé les autres
pour celui en vous qui a trompé les autres par le passé, car c'est le karma qui revient, vous
par le passé, car c'est le karma qui revient, vous verrez.
verrez. Il ne s'agit donc pas nécessairement d'une
Il ne s'agit donc pas nécessairement d'une situation actuelle.   De toute
situation actuelle.   De toute évidence, votre
évidence, votre intention spirituelle fait remonter tout ce
intention spirituelle fait remonter tout ce karma négatif à la surface.  C'est ce que vous
karma négatif à la surface.  C'est ce que vous faites.  Tu l'exaltes, tu
faites.  Tu l'exaltes, tu continues simplement à pardonner au fur et à mesure que cela se présente et tu
continues simplement à pardonner au fur et à mesure que cela se présente et tu remercies le Seigneur d'avoir la
remercies le Seigneur d'avoir la chance de défaire tout ce karma négatif.
chance de défaire tout ce karma négatif. Droite?  Parce que rien n'arrive par
Droite?  Parce que rien n'arrive par hasard.  C'est donc pour des
hasard.  C'est donc pour des raisons que la question se pose.
raisons que la question se pose. Lorsque vous vous engagez dans un travail spirituel,
Lorsque vous vous engagez dans un travail spirituel, vous pouvez exalter la pile à venir.
vous pouvez exalter la pile à venir. Ceux d'entre vous qui ont déjà fait ça connaissent
Ceux d'entre vous qui ont déjà fait ça connaissent les piles, n'est-ce
les piles, n'est-ce pas ?
pas ? Et parfois, ce sont, vous savez, de grosses
Et parfois, ce sont, vous savez, de grosses piles.  Une grosse pile, n'est-ce pas ?  Perte, gain,
piles.  Une grosse pile, n'est-ce pas ?  Perte, gain, faux témoignage.  La raison pour laquelle les
faux témoignage.  La raison pour laquelle les commandements sont des commandements, c'est parce
commandements sont des commandements, c'est parce qu'ils représentent les maux les plus courants de l'
qu'ils représentent les maux les plus courants de l' humanité, n'est-ce pas
humanité, n'est-ce pas ?  Mentir, voler, porter de faux
?  Mentir, voler, porter de faux témoignage.
témoignage. Absolument.
Absolument. Vous allez faire ça toute la journée en politique
Vous allez faire ça toute la journée en politique .  Monte là-haut et mens-
.  Monte là-haut et mens- leur effrontément.  Ils mentent effrontément
leur effrontément.  Ils mentent effrontément .  Vous dites : « Mon Dieu
.  Vous dites : « Mon Dieu , quel culot ! Où trouvent-ils
, quel culot ! Où trouvent-ils le culot de faire ça ? »  Je ne sais pas.
le culot de faire ça ? »  Je ne sais pas. Parce que la vidéo d'hier
Parce que la vidéo d'hier vous montre en train de dire ce que vous venez de nier avoir dit.
vous montre en train de dire ce que vous venez de nier avoir dit. Vous voyez ce que je veux dire ?  Il faut du
Vous voyez ce que je veux dire ?  Il faut du cran pour ça, il faut le dire.
Le terme mexicain correspondant est plus acceptable.
acceptable. Oui c'est le cas.
Oui c'est le cas. Comment les appelle-t-on Mexicains ?
Comment les appelle-t-on Mexicains ? Comment ça s'appelle ?
Comment ça s'appelle ? Ouais.  Ouais.  Droite.   D'accord
.  Donc, tu découvres beaucoup de karma.  Faites-le simplement avec
de karma.  Faites-le simplement avec grâce.
grâce. Ouais.
Ouais. Priez pour obtenir la grâce, n'est-
Priez pour obtenir la grâce, n'est- ce pas ?
ce pas ? Pardon.  Grâce.
Pardon.  Grâce. Ouais.  D'accord.  Merci beaucoup.  Vous êtes en train de
Ouais.  D'accord.  Merci beaucoup.  Vous êtes en train de faire toute une pile.
Je suis en train de faire une pile complète. Parfois, ça arrive par grosses piles comme
Parfois, ça arrive par grosses piles comme ça.
J'ai mille questions, mais aucune des réponses ne me sera utile.  Je ne
réponses ne me sera utile.  Je ne pense pas avoir toute la curiosité.  Puis-je vous demander une
pense pas avoir toute la curiosité.  Puis-je vous demander une faveur ?
Puis-je vous demander une faveur à la place ? C'est une question rhétorique, ou alors vous demandez «
C'est une question rhétorique, ou alors vous demandez « Je ne sais pas ».  Oui, je vous pose une
Je ne sais pas ».  Oui, je vous pose une question.  Puis-je vous demander une faveur ?  Bien.
question.  Puis-je vous demander une faveur ?  Bien. J'ai consacré beaucoup de temps et d'argent à
J'ai consacré beaucoup de temps et d'argent à essayer de progresser et je me sens bloqué.  Mon esprit
essayer de progresser et je me sens bloqué.  Mon esprit vagabonde à mille kilomètres par seconde.  Je n'arrive pas à me
vagabonde à mille kilomètres par seconde.  Je n'arrive pas à me concentrer.
concentrer. Ouais.
Ouais. Pourraient-ils bénéficier d'un petit coup de pouce par osmose ?
Pourraient-ils bénéficier d'un petit coup de pouce par osmose ? Pouvez-vous obtenir quoi ?
Pouvez-vous obtenir quoi ? Peut-elle obtenir un saut par
Peut-elle obtenir un saut par osmose ?
osmose ? Oui, c'est possible.  Tu fréquentes des
Oui, c'est possible.  Tu fréquentes des groupes spirituels où la paix, l'
groupes spirituels où la paix, l' équanimité,
équanimité, euh, la douceur de vivre, le laisser vivre sont
euh, la douceur de vivre, le laisser vivre sont la règle.  Et vous absorbez l'énergie,
la règle.  Et vous absorbez l'énergie, vous l'obtenez par osmose.
vous l'obtenez par osmose. Il existe des groupes pour tous les sous-groupes qui
Il existe des groupes pour tous les sous-groupes qui disent : apportez le corps, vous l'obtenez par
disent : apportez le corps, vous l'obtenez par osmose.  Avant même de vous en rendre compte, vous vous êtes
osmose.  Avant même de vous en rendre compte, vous vous êtes identifié au champ et votre propre
identifié au champ et votre propre conscience est désormais dominée par
conscience est désormais dominée par celui-ci.  Choisissez un groupe spirituel qui
celui-ci.  Choisissez un groupe spirituel qui compte plus de 500 membres.
compte plus de 500 membres. Fréquentez
Fréquentez ensuite le bon endroit.
ensuite le bon endroit. Ouais.  Tu fréquentes un groupe de
Ouais.  Tu fréquentes un groupe de plus de 500 personnes
plus de 500 personnes et tu découvres leur façon d'être, leur attitude.
et tu découvres leur façon d'être, leur attitude. Voyez-vous, notre identité s'exprime
Voyez-vous, notre identité s'exprime de multiples façons, et pas seulement par les mots.
de multiples façons, et pas seulement par les mots. Voyez, les mots, les mots ne coûtent rien.  Votre rapport à
Voyez, les mots, les mots ne coûtent rien.  Votre rapport à tout ce qui existe, que
tout ce qui existe, que votre regard s'attarde sur la beauté ou non
votre regard s'attarde sur la beauté ou non .  Vous comprenez ce que
.  Vous comprenez ce que je veux dire ?  De mille manières subtiles,
je veux dire ?  De mille manières subtiles, vous démontrez ce que vous êtes.
vous démontrez ce que vous êtes. Vous atteindrez un point où la
Vous atteindrez un point où la beauté d'une chose
beauté d'une chose vous paralysera complètement.  Tu ne peux pas le regarder
vous paralysera complètement.  Tu ne peux pas le regarder parce que tu ne peux pas fonctionner.
Après cela, on apprend à vivre avec la beauté car on voit resplendir l'essence, l'
beauté car on voit resplendir l'essence, l' incroyable perfection de toute chose
incroyable perfection de toute chose .  Et vous voyez que tout est
.  Et vous voyez que tout est divin dans son expression, quelle que soit la manière dont elle
divin dans son expression, quelle que soit la manière dont elle s'exprime.
s'exprime. Vous fréquentez donc des groupes qui adhèrent
Vous fréquentez donc des groupes qui adhèrent à des normes spirituelles élevées.  Beaucoup de
à des normes spirituelles élevées.  Beaucoup de gens suivent leur
gens suivent leur cheminement spirituel et rendent visite à tout le monde.  Ils
cheminement spirituel et rendent visite à tout le monde.  Ils vont à telle ou telle église, à telle autre, à
vont à telle ou telle église, à telle autre, à une bar-
une bar- mitsva, à n'importe quel
mitsva, à n'importe quel groupe spirituel. Il y a eu une période
groupe spirituel. Il y a eu une période dans ma vie où j'allais à un
dans ma vie où j'allais à un groupe spirituel différent chaque soir.
groupe spirituel différent chaque soir. Tous différents.  Nouvel Âge, vieillesse,
Tous différents.  Nouvel Âge, vieillesse, mexicain, chrétien, peu importait.  J'ai
mexicain, chrétien, peu importait.  J'ai même dit que j'avais mis une kippa et que j'avais
même dit que j'avais mis une kippa et que j'avais le truc blanc et que j'avais fait le
le truc blanc et que j'avais fait le service de la Pâque, vous savez.  Donc, etc. Il y a donc
service de la Pâque, vous savez.  Donc, etc. Il y a donc une période d'investigation
une période d'investigation et de recherche de ce qui est commun à toute forme d'
et de recherche de ce qui est commun à toute forme d' intégrité spirituelle.  Il y a un point
intégrité spirituelle.  Il y a un point commun.  Peu importe comment ils se définissent
commun.  Peu importe comment ils se définissent , juifs, chrétiens ou
, juifs, chrétiens ou musulmans, il existe un point commun.
musulmans, il existe un point commun. Eh bien, je suppose que ça dépend si
Eh bien, je suppose que ça dépend si on retourne le scarabée ou pas.   Eh
on retourne le scarabée ou pas.   Eh bien, je déménage à Sedona pour être
bien, je déménage à Sedona pour être ici.  Donc, je suppose que j'ai
ici.  Donc, je suppose que j'ai déjà trouvé la bonne personne.
déjà trouvé la bonne personne. Un lieu empreint de haute spiritualité.
Un lieu empreint de haute spiritualité. C'est un lieu empreint d'une haute spiritualité
C'est un lieu empreint d'une haute spiritualité .  C'est.
.  C'est. Merci.
Merci. Même Sedona Tyonado.   Ce n'est
donc pas quelque chose qu'ils pratiquent lors des méditations bouddhistes
lors des méditations bouddhistes là-bas.  Oui,
là-bas.  Oui, c'est à peu près aussi spirituel qu'on puisse l'être
c'est à peu près aussi spirituel qu'on puisse l'être , je suppose.
, je suppose. Ouais.
Ouais. Merci à vous deux pour votre amour.  Vous avez
Merci à vous deux pour votre amour.  Vous avez parlé de la
parlé de la conscience expérientielle du déploiement du divin à mesure que
conscience expérientielle du déploiement du divin à mesure que le vide est transcendé.
le vide est transcendé. Cela diffère-t-il en quoi que ce soit de la
Cela diffère-t-il en quoi que ce soit de la conscience expérientielle du divin,
conscience expérientielle du divin, par exemple aux VIIe
par exemple aux VIIe et VIIIe siècles, avant de transcender le
et VIIIe siècles, avant de transcender le vide ?
vide ? Oui.  Chacun est différent.  Et
Oui.  Chacun est différent.  Et puis ce livre, euh, transcende les niveaux ; je
puis ce livre, euh, transcende les niveaux ; je pense que j'entre dans chaque niveau.
pense que j'entre dans chaque niveau. Dans le livre à paraître après celui-ci,
Dans le livre à paraître après celui-ci, intitulé la non-dualité.  Je
intitulé la non-dualité.  Je les traite de manière assez approfondie.  Comment
les traite de manière assez approfondie.  Comment transcender le vide et comment éviter le
transcender le vide et comment éviter le piège du vide.
piège du vide. Donc votre
Donc votre conscience subjective et expérientielle de la divinité à
conscience subjective et expérientielle de la divinité à 860 est différente de la conscience de la
860 est différente de la conscience de la divinité à 600.
divinité à 600. Oui.  Oui.
Oui.  Oui. Merci.
Merci. Ils sont tous fantastiques.
Ils sont tous fantastiques. 860 n'est pas mieux que 600. C'est juste
860 n'est pas mieux que 600. C'est juste différent.
différent. Merci.
Merci. Comme si un hippopotame n'était pas meilleur qu'un
Comme si un hippopotame n'était pas meilleur qu'un éléphant.  Est-ce différent ?
Bien sûr. Ouais.
L'hippopotame et l'éléphant sont tous deux des créatures profondes.
profondes. Ils sont différents.
Ils sont différents. Ouais.  Merci, Robert.
Merci beaucoup.  Voilà, nous sommes à la fin.
nous sommes à la fin. C'est tout ?   Encore
C'est tout ?   Encore un.
un. Oui.  Allez.  Dépêche-toi.   Avec empressement et agitation
Oui.  Allez.  Dépêche-toi.   Avec empressement et agitation .  Avec empressement et agitation.
.  Avec empressement et agitation. On ne peut aller qu'à un quart d'heure après
On ne peut aller qu'à un quart d'heure après Honey, je le sais déjà.  Merci
Honey, je le sais déjà.  Merci de m'avoir emmené.
de m'avoir emmené. Tu m'avais promis de ne rien
Tu m'avais promis de ne rien dire.
La question porte sur le karma. Oui.
Oui. Comment sait-on que le karma existe ?
Comment sait-on que le karma existe ? Comment savoir s'il y a du karma ?  Vous êtes
Comment savoir s'il y a du karma ?  Vous êtes là, n'est-ce pas ?
là, n'est-ce pas ? Comment êtes-vous arrivé ici ?
Comment êtes-vous arrivé ici ? Je suis né.
Je suis né. C'est exact.
C'est exact. Devenir un être humain, c'est un héritage karmique.  Tu es né
Devenir un être humain, c'est un héritage karmique.  Tu es né .  Je pose vraiment une
.  Je pose vraiment une question : c'est une chose d'avoir une
question : c'est une chose d'avoir une idée du karma et de le percevoir
idée du karma et de le percevoir mentalement, mais comment le
mentalement, mais comment le savoir ?
savoir ? On ne s'en rend compte qu'une fois la
On ne s'en rend compte qu'une fois la conscience plus développée, et alors
conscience plus développée, et alors cela devient d'une évidence frappante.  C'est d'une
cela devient d'une évidence frappante.  C'est d'une évidence frappante.
évidence frappante. Et y a-t-il quelque chose dans le développement de la
Et y a-t-il quelque chose dans le développement de la conscience qui accomplit cela pour vous ?
conscience qui accomplit cela pour vous ? La prise de conscience s'accroît
La prise de conscience s'accroît et il devient évident
qu'il n'existe pas de fragment isolé du temps.
fragment isolé du temps. Il n'existe pas de segment isolé du
Il n'existe pas de segment isolé du temps.
temps. Tout n'est qu'une tranche d'une continuité,
Tout n'est qu'une tranche d'une continuité, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Cela pourrait-il exister en soi ?  Ni passé,
Cela pourrait-il exister en soi ?  Ni passé, ni futur.  Non. Il devient donc évident, d'une
ni futur.  Non. Il devient donc évident, d'une évidence frappante, que tout est
évidence frappante, que tout est évolutif.
évolutif. Vous voyez les rides ?  Qu'est-ce que cela
Vous voyez les rides ?  Qu'est-ce que cela signifie?  Que je venais de naître.
signifie?  Que je venais de naître. Vous êtes ici depuis longtemps.
Vous êtes ici depuis longtemps. Merci.  Tellement évolutif.
Merci.  Tellement évolutif. Longue durée.  Un temps.  Il suffit de dire
Longue durée.  Un temps.  Il suffit de dire long.
long. Bref,
Bref, même au sein d'une seule existence humaine, on observe
même au sein d'une seule existence humaine, on observe l'évolution de l'enfant : l'enfant
l'évolution de l'enfant : l'enfant devient la fille, puis l'
devient la fille, puis l' adolescent, et ainsi de suite.  et puis
adolescent, et ainsi de suite.  et puis finalement la vieille dame.   D'accord
finalement la vieille dame.   D'accord .  Alors, pour l'instant, c'est juste une
.  Alors, pour l'instant, c'est juste une question de foi que cela vienne à l'esprit.
question de foi que cela vienne à l'esprit. Oh, vous n'êtes pas obligé d'y croire.
Oh, vous n'êtes pas obligé d'y croire. Pas nécessaire.  Pas besoin d'y croire.
Pas nécessaire.  Pas besoin d'y croire. Si vous vivez cela comme si c'était vrai,
Si vous vivez cela comme si c'était vrai, vous en tirerez un grand avantage.
vous en tirerez un grand avantage. D'accord?
D'accord? Plutôt que de vivre avec le fait que ce n'est pas
Plutôt que de vivre avec le fait que ce n'est pas vrai.
vrai. D'accord?
D'accord? Pourquoi?  Parce que chacun est responsable.
Pourquoi?  Parce que chacun est responsable. Vous voyez, le champ de la conscience est
Vous voyez, le champ de la conscience est infini.  Tout ce qui s'est jamais produit
infini.  Tout ce qui s'est jamais produit n'importe où dans le temps
n'importe où dans le temps ou l'espace est enregistré pour toujours.
ou l'espace est enregistré pour toujours. Enregistré pour toujours.
Les questions que vous me posez maintenant sont déjà inscrites à
sont déjà inscrites à jamais dans la conscience.
jamais dans la conscience. Dans 10 000 ans, nous pourrions nous demander : est-ce que
Dans 10 000 ans, nous pourrions nous demander : est-ce que telle ou telle chose s'est produite sur cette
telle ou telle chose s'est produite sur cette scène, à cet endroit précis ?  Et vous obtiendrez une
scène, à cet endroit précis ?  Et vous obtiendrez une réponse.  C'est désormais enregistré pour toujours.  Vous
réponse.  C'est désormais enregistré pour toujours.  Vous comprenez?  Vous constituez donc un
comprenez?  Vous constituez donc un record pour toujours.
Si ça, ce n'est pas du karma, alors je ne sais pas ce qu'il vous faut .  Eh bien, merci.  Merci de m'avoir
.  Eh bien, merci.  Merci de m'avoir permis de venir.  Nous apprécions. D'accord
permis de venir.  Nous apprécions. D'accord .  Merci.
.  Merci. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Voilà, c'est tout.
Voilà, c'est tout. C'est ça.
C'est ça. Ouais.
Je tiens à remercier tout le monde
pour leur soutien. Puis-je le faire ?
Puis-je le faire ? Puis-je le faire ?
Puis-je le faire ? pour ce faire, vous savez.
pour ce faire, vous savez. Oui.
Oui. Euh, je voudrais simplement remercier tout le monde
Euh, je voudrais simplement remercier tout le monde pour votre soutien.  Certains d'entre vous nous ont fait des
pour votre soutien.  Certains d'entre vous nous ont fait des dons très généreux et
dons très généreux et nous ont permis d'
nous ont permis d' offrir des cours gratuits au public, et nous
offrir des cours gratuits au public, et nous tenons à vous remercier du fond du
tenons à vous remercier du fond du cœur.  Voilà quelque chose que le docteur et
cœur.  Voilà quelque chose que le docteur et moi essayons de réaliser depuis
moi essayons de réaliser depuis environ trois ans, afin de pouvoir
environ trois ans, afin de pouvoir donner des cours gratuits, et grâce à votre
donner des cours gratuits, et grâce à votre générosité,
générosité, cela a été possible. Je tiens à
cela a été possible. Je tiens à vous remercier tous de soutenir ce travail.
Ensemble, comme une prière vivante, nous sommes devenus une prière vivante qui
devenus une prière vivante qui influence toute l'humanité.
C'est un fait.  Résister. Ouais.
Dire « que puis-je faire ? » signifie en réalité accomplir ce que l'on peut réaliser sur le plan karmique
que l'on peut réaliser sur le plan karmique .  Vous voyez, et de cette manière, vous exercez une
.  Vous voyez, et de cette manière, vous exercez une influence profonde.  Que pouvez-vous faire
influence profonde.  Que pouvez-vous faire pour les personnes sinistrées par les inondations ?  Soyez ici et maintenant la personne la plus
pour les personnes sinistrées par les inondations ?  Soyez ici et maintenant la personne la plus aimante possible
aimante possible .
. Vous élevez déjà le niveau pour
Vous élevez déjà le niveau pour tout le monde.  Voyez, la
tout le monde.  Voyez, la compassion naît donc de notre
compassion naît donc de notre compassion.  Ainsi, nous rayonnons dans
compassion.  Ainsi, nous rayonnons dans le monde.  Une énergie puissante.  Un
le monde.  Une énergie puissante.  Un collectif de ce genre a un
collectif de ce genre a un impact très puissant sur le monde et les
impact très puissant sur le monde et les événements mondiaux.  Hein?  Nous prions donc pour ce qui, selon nous,
événements mondiaux.  Hein?  Nous prions donc pour ce qui, selon nous, apportera la paix.
apportera la paix. Euh, je récite moi-même une prière de
Euh, je récite moi-même une prière de remerciement
remerciement pour le roi d'Arabie saoudite.  Oui.
pour le roi d'Arabie saoudite.  Oui. Abdallah.  Oui.
Abdallah.  Oui. Qui est désormais au cœur des efforts du
Qui est désormais au cœur des efforts du monde islamique
monde islamique pour tenter de résoudre la source de toute la
pour tenter de résoudre la source de toute la violence dans le monde ?
violence dans le monde ? Je prie assurément pour qu'il puisse réaliser son désir
Je prie assurément pour qu'il puisse réaliser son désir d'accomplir tout le potentiel de l'islam, qui
d'accomplir tout le potentiel de l'islam, qui est essentiellement une religion de paix.
est essentiellement une religion de paix. Religion de paix, et donc comme
Religion de paix, et donc comme nous l'avons dit, tout ce qui est intègre semble chercher à en
nous l'avons dit, tout ce qui est intègre semble chercher à en prendre le
prendre le contrôle en s'opposant à son contraire.  Le christianisme a traversé
contrôle en s'opposant à son contraire.  Le christianisme a traversé cette phase.  L'islam traversait alors
cette phase.  L'islam traversait alors cette phase.  Ce qui est immaculé, tout
cette phase.  Ce qui est immaculé, tout comme le pa tend à se manifester,
comme le pa tend à se manifester, vous savez, si nous
vous savez, si nous gardons à l'esprit ce que nous
gardons à l'esprit ce que nous gardons à l'esprit tend à se manifester ; nous gardons à l'
gardons à l'esprit tend à se manifester ; nous gardons à l' esprit la
esprit la coexistence pacifique, et en la gardant à l'
coexistence pacifique, et en la gardant à l' esprit, elle se manifeste alors par le roi d'
esprit, elle se manifeste alors par le roi d' Arabie saoudite utilisant son
Arabie saoudite utilisant son domaine linéaire pour la faire advenir
domaine linéaire pour la faire advenir .  Donc, euh, les altos ensemble, nous
.  Donc, euh, les altos ensemble, nous avons un effet profond.  Je rends donc grâce
avons un effet profond.  Je rends donc grâce et je conclus comme j'ai commencé : gloire et
et je conclus comme j'ai commencé : gloire et accord exaltant.
Gloire à Dieu au plus haut des cieux, et je te rends grâce, Seigneur, car
et je te rends grâce, Seigneur, car ma prière est exaucée et vous êtes un
ma prière est exaucée et vous êtes un don de Dieu pour moi, et je vous en remercie
don de Dieu pour moi, et je vous en remercie .  Amen.   D'accord
.  Amen.   D'accord
.  Regarde ça.   C'est amusant, non ?