Lied.
Himmel.
Brauchen Sie eine Band?
Kontrolle
versuchen, eine widerspenstige Menge zu kontrollieren.
Wie viele. Ich habe vergessen zu fragen, wie viele Leute
sind zum ersten Mal hier.
Oh mein Gott, ich wusste nicht, dass es das gibt
viele. Nun ja, normalerweise ähm, weil ich es war
Ich war mein ganzes Leben lang sehr akademisch, versuche es
Präsentieren Sie alle Daten in einer Art
akademische Mode, die Susan findet
langweilig. Also, ich äh
Ich habe beschlossen, heute einfach spontan zu sein.
unter Bewusstseinsstufe 200.
Das wird kaum zu glauben sein.
Was ich im Kopf habe, ist wahr.
Was ich im Sinn habe, Herr, ist wahr.
Ist es? Okay. Danke schön. Ich will es einfach
bekräftige es, denn es scheint
unglaublich.
Menschen unterhalb der Bewusstseinsebene
Ich merke nicht, dass sie es sind
Sie sind
Erfahrung, aber sie erkennen es nicht oder
erleben ihre eigene Existenz
wenn sie ihre eigenen Erfahrungen nicht machen
Existenz, dann erleben sie das nicht
Existenz anderer, also unter 200
nur ich, ich und es sind nur über 200
Du fängst an, auf andere unten aufmerksam zu werden
200 andere. Andere sind einfach
Ihr könnt Dinge manipulieren, bekommen, haben
Sex mit,
Gib dir Geld, was auch immer.
Unter 200 sind andere etwas zu sein
gebraucht.
Äh, weil Glück äußerlich ist.
Es gibt keine Rücksicht auf das Leben. Du siehst zu
Die Schimpansen töten sich gegenseitig. Es gibt
keine Rücksicht auf das Leben. Das tun sie nicht
erleben, dass sie es sind. Folglich,
Sie können sich das nicht vorstellen
Erfahrungen, die sie entweder sind. Es ist
nur über 200.
Wenn du den Saft deines Egos aufgibst,
wirst du verlieren? Ich meine, was ist
Wirst du es ersetzen? Die eigene Freude
Existenz.
Die Freude am eigenen Dasein. Einmal du
Erlebe, dass du bist, du sagst Danke
Du, oh Herr, für mein Wesen, das ich bin
Die Quelle der Freude liegt jetzt nicht mehr im Inneren
abhängig von irgendetwas außerhalb seiner selbst.
Ich bin, dass ich bin
und du wirst dann ausgerichtet darauf
Göttlichkeit als
Äh, die Quelle deiner Freude. Die Freude
kommt aus der eigenen Erfahrung
Existenz von Augenblick zu Augenblick.
Daher ist es völlig unvollständig.
Ob jemand noch einen hinzufügen möchte
Keks auf den Teller ist irrelevant. Sehen Sie,
unter 200 streichen Sie den anderen
Person ins Gesicht für den letzten Keks.
Ja. Also
Es erklärt, warum Sie Verständnis kennen
die Ebenen deines Bewusstseins
verstehen, warum die Gesellschaft zu 50 % so ist, wie sie ist
der Menschen kalibrieren unter 200 und
Sie sind oft die bösartigsten. Jene
Das weiß normalerweise nichts zu sagen und
Wer sehr wenig weiß, redet viel.
Also
diejenigen, die wissen, wovon sie reden
about sind meist auch kryptisch. Sie
Spielen Sie nicht nach dem Spiel vor der Menge,
dem Chor vorspielen. Und ähm die unten
200 wissen, wie man das Stück spielt
Chor. Tatsächlich ist das das Einzige
Sie wissen, wie es geht.
Ähm
das New Time Magazin. Nun ja, die Wahrheit
versus falsch. So, endlich ist es soweit
zum Drucker.
Es hat ewig gedauert. Und äh, erst danach
Danach werde ich meinen Namen ändern und
Verlasse die Stadt und
Sonia brauchte nur etwa 15 Wiederholungen
Die Manuskripte ändern sich ständig
Dinge und rekontextualisieren sie und uns
verzögerte tatsächlich die Veröffentlichung des
Buch, bis sich die Gesellschaft beruhigte. Ich meine
es war in einem Zustand der Hysterie. Früher
Sehen Sie es im Frage- und Antwortzeitraum
Jetzt und die Leute kamen mit solchen
Investition in eine bestimmte Positionalität
Du weißt, dass sie gefährlich sind
Ganz besonders ist der Irak-Krieg vorbei
und die verdammten Wahlen von 2004 sind vorbei
Ein gewisses Maß an geistiger Gesundheit wird wiederhergestellt
Gesellschaft, bevor man ihnen sagt, was sie
möchte ich gar nicht erst hören
Du weißt schon
jedoch jemals.
Wenn Sie Ihr Ego sorgfältig auswählen lassen
Im Buch finden Sie viele davon
Sachen, die du magst.
Da ist etwas, da ist nichts
für alle.
Nun, sehen Sie, wir haben etwas Neues entdeckt
Wissenschaft, eine klinische Wissenschaft.
Wissen Sie, Wissenschaft und Bewusstsein
Konferenzen sind akademische Wissenschaft.
der Templeton Award und so. Das ist
alles akademisch. Sie sind alle Doktoranden. Du siehst aus
im Vorstand, allesamt Doktoranden.
Okay? Das ist also das akademische Niveau
sagt Ihnen, was sie sehen.
Die spirituelle Realität beginnt bei 500 und geht weiter
auf.
äh Spiritualität äh formal gesehen h
ist die Entstehung des Nichtlinearen bis zu
499 ist die lineare Zahl
eine große Welt voller großer Vorteile oder Isaac
Newton
äh Freud
Einstein alle bei 499
Der Grund für die 400er ist also tiefgreifend
Fortschritt mit großem Nutzen für die Gesellschaft
Aber es ist immer noch da draußen
der vermeintlichen Objektivität. Es ist das Lineare
Welt. Die spirituelle Realität ist subjektiv
und es ist nichtlinear.
Das Vergnügen, etwas Wunderbares zu haben
Die Beziehung kann nicht definiert werden. Du
kann es nicht messen. Man kann es nicht beschreiben.
Sie können es auch nicht beweisen. Deshalb das
was beweisbar ist, beschränkt sich auf die
Newtonsches Paradigma und und nicht
Kalibrieren über 499.
500 und mehr ist erlebnisorientiert und
unbeweisbar.
Also kann alles, was mit Göttlichkeit zu tun hat, sein
bewiesen ist facious. Hä?
die Begrenzung von
Erkenntnistheorie und Theologie.
In Ordnung. Also das Erleben der Freude
der eigenen Existenz ist dann ausreichend
und
Die Kontaktaufnahme beginnt bei 200.
Du bist froh, dass du lebst und du
Schätze das Leben nicht wegen dem, was du bist
Da rauszukommen, weil, aber einfach
weil du bist, weil du bist, wird
immer angenehmer.
Das ähm
wir in der in der Wahrheit versus
Unwahrheit, wir haben die 100 am meisten kalibriert
einflussreiche Menschen der Welt kamen heraus
im Time-Magazin.
Natürlich haben wir uns jetzt damit zurückgehalten
Lange, es gibt eine ganz neue Liste. Aber die
Ganz neue Liste ist die gleiche.
Die alte Liste der 100 einflussreichsten
Menschen auf der Welt kalibriert 195.
Die Liste von 2005 kalibriert, wissen Sie was?
195.
Was nicht gut dafür spricht
Gesellschaft, oder? Wenn die vorherrschende
Energie, die einflussreichste, weil
Das sind alles Medienleute und
die Art von Verhalten, das Menschen haben
nachahmen
ähm Verführung und Glamour und
Oberflächlichkeit und Lebhaftigkeit
Nichtintegrität, wissen Sie, die Extreme von
Rhetorik.
Ähm
Der aktuelle Stand liegt also bei 195. H
Nun ja, Amerika ist 50/50. 50 % der Menschen
liegen unter zwei über 200 und 50 unter. Also
195 steht fast an der Schwelle
Grenze
195.
Sie haben natürlich einen vorherrschenden Halt
auf zwei entscheidende Faktoren in der Gesellschaft
Wissenschaft
und die Medien. Also das, was unten ist
200 dann
hat eine negative Wirkung, indem es bringt
runter, äh, die Ebene der Wahrheit, was ist
als Wahrheit akzeptiert. Du weißt schon, sogar in meinem
In meinem Leben bin ich traditionell aufgewachsen
Amerika und du bist dafür verantwortlich
die Wahrheit dessen, was du gesagt hast. Niemand hat es gerade gesagt
offensichtliche Lügen über andere Menschen und
voraussichtlich viel weniger ungeschoren davonkommen
Veranstalten Sie eine Parade von Menschen, die Sie unterstützen
Position, wissen Sie.
In der heutigen Welt können Sie es schaffen
die Schilder über irgendetwas aushängen. Nein m
sobald im Fernsehen etwas gesprochen wird
sofort.
Es geht an die wahnsinnigen Franzosen.
Und ähm, fair und ausgewogen bedeutet, dass die
Wahnsinniger hat die gleiche Zeit mit dem
rational.
Ich habe immer Angst, dass irgendein Ausländer
Das Land wird sich verrechnen
Gesellschaft über die Medien. dass sie es sind
Ich werde nachdenken, Junge, davon gibt es eine Menge
Das gefällt den Leuten dort. Eigentlich,
Sie machen nur etwa 5 % der Bevölkerung aus,
aber sie verbrauchen 50 % der Medienzeit.
Es liegt also an ihrem Einfluss, nicht an ihnen
Zahlen. Aber die Tatsache, dass Relativismus
hat die Wissenschaft durchdrungen und die Wissenschaft ist
Cal kommt, ist stark gesunken. Und es ist äh
die ähm die ähm
auf die Ebene des Relativismus fallen
nichts ist an sich wahr. Alles Wahrheit
ist nur relativ und was auch immer Sie denken
Es ist das, was die Gesellschaft auf den Punkt bringt
Niveau des Madhatters und ähm des Tees
Die Teeparty, der Wahnsinnige ist die Teeparty
was Dorothy sagt, nun ja, es bedeutet gerecht
was ich will, dass es bedeutet.
Nun, wenn alles genau das bedeutet, was Sie wollen
Ich möchte, dass es bedeutet, dann, ehrlich gesagt, Leute,
Nichts bedeutet irgendetwas, oder?
>> Nichts bedeutet etwas. Wenn überhaupt
nur das bedeuten, was ich will, und
Das ist die heutige Wissenschaft.
Es gibt
die Wissenschaft der Bewusstseinskalibrierung
dann ist das ganz anders ausgerichtet
weil es alles mit dem vergleicht
Absolute.
Es vergleicht alles mit dem Absoluten.
Der andere Weg ist die Temperatur
Was auch immer du denkst, es ist draußen und wir
Habe ein entsprechendes Thermometer
Das Thermometer, bei dem das Wasser kocht, kocht
gefriert bei 32 und null und minus Grad
null. Was wir also tun, ist die Kalibrierung
Dinge, auf die wir sie kalibrieren
Beziehung zum Absoluten.
Das Absolute war philosophisch
Sie wissen schon, von Hegel gesprochen
Deutscher Philosoph dominiert im letzten
Jahrhundert 1800.
Hegels Prinzip der absoluten Wendungen
heraus durch Bewusstseinskalibrierung zu sein
eigentlich so. Es ist das unendliche Feld von
Bewusstsein selbst, durch das alle Dinge
sind, zu denen alle Dinge relativ sind.
Deshalb jetzt zumindest ein gewisses
Segment der Gesellschaft wie die Menschen hier
sind verantwortlich für die Wahrheit und das Ganze
anderes Paradigma dessen, was Wahrheit ist.
Die Wahrheit ist nicht das, was überzeugt, weil
das ist nur Rhetorik.
Wie wir die letzte Wahl überstanden haben, ist
über mich hinaus.
Die Rhetorik war unwirklich. Aber egal,
Wir haben also eine Gesellschaft, in der die
vorherrschendes uh Nachrichtenmagazin kalibriert
bei 195. 50 % der Leute kalibrieren
unter 200 oder bei 200. Und wir haben eine Welt
was 80 % unter 200 kalibriert. Das
Eine Art Umformulierung einer Art Empfehlung, wissen Sie?
rekontextualisiert Ihre Erwartungen an das
Welt. Ihre Erwartung an die Welt
Daher werden die meisten Menschen dominiert
durch die Freude und Zufriedenheit, die
Saft, den sie aus dem Ego holen.
Und wir haben es heute auf den Punkt gebracht
Es gibt nicht all diese Dinge, die du hast
zu vergeben, zu vergessen, zu transzendieren und
überwinden. Es gibt nur einen, den
Sucht nach der Auszahlung des Egos.
Und was wird es ersetzen? Dann ist es
wird wie ein Verlust erscheinen, wenn Sie nicht anfangen
die Freude an der eigenen Existenz aufgreifen
das von nichts abhängig ist. Nein
nichts hängt von nichts Äußerlichem ab.
Hä?
Äh
mal sehen. Nun, wir haben darüber gesprochen
Ausrichtung heute, nicht wahr?
Ich glaube, heute Nachmittag werden wir keinen Vortrag halten
ganz genauso lange. Wir werden mehr Zeit dafür geben
persönliche Frage. Wir geben mehr Zeit
auf Fragen und Antworten.
Die Leute mögen das irgendwie und äh und das ist es
auch genau das, was die Leute denken
und sie bringen Dinge zur Sprache, die es nicht tun würden
ähm, daran würde ich normalerweise nicht denken. Also
Es bietet die Möglichkeit, vielseitiger zu sein
und ähm, diejenigen, die diese Vorträge gehört haben
Ich habe das Material schon oft durchgesehen
vor. Mal sehen. Wir haben eine neue Folie
Heute denke ich allerdings. Huh. Jeden Tag ich
Jede Vorlesung, die ich zu behandeln versuche, ist ungefähr
worum es bei allem geht. Äh, bring es zur Sprache
bis heute und dann welche Bücher ich auch immer habe
Ich arbeite daran, es mit dir zu teilen, weißt du, richtig
Jetzt arbeite ich daran, das zu transzendieren
Ebenen des Bewusstseins
wie man die Hürden überwindet. Also jeder
Jeder hat eine Anziehungskraft und eine
Abneigung ein Vergnügen und eine Angst
damit verbunden, das Sie süchtig macht
hinein.
Ach ja. Okay. Das hatte also etwas damit zu tun
Äh, mit Ausrichtung. Sie sehen wann wann
Du bist horizontal mit den Menschen verbunden
Du musst sie haben, also du
muss sie kontrollieren. Also kontrollierend
Ihre Beziehung ist entscheidend, ob
Es ist ein Job oder ein Geschäft oder wenn Ihr
Dann kommt das Glück von da draußen
immer in Gefahr.
Deshalb wollten wir unterscheiden
äh Verliebtheit, die schwerwiegend werden kann
bis hin zu Mord und Selbstmord
Äh und Liebe, die Ausrichtung ist. Sie
haben zwei unterschiedliche Qualitäten. Erstens
Alles, was Sie können, ist, den Unterschied zu kalibrieren.
Du sagst so und so ist mit so und beschäftigt
Sind sie also wirklich verliebt? Nun ja
leidenschaftliche Anziehung und Ego
Beteiligung liegt bei 145.
Dann ist die Liebe tatsächlich 500 und höher. Also
sie haben völlig unterschiedliche Qualitäten
und die Leute verwechseln sie sehr oft. Alle
Rechts. Wie ist also die Qualität?
Was ist der Ort der Linie von?
Beziehung?
Bei der Beteiligung ist es das Ego-Selbst und in
Ausrichtung ist das Selbst mit einem Kapital
S. Es ist das spirituelle Selbst.
Da ist das schwache Bewusstsein, dass du bist
über längere Zeiträume verantwortlich für
Ihre Integrität und daher sehr oft
Sie lehnen ab, was ein Gewinn sein könnte, und
Sag mal was zum Teufel damit, denn so wie wir
Phrase in unserem Kopf auf lange Sicht es
wird keinen Unterschied machen
Je länger, desto langfristig gewinnen Sie
Kampf, aber du hast den Krieg verloren. Also
In der Liebe bist du bereit abzulehnen
Äh, vorübergehender Gewinn für langfristigen Gewinn. Also
der Ursprung ist dann
in
hektische Paarung auf den tierischen Instinkt
und in der Ausrichtung ist es ein spiritueller Zustand
wo das Wohlergehen Glück
äh der anderen Person wird gleich
dein eigenes. Tatsächlich sind Sie dazu bereit
Opfere dein eigenes für sie. Es gibt
Im Rettungsboot ist nur Platz für zwei Personen. Die
Person, die du liebst
bekommt den Platz.
Was passiert mit der geistigen Funktion? Wir wissen es
das hat die Person, die unsterblich verliebt ist
beeinträchtigte Realitätsprüfung.
Oh ja.
Das sind die Leute, die ausgerichtet sind
emporgehoben durch die Beziehung.
Ihr Leben ist, sagen wir, besser, mehr
angenehm. Äh, dafür bist du dankbarer
es und deshalb bist du dankbar dafür
Beziehung. Hä? Äh, die Absicht hier
ist es, sich zu paaren oder das zu bekommen
Person. Und hier geht es darum, eine Bindung zu ihnen aufzubauen
und mit ihnen genießen und durchleben
Leben Seite an Seite. Nebeneinander.
Die Dauer Ihrer Verliebtheit
ist vergänglich.
Man hört es sagen: Liebe soll Liebe sein
Sei dem Hass nahe. Ja, das ist bizarr
dachte, nicht wahr? Wenn du liebst
etwas, warum solltest du es hassen?
Wissen Sie, Eifersucht und Hass
Die Leute denken, dass die Liebe eng ist
im Einklang mit Hass. Es ist auf der anderen Seite
Richtung.
Aber das, was am Ende als Hass endet, war es nicht
Liebe. Es war die Verliebtheit des Egos
und haben müssen. Und wenn du mich verlässt,
Ich werde dich töten, du. Weißt du was?
Ich meine?
Erwische dich mit einer anderen Frau, du bist eine
toter Mann. Sie wissen, was ich meine?
Das ist also vorübergehend und das ist ein
dauerhafte Vereinbarung.
Das haben wir anhand der Gehirnfunktion gesehen
Bindungstyp der Beziehung löst sich auf
Adrenalin und Aufregung. Aufregung
und es schüttet Sexualhormone aus
und
eine spirituell ausgerichtete Beziehung
ähm produziert Endorphine.
Endorphin. Endorphine begleiten uns
Freude und Glück. Hä?
Adrenalin hat mit Eroberung zu tun
usw.
Also die Emotionen hier
sind Übermaß und Ungleichgewicht. Hier sind sie
ruhig und ausgeglichen. Du fühlst dich irgendwie
erledigt. Du hast dich im Leben eingelebt. Also dein
Emotionen fühlen sich einigermaßen stabil an. Und wie wir
sagte, die Gehirnphysiologie sei vollständig
anders. Die Verliebtheit ist ein
Körperlichkeit der linken Gehirnhälfte
und Ausrichtung ist eine rechte Gehirnhälfte
und der Atherkörper und das ätherische Gehirn
spielen eine große Rolle in der Beziehung.
Wie wäre es mit der Stabilität? Hektisch
Beziehungen sind verzweifelt geworden.
Sie werden verzweifelt.
Wo ist eine Linienbeziehung? Es ist
erweitert. Also haben wir gesehen, wo die
Verzweiflung kommt daher. Das muss man haben
Person, muss diese Person kontrollieren, muss
diesen Job haben, muss dieses Auto haben, muss
Wer dieses Geld hat, muss diesen Titel haben.
Äh, die ganze Hektik, die man haben muss, oder?
Hektisch muss man es haben
hektische Natur.
Es ist in Ordnung, dass es hektisch ist. Wenn Sie
Erkenne, dass es in der Evolution so ist
Hektik basiert auf der Realität.
Als es nicht bekam, was es dachte
gebraucht, es ist gestorben. Hä? Also das Ego
Erfahrung im Laufe großer Äonen
ist das, wenn seine Wünsche und Bedürfnisse nicht wären
zufrieden, es starb.
Deshalb ist es so hektisch. Deshalb
Es ist so hektisch und es reagiert so mit
Eine solche Volatilität führt zu Frustration. Hä?
Sie müssen die Wahl gewinnen.
Das Ausmaß, in dem diese einige davon
Verrückte Politiker sind zu uns gegangen, um es zu versuchen
Eine Wahl zu gewinnen ist unglaublich.
Ich sagte, wie viel vergütet der Job?
Trotzdem?
Sogar der Gouverneur des Staates, ich meine, Sie
Wissen Sie, im Großen und Ganzen ist das Geld Peanuts,
Rechts? Was macht er? 140.000 pro Jahr
oder so. Irgendein
Mann in irgendeinem florierenden Geschäft, der
schlägt sich sieben Tage die Woche das Gehirn aus dem Kopf
wird am selben Ort landen. Du weißt schon
was ich sage?
Na und
Es geht um Kontrolle und Macht und Prestige und
All das sind die Dinge, die sie sind
bereit, für sie zu sterben und zu lügen und ihr Geld zu geben
Geben Sie eine Bibel in die Hand und schwören Sie auf eine Bibel.
Juhu, da schaudert es mich.
Das Gleiche wie der Atheist, nicht der Ehrliche
Atheist, der sagt, Sie wissen schon, in und aus
Ich selbst, mein Intellekt, ich kann das nicht beweisen
Existenz Gottes. Er ist einfach da
ehrlich. Aber der Typ, der da rauskommt
und verunglimpft die Göttlichkeit, heißt es
der Leitartikel für die New York Times.
Äh, wenn der Tod näher rückt, frage ich mich, was
geht ihnen durch den Kopf, wissen Sie,
Sagen wir mal, wir verunglimpfen den Papst. Ich nicht
wissen. Ich würde das einfach nicht tun wollen
ich selbst, wissen Sie, auch wenn es mir nicht gefiel
der Papst. Ich bezweifle sehr, dass ich das möchte
zu Protokoll geben. Ja.
In Ordnung. Die emotionale Qualität ist es also
hektisch
und das ist selbsterfüllend
Körperfunktionen. Äh, wenn du es bist
verzweifelt in einer Beziehung süchtig,
sie sind beeinträchtigt. Sie hören auf, Verluste zu essen
von Appetit und Schlaf und hier in einem guten Zustand
Die Beziehung Ihres Körpers verbessert sich.
Wir nennen das also Sucht und Verlangen.
Das kommt also vom Mangel. Während ein
Eine ausgerichtete Beziehung ist erfüllend
und du fühlst dich zufrieden.
Du fühlst dich erfüllt
dass diese Person etwas hinzufügt
zusätzlich zu Ihrem Leben und daher
Du bist sehr dankbar. Du hast dich also ausgerichtet
Beziehung gibt es Dankbarkeit. Gefährte
Arbeiter am Arbeitsplatz, Menschen, die für arbeiten
Du.
Wir haben tolle Leute
Ich arbeite für uns und bin allen dankbar
die Zeit. Ausgezeichnet. Tue alles für dich.
Tue alles für dich. Nennen Sie es einfach. Also
Wie Sie sehen, macht es jeder, der ausgerichtet ist
für Harmonie.
Äh, die Pathologie hier kennt jeder
zu gut. Mord und Selbstmord. Äh
Stalking, Verzweiflung, Depression, Werfen
Du selbst von einer Brücke,
Tausende Menschen stürzen sich ab
die
das, was man in San eine Brücke nennt
Francisco. Stellen Sie sich tausend Menschen vor,
über tausend stürzten sich hin
die Brücke.
Sehr oft geht es nur darum, richtig zu sein
Hier. Das wirft Leute von der Brücke.
Nun,
Es hat keinen Sinn zu leben, wenn ich nicht haben kann, was ich habe
wollen. Und so wirfst du dich ab.
Die Erfüllung einer Linienbeziehung gibt
Ihnen einen Zustand des Wohlbefindens. Wohlbefinden.
Uhhuh. In Ordnung.
Hier sehen Sie also, dass das Urteilsvermögen beeinträchtigt ist.
Und hier verbessert sich Ihr Urteilsvermögen. Warum?
Weil Sie versuchen, Gegenseitigkeit herzustellen.
Das erfordert, die Dinge durchzuarbeiten
Dein Verstand.
Jemand will dies, du willst das. Also
Du versuchst zu überlegen, wie das geht
arbeiten. Wie können wir das schaffen? Also kommen wir dazu
Gehen Sie gleichzeitig zum Picknick und in den Zoo
Tag oder was Sie wissen.
Hier haben Sie also eine verbesserte Rationalität
weil du über Wege nachdenkst, die du
Hätte ich vorher nicht gedacht. Also
Das Urteilsvermögen wird tatsächlich verbessert
Wahrnehmung hier übertreiben Übertreibung.
Und ich finde das Buch von Bailey weiter
Glamour ist eines der großartigsten Bücher
jemals geschrieben.
Ähm, die Wahrnehmung hier
Es ist beleuchtet, weil Sie das erkennen
Eigenwert des anderen Menschen
und ihr Engagement für Sie und Sie
deine Beziehung. Du fühlst dich also konstant
Dankbarkeit. Du weißt, dass du den Leuten beim Gehen zusiehst
in jeder Länge, um Sie so zu machen, wie Sie es wissen
Sie möchten eine bestimmte Art von Fladenbrot.
Sie weiß, dass es auf der anderen Seite der Stadt liegt
quer durch die Stadt zu gehen, um dir das Fladenbrot zu holen
weil es Ihr Lieblingskuchen ist. Alle
Rechts. Sie sind also dankbar für diese Art
von deinem Leben. Hier ist Wahrnehmung
Was Sie wollen, wird verherrlicht
wird verherrlicht und übertrieben.
Die Bereitschaft, deine Seele zu opfern
zum vorübergehenden Gewinn.
Viele denken oft an die Geschichte von Foustus
diese Politiker und Leute da draußen
äh und
verschiedene Autoren usw. Äh, nicht wahr?
Haben Sie jemals FA, die Oper FA gesehen? Du weißt schon,
Merken sie das nicht jedes Mal, wenn du
ausverkauft, du baust ein
Verantwortung? Eine Verantwortung.
Also, aufgrund des Bewusstseins der
Verantwortung,
es schränkt den Extremismus ein.
Du erkennst, dass du verantwortlich bist.
Das haben wir gefragt: Wahrheit oder Lüge
Anzahl der Male.
Jeder ist jedem gegenüber verantwortlich
Universum. Immer wieder bekamen wir Ja.
Jeder ist für alles verantwortlich
das Universum. Kein Entkommen. Der Einzige
Die Möglichkeit, ihm zu entkommen, besteht darin, nach innen zu gelangen
das Universum, was nicht möglich ist
im unendlichen Feld von
Bewusstsein. Dann
Jeder ist verantwortlich. Verantwortlich.
In Ordnung. Also
Verherrlichung
lässt eine Sache verlockender erscheinen. Jetzt
Das ist Teil der Sucht nach dem Ego
auszahlen.
Sie beginnen zu antizipieren.
Dann fängt man an zu übertreiben.
Dann wird man von dem Bild davon süchtig.
Schon bald fängt man an, sich danach zu sehnen. Du
fange an, es zu wollen.
Du hast zugelassen, dass es sich aufbaut.
Ich erzähle es immer Leuten, die genesen sind
vom Alkoholismus.
In dem Moment, in dem der Gedanke an einen Drink verschwindet
durch deinen Kopf, dann hör auf damit. Das ist
in dem Moment, in dem das Bild eines Martini auftaucht
Dein Kopf, hör genau dort auf, weil
es wird immer attraktiver. Es
wird immer mehr Energie anziehen.
Schon bald wird es ein Bedürfnis sein. Ziemlich bald
es wird ein Muss sein. Ziemlich bald wird es soweit sein
werde ein Gerechter.
Dann wird es eine Lüge sein. Dann kommst du wieder
wieder süchtig. In Ordnung. Der Weg, aufzuhören
Jedes Verlangen oder Verlangen ist sofort da
trifft deinen Verstand.
Ja. In dem Moment, in dem es dir in den Sinn kommt,
An diesem Punkt ist es verwundbar. Sobald es
zieht immer mehr Energie an
das Ego, es wird immer mehr
schwierig. Immer schwieriger.
Erfordert immer größere Opfer und
äh Selbstbeherrschung.
Wissen Sie, Bailey hat ein Buch mit dem Titel geschrieben
Glanz. Äh, wie ist ihr Vorname?
Alice.
Vergessen Sie, wann es in den 20er Jahren war oder
wann immer. Wie auch immer, das Buch, das sie
schrieb auf Glamour, dachte ich
exzellent. Dass der Wert einer Sache ist
a bist du, du hast es projiziert. Du
projizieren Sie, dass es sich um eine tatsächliche Energie handelt
Du projizierst auf das, was du dir wünschst.
Jetzt sieht es schöner aus, mehr
wunderbar und noch wundervoller.
Und man muss es einfach haben.
Man muss es einfach haben.
Ob es jemandes Bauchnabel ist oder
etwas. Die Bauchnabel sind sehr eingedrückt
heutige Gesellschaft.
Hinreißender Bauchnabel. Okay.
Was auch immer drin ist, Baby.
Also haben wir Baby-Bauchbauch verherrlicht
Tasten.
Früher war es ihr Schwanz. Ihr Schwanz war
das Größte bei Frauen, wissen Sie.
Nein, es ist ein Bauchnabel.
Nun, ich meine, dort ist die Gesellschaft,
nicht wahr? Weißt du, also
Ich hatte zwei und zwei, aber Junge, sie ist sicher
Ich habe ein Weißt du was? In Ordnung. Also,
Sie sehen, wie die Gesellschaft damit spielt.
Sie sehen, wie glamourös, dann sehen Sie, was für ein
kraftvolle Energie ist und warum die
Berühmte 100 einflussreichste Menschen in
Die Welt spielt mit Glamour. Das ist es nicht
einfach nur Macht. Es ist der Glanz der Macht.
Es geht nicht nur um Reichtum. Es ist der Glamour
damit verbunden. Es ist einfach kein Sein
der Gewinner. Es ist der Glamour des Seins
der Gewinner. Aha. Du bist also süchtig danach
Freude am Glamour.
Alles, was Sie süchtig macht, haben Sie
irgendwie verherrlichte ich es, die Kontrolle zu haben.
Wie wunderbar das ist.
Verherrlichung ist also das andere
Ding. Die Auszahlung des Ego-Safts
dann wird es glamourös
was bedeutet, dass es vergrößert ist
überaus wichtig. Hä? Im
auf lange Sicht
Du wirst dich nicht einmal daran erinnern.
Aber mit 23 bringt man sich um. Mit 35
Du erinnerst dich nicht einmal mehr. Und von
80, man erkennt nicht einmal, dass es drin war
Dein Leben.
Siehst du, du sagst nicht: „Ah,
Früher warst du vor vielen Jahren
vergessen. Jetzt ist es genau das, was passiert ist
vor einer Sekunde.“
Sie lernen, wie man im Seniorenalter lebt
Moment.
Der höchste Moment ist Weisheit.
Ich weiß es nicht
Warum. Denn in Wirklichkeit hat sich nichts getan
passieren.
Du wirst einfach etwas erleuchteter
vom Alter an. Es gibt also
Du sagst einfach ständig, dass du es nicht sagst. Hä?
In Ordnung. Die Absicht. Schauen Sie wie
Anders sieht man, was festlegt, was was ist
legt die kalibrierte Bewusstseinsebene fest
ist Absicht. Nicht die Verherrlichung, nicht
das Wollen, sondern die Absicht. Was
ist die Absicht? Deshalb spirituell
Ausrichtung ist so kraftvoll. Es ruft die auf
geistiger Wille, der fähig ist zu a
Stufe 850.
Der menschliche Wille ist nur so wirksam wie
Ihr kalibriertes Bewusstseinsniveau.
Also eine Person, die bei 205 kalibriert
entscheidet aufgrund der Vernunft, dass sie es tun werden
einen bestimmten Mangel überwinden. Und das
Entscheidung hat die Macht von 205.
Aber es braucht 850, um es zu schlagen. So ist es
nur aus spiritueller Absicht. Dann
In einer Suchtbeziehung ist es so
besitzen, erobern, kontrollieren, natürlich,
die andere Person besitzen. Während in a
reife Beziehung, einfach die Freude an
mit ihnen zusammen sein, das du teilst
Leben mit ihnen, dass du sie siehst, das
du versammelst dich mit ihnen, das siehst du
sie regelmäßig, weil alle Ihre
Freunde, du wirst mit deinen in Einklang gebracht
Freunde, nicht nur deine nahe Verwandte,
Ihre ultra-exklusive Beziehung, aber
Ihre Freunde und die Menschen, für die Sie arbeiten
Du und die Menschen, mit denen Du zusammen bist
mit und den sozialen Gruppen und den
spirituelle Gruppen sind alle ausgerichtet. Du
Sehen Sie, alles ausgerichtet. äh und deshalb
kompatibel
wegen der Absicht hier. Es gibt
keine Lust. Wir haben im letzten Abschnitt dargelegt
Vortrag, was du weißt, was was ist
sind die Indikatoren für die Integrität eines
spiritueller Weg. Es hat keine Lust dazu
Besitze dich, um dich zu fangen und zu kontrollieren
du sollst dich besitzen, um dir etwas zu sagen
darüber, wie man sein Leben lebt. Das ist alles
dein eigenes. Hä?
Für ein Publikum wie dieses sind wir sehr
Ich bin froh, dass sie bei uns sind.
Das Einzige, was sie tun müssen, ist ein
Mitglied dieser Gruppe ist es einfach, mit ihm zusammen zu sein
uns. Das ist alles. Sei hier. So geht es dir
muss nicht hier sein. Du kannst weitermachen
Videos und CDs und LCDs und all das
Dinge, die jetzt herauskommen. MVBs und
all diese Dinge.
EVTs. Das ist eine computerisierte VR
Victrola-Band.
MVT motorisierte Victrola-Bänder oder was auch immer
sie sind. Als ich aufgewachsen bin, hast du dich aufgedreht
kurbelte sie an und dann gingen sie
dann haben sie sie elektrifiziert. Wie auch immer,
Daher ist die Absicht hier eine andere. Die
Absicht ist eine bloße Freude
genieße es, mit dir zusammen zu sein. Sehen Sie, mit ihm zusammen zu sein
Das. Zu haben ist so.
Und natürlich mögen es viele Leute nicht
zu haben
und sie protestieren gegen die Kontrolle. Also
Der Kontrollfreak hat eine Katastrophe
Liebesleben. Hä?
Ich versuche danach, eine Person zu kontrollieren
einen anderen, wissen Sie, oder die Welt verändern.
Wissen Sie, es dämmert nie, dass es narzisstisch ist
Menschen, die sich statt ändern
versuche die Welt zu verändern. Wenn die
Die Erwähnung Gottes in der Öffentlichkeit macht dich zu etwas Besonderem
nervös, sollten wir Gott auslöschen?
Gesellschaft und Geschichte oder sollten Sie bekommen
Sind Sie darüber nervös? Ich meine,
Tatsächlich ist Gott, dem wir vertrauen, im Gerichtsgebäude.
Ich meine, warum stört dich das? Du
weißt du was ich meine?
>> Warum stört dich das? Gehen Sie umher
Gerichtsgebäude. Schauen Sie es nicht an.
und wollen, dass wir Gott ausrotten, weil es so ist
macht sie nervös. Das ist so extrem
narzisstisch. Sehen Sie, ich glaube nicht
dass das wirklich jeder behaupten könnte
Position, geschweige denn öffentlich. Du siehst aus
wie ein Idiot. Es macht ihnen also nichts aus
sieht aus wie ein Idiot.
Emotionale Qualität führt hier zu
ständige Frustration und Angst, weil
Kontrolle bedeutet, dass Sie es jederzeit verlieren können
Zeit. zu besitzen oder zu kontrollieren bringt Konstante
Angst.
Und hier ist die Beziehung emotional
sogar eine der Dankbarkeit und Zufriedenheit
wenn es zu Ende gehen sollte. Du bist gegangen
So weit mit jemandem und jetzt musst du es tun
Teil aus Gründen, aus denen keiner
hat jede Kontrolle. U die Änderung der
Natur des Lebens selbst oder man bekommt Betrug als
zur Armee eingezogen oder was auch immer.
Deshalb,
Du bist dankbar für alles, was du hast
mit dieser Person oder hatte mit ihr
Person und du musst sie nicht haben
für immer.
In Ordnung? Es ermöglicht also viel Flexibilität.
Hier liegt also die emotionale Qualität
Hektik, Frustration, Angst und hier
Du bist dankbar für das, was ist oder sogar was
war.
Hier ist die Produktivität gestört.
Der schlechteste Mitarbeiter ist jemand, der es ist
wahnsinnig verliebt, weil sie so sind, wie sie sind
Die meisten von ihnen waren geistig verwirrt
Zeit.
Äh, hier haben Sie eine positive Verbesserung, äh
Zustand. Das Selbstbild ist hier überhöht.
In Ordnung. Also, wenn Sie bekommen, was Sie wollen
Dies führt nun zu einer Ego-Inflation. Also
Geistig geht es dir schlechter als
als du es nicht verstanden hast.
Jetzt denkst du darüber nach, wer du bist und natürlich
Die Inflation des Narzissten ist
Selbsternährung. Also Narzissmus
dass die Gesellschaft auf Ihre Wünsche eingehen sollte
usw. ist zum Gesetz des Landes geworden. Gesetz
des Landes ist nun narzisstisch aufgeblasen
Egoismus, den man sich vorstellen kann
Sie fühlen sich von irgendetwas beleidigt
passiert. Äh, hier ist es jedoch ein A
positive Wirkung auf das Selbstbild.
Das Positive ist die Erfüllung des
Möglichkeit des Glücks und das ist
Teil der Erfüllung dessen
Potenzial.
Das Selbstbild ist hier also nicht überhöht.
Hier ist es anfälliger als zuvor.
Ja.
Was den Verlust angeht, was passiert damit?
Verlust in dieser Beziehung hier? Du gehst
in Depression, Wut, Hass, Schuldzuweisungen,
Mord und Selbstmord.
Hier geraten Sie lediglich in Bedauern.
Äh, Trauer und Traurigkeit.
Traurigkeit über Verlust und Bedauern. Hä? welche
ist etwas anderes als Selbstmord, Depression,
Wut, Hass
und Selbstmord und Mord.
Hier ist das Gleichgewicht der Beziehung
Eine besitzergreifende Beziehung ist unberechenbar.
Es ist überreizt,
überreizt und überemotionalisiert.
Äh, hier ist es ruhig. Hier ist es ruhiger.
Ruhig und stabil. Also die Beziehung
das geht schon seit einiger Zeit so
entwickelt eine gewisse Ruhe dazu. Du
Wisse, dass du stabil bist, weil du
wissen, dass Sie sich auf die Beziehung verlassen können.
Auf diese Person können Sie zählen.
Das soziale Bild hier von der Person, die
ist natürlich wahnsinnig verliebt, oder?
sie sind beeinträchtigt und
wir nennen es einen Wahnsinn. wahnsinnig verliebt.
Hier ist das Bild eines von Ausgeglichenheit und
Gleichmut. Daher ist es verbessert.
Ja. Hier die intellektuellen Funktionen
werden natürlich äh romantisiert von Lower
Geist
und hier sind sie wirklich realistisch
höherer Geist. Jetzt gibt es zwei Ebenen
Verstand, in dem ich es erkläre
Großes Detail im Buch Wahrheit versus
Lüge. niederer Geist, der kalibriert
um 155
und höherer Geist, der etwa 245 oder beträgt
so etwas sowieso oder drei in
die 300er. Hier also die intellektuelle Funktion
Was passiert, wenn man verliebt ist?
Ein Ziel ist, dass die Vernunft jetzt verzerrt wird
das Erreichen zu bedienen und zu rationalisieren
dieses Ziels
ähm und beinhalten alle Arten von Verstößen
der Wahrheit, denn gewinnen bedeutet gewinnen
um jeden Preis, auch wenn es bedeutet, Sie zu lügen
Kopf ab.
Die Auswirkung auf die Bewusstseinsebene hier
ist eigentlich ziemlich illusorisch.
Person, die unsterblich verliebt ist. Du weißt schon
Worauf ist das kalibriert?
145.
Romeo und Julia.
Sie begehen beide Selbstmord.
145.
Wahnsinnig und verrückt verliebt sein.
Hollywood ernährt uns also ständig
eine romantisierte Beziehung, die ehrlich gesagt
kalibriert etwa 145.
Ein reifer
Beziehung gerät aus dem Gleichgewicht,
stattdessen aus der Seite an Seite herauskommen
der Horizontalität
ähm kalibriert es, was auch immer das sagt
Dort.
500 plus
500 plus. Ja, es wird auch dunkler
wenn man älter wird. Ja, dunkler. Drehen Sie den
Lichter an. Sie sind unten.
Oh, in Ordnung. Ich habe nur Spaß gemacht.
In Ordnung.
Nun, diesen Nachmittag wollen wir verbringen
mehr Zeit mit Fragen und Antworten. Also,
Wir werden nicht so viel Zeit damit verbringen
Vortrag.
Äh, es sei denn, es gibt etwas Bestimmtes
Personen, die Sie in diesem Fall erziehen möchten
Ich bin bereit, darauf einzugehen
Ich werde mehr Zeit damit verbringen
Fragen und Antworten wie gesagt
ähm, die Schlussfolgerung der Gesellschaft was dann?
Können wir tun, was können wir tun, um das zu retten?
Welt jeden Tag bekomme ich etwas in der
Per Post ist es normalerweise ein Buch, eine Monographie a
Ich habe einen großartigen Plan, um die Welt zu retten
Eine ganze Schublade voller Rette die Welt
Pläne
Äh, Sie können sehen, dass die Absicht so ist
Gut. Man sieht, dass die Wirkung groß ist
wird nichts sein.
Jeder will Weltfrieden. Also
Na und?
Diejenigen, die sich für den Weltfrieden einsetzen
Das muss man ihnen doch nicht sagen, oder? Und
diejenigen, die nicht damit übereinstimmen, sind es
Ich werde dich für dumm halten. Also meine ich
Wir veranstalten eine Weltfriedensparade, wissen Sie?
gibt jedem ein gutes Gefühl. Ich glaube nicht
alles ändert sich
denn warum sagen wir das? Weil
Trotz all dem Dooderismus, der weitergeht
der 100 einflussreichsten der Welt
Menschen auf der Welt, die von uh Time gelöscht wurden
Zeitschrift und sie sollten sein
ausreichend ausgefeilt über die
was in unserer Kultur vor sich geht. Ware 195.
195 liegt unter dem Integritätsniveau. Ist
es nicht?
Es ist Egoismus, Eigennutz,
Macht über andere zum Wohle der
Leistung. Ja. Ausbeutung,
Verführung, verherrlichende Dinge. Ja. Also,
Wir leben in einer Welt mit maximalem Karma
Gelegenheit.
Ich rate den Leuten, nicht zu versuchen, das zu ändern
Welt.
Warum ist das so? Denn dies ist eine Welt von
maximale karmische Chance.
Dies ist eine Welt, in der Sie von der gehen
Die ganze Zeit über war es unaussprechlich schrecklich
zur Erleuchtung.
Wow. Das ist der Nutzen des Menschen
Lebensdauer. Der Buddhist sagte: „Glücklich.“
Du sollst als Mensch geboren werden. noch mehr
Ich hatte das Glück, von Erleuchtung gehört zu haben
und noch seltener, es überhaupt zu verfolgen. Also
Dies ist ein äußerst seltenes Publikum
das Antlitz der Erde.
Dies ist eine außerordentliche Seltenheit
Ansammlung von Menschen auf dieser Erde. Und
Natürlich denken sie naiverweise, dass es jedem so geht
wie sie
und hat das gleiche Maß an Erleuchtung.
Natürlich widmen sie sich dem
Wahrheit.
Große Teile der Welt denken das
Wer ehrlich ist, ist ein Idiot.
Um ehrlich zu sein bedeutet das, dass du es bist
dumm und du wirst für den Job gefeuert.
Warum? Weil du alles bekommen sollst
das Geld, das man aus ihnen herausholen kann.
Sie sollen den geforderten Preis bekommen.
Du solltest nicht ein Dutzend Eier haben
da drin. Wenn Sie mit 10 durchkommen,
umso besser.
Also eines der Dinge, die wir hier vorstellen
Ähm, im neuen Buch, das erscheinen sollte
bald
ist, wie wir denken, dass die Welt ist und
dann, was verschiedene Kulturen wirklich sind
wie in verschiedenen Kulturen damals
Ruhe gilt als
Schwäche und es macht ein Raubtier zur Beute
Antwort. Das Versäumnis, darauf zu reagieren
für die Wahrheit einstehen, das Scheitern, für sie einzustehen
Die Wahrheit lädt dann zum Angriff ein.
ist verführerisch. Es ist sehr verführerisch. Also,
Der einsame männliche Schimpanse ist alleine unterwegs
ungeschützt
im Wald fragt genau wie die äh
Läufer im Grand Central um Park bei
Mitternacht
lädt ein in einladend zu
Aggression. Einladend
Wahrheit hat Stärke. Es ist nicht aggressiv.
Es ist nicht konkurrenzfähig, aber es ist so
Kraft, das zu sein, was es ist. Zum Sprechen
die Wahrheit, also für die Wahrheit einstehen
ist Integrität. Es ist keine Aggression
es ist auch keine Passivität. Es ist einfach so
was es ist. Die Stärke liegt darin, dass es so ist
was es ist. Und es stimmt mit der Wahrheit überein.
Die Wahrheit repräsentiert also Stärke und
Macht
kalibrierte Werte unter 200.
Äh, zeigen Sie Gewalt an.
Jemand rief an und sagte, Sie sollten es tun
Ich habe das erste Buch „What What You“ genannt
Was hat er gesagt?
>> Macht und
>> Kraft und Kraft. Ja. Wie Wasser und
Öl. Okay.
Hätte es Wasser und Öl nennen sollen. Die
Das neue Buch heißt Truth versus
Lüge. Und natürlich der Titel
selbst ist so facious wie du, wie du schnell
Lernen Sie im Buch, nachdem Sie das Buch gekauft haben
heißt Wahrheit versus Falschheit und du
schnell feststellen, dass es so etwas nicht gibt
dass es entweder Wahrheit gibt oder es
Abwesenheit ist entweder Wahrheit oder nicht Wahrheit
So etwas gibt es sowieso nicht, ich weiß wie
Die Welt denkt so, dass wir es in Worte fassen
in dem die Welt denkt und dann
Bringen Sie sie dazu, Interesse zu wecken, sobald sie es sind
interessiert, sagen wir ihnen dann, dass es keine gibt
so
Die Wahrheit ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
Ja. In Ordnung. Also dann das Spirituelle
ausgerichtete Person verlässt sich auf die Macht und
die Kraft der Wahrheit selbst und ist
Ich bin bereit, dem bis zum Ende zu folgen. Also
Das neueste Buch, das du kennst, als ich gerade
Der Rohentwurf ist fertig, äh
hingebungsvolle Nicht-Dualität
und ähm, das Ego ist linear und weil
Es ist linear und anfällig für Positionalität
und Dualität entsteht durch das Nehmen von a
Positionalität.
Daher gibt es für Sie keine Möglichkeit, etwas zu korrigieren
es innerhalb des Systems selbst. Das kannst du nicht
Korrigieren Sie es lineare Wahrheit usw. innerhalb der
System. Du musst nach draußen gehen
System. Die spirituelle Wahrheit ist also nichtlinear.
Es kann nicht definiert werden. Das kann nicht sein
Äh, bewiesen. Es ist also eine Art, in der zu sein
Welt. Dankbarkeit für die eigene Existenz.
Ähm, die Quelle der Freude ist die Quelle von
die eigene Existenz von Augenblick zu Augenblick
Dankbarkeit dafür.
Die Überwindung des Egos ist unmöglich
allein.
Das Ego kann aus sich selbst heraus nicht transzendieren
sich selbst, weil Sie es darum bitten
Selbstmord begehen.
Man kann nicht erwarten, dass das Ego nachgibt
kooperieren wir mit Ihnen bei dem Versuch
darüber hinausgehen.
Seine Natur basiert auf Getness und
Wollen. Und hier bist du
spiritueller Student, der versucht, zu transzendieren
Verlangen und Wollen
und über das hinauskommen, was du nicht erwarten kannst
das Ego zur Kooperation.
Äh, weil du es ja verlangen würdest
an seinem eigenen Untergang mitwirken. Es herrscht
durch Wollen und Begehren und Entsaften
Dinge. entsaftet jede Position, die es ist
kann, um Freude daran zu haben.
Das Ego hat keine andere Energiequelle
als Erwerb und Erhalten
was es will. Befriedigung seines Hasses,
seine Mangelhaftigkeit, seine Rivalität, seine
Eifersucht, es ist Mord.
Das ist seine einzige Nahrungsquelle
und Nahrung.
Deshalb,
Spiritualität steht im deutlichen Gegensatz dazu
denn Spiritualität hat nichts damit zu tun
gewinnen. Es braucht nichts, weil es so ist
selbsterfüllend.
Es ist ein Bewusstseinszustand von
Subjektivität.
Also die radikale Wahrheit, für die jeder
spirituell suchen siehe Suchender sucht ist zu
transzendieren die Dualitäten von
Positionalitäten
des Ego selbst
und die Erkenntnis, dass das wahr ist
wer du bist, ist radikal subjektiv.
Es ist nur die Erkenntnis von
die eigene Existenz. Und dann dämmert es
auf dich, dass die Quelle der Existenz
und deine Existenz sind ein und dasselbe
Ding. Ja. Einer in der gleichen Sache. Das
was du geworden bist und bist, tritt hervor
davon, was du schon bist.
Ja. Das Ego betrachtet also die Gettingness
und dabei schaut der Geist auf und
ist sich der eigenen bewusst und dankbar
Existenz.
Dann ist es notwendig, das Ego zu transzendieren
Überwinde die Linearität. Und die Linearität
was dafür sorgt, dass alle an Ort und Stelle bleiben
Sie sind dabei, ist das Denken der
Geist. Es ist nicht nur die Körperlichkeit
obwohl der wirklich naive Mensch
Erfahrungen, dass ihre Realität ihre ist
Körper. Äh, in unserer Gesellschaft, die sich kalibriert
in den niedrigen 400ern
Äh, es ist der Verstand. Jeder identifiziert sich
Wer ich bin, ist der Geist und der Geist ist ein
endloses Denken.
Ja. Ist eine endlose Mentalisierung.
Es denkt nicht wirklich, dass es mentalisiert.
Es verarbeitet Symbole. Die Vorderkante
Das Ego ist dann ständig auf der Suche
für Symbole. Es ist anspruchsvoll. Von
die Protozoen, es ging weiter bis zu mehr und
ausgefeiltere Mittel zum Überleben.
Und natürlich der Geist, das Prä
Der präfrontale Kortex ergab nun ein Ganzes
neues Ballspiel. Die meisten Leute denken das
Was sie tun, ist Denken.
Eigentlich denken sie nicht.
Irgendjemand
Glaubst du, sie denken gerade?
Im Moment denkt niemand nach. Nein. Die
Der Geist verarbeitet und mentalisiert. Und
Die meisten Leute denken, das sei Denken.
Das ist kein Denken. Geistiges Mentalisieren
ist eine Symbolverarbeitung.
Also die Vorderkante des
Das Ego ist der Erfahrende.
Ähm, wie viele Leute erinnern sich daran, als ich
Haben Sie schon einmal über den Experiencer gesprochen?
>> Oh, so viele. Wow.
>> Um wie viel Uhr?
>> Wir müssen zum Mittagessen gehen.
>> Wir sind um 14:00 Uhr zurück.
>> Oh, und ich wollte darüber reden
Erfahrung.
>> Alles klar. Der Erfahrende ist der
Vorderkante deines Egos. Das hast du nicht
um das alte Ego zu besiegen. Ich versuche es
Kochen Sie das Ego herunter. Das Ego übersetzen
sehr einfach. Sie müssen nicht verarbeiten
alles, woran dein Verstand gedacht hat
seit Anbeginn der Zeit. Das ist es nicht
möglich. Du musst nur aufgeben
Saft, den es bekommt. Und was ist das?
Natur des Egos, auf die man sich konzentrieren muss
An? Wir haben bereits erwähnt, dass die
Der Geist ist absolut still. Also, wenn ja
Gedanken betrachten, die du ansiehst
das Ego. Und das wirst du sehen, äh
Sie sehen, dass die Prozzoa dazu
Wenn du überlebst, wirst du Bakterien sehen
Die Evolution unseres Tierlebens musste stattfinden
eine Informationssonde. Ist das essbar bzw
nicht essbar? Essbar oder nicht essbar. Du
Wissen Sie, ob das ein Chloratom ist oder nicht?
ein Bio-Artikel? Wenn ich das esse, sterbe ich.
Wenn ich das esse, lebe ich. Also da draußen
Die Vorderkante des Egos ist dann die
Erlebender, der eine Information ist
Verarbeitung
Informationsverarbeitungssystem. Wenn Sie
Schau dir die Spitze deines Egos an
Sehen Sie, es ist immer da draußen. Es hat ein Out
da, um ständig zu sichten und
Verarbeiten Sie alles wie eine Amöbe.
Sag mal, dein Ego ist wie eine Amöbe
ständig versuchen, alles zu probieren
Um es herum zu sehen ist das so
Unterstütze mein Überleben, äh oder nicht, und
Das ist die Spitze des Egos
Ständig ist der Prozessor der Erfahrende
und dieser Experiencer-Prozessor einmal, wenn
Wenn du befolgst, was ich sage, kannst du springen
das ganze Ego selbst und sehe, dass es das nicht ist
Das Ego ist dieser Prozessprozessor.
Es ist dieser Prozessor, den Sie denken
Sind. Du denkst, du bist dieser Auslöser dafür
führende Sonde, die, wissen Sie, abgestimmt ist
in den Kanal. Ja, das ist es, was du tust
denke, dass du es bist. Also schneiden wir das Ganze ab
Ego auf die richtige Größe bringen. Äh, mach es einfach,
Finden Sie dann heraus, was die Vorderkante davon ist
Weil die Leute, wissen Sie, Zielstrebigkeit haben
des Geistes. Wenn wir also zurückkommen, werden wir reden
über die Zielstrebigkeit des Geistes. Wohin
Du bewahrst diese Zielstrebigkeit des Geistes
Es packt dich nicht? Weil
Sobald dieses Bild Einzug hält, gießen Sie jetzt ein
Energie hinein. Nein, du musst bleiben
auf der Schneide des Rasiermessers. Und als die
Dummheit entsteht, es
Gib es auf, sobald es entsteht. Und dann rein
Am Ende wirst du sehen, dass du es nicht bist
alles aufgeben, alles außer dir
Dachte, du wärst es.
Und und für dich, Gott, sind wir das natürlich
bereit, es zu tun. Amen. Also, wir werden uns treffen
nach dem Mittagessen. Um wie viel Uhr fangen wir wieder an?
>> Hä?
>> Zwei Uhr. Ja. Okay.
>> Nun, jetzt haben wir das große Problem gelöst.
Sagen Sie Sitz hoch oder runter. Hallo
Darum geht es in einer Beziehung,
ist es? Ja.
Soll spirituell klingen, soll es auch
klingt fromm.
Ich bin fromm.
Ich respektiere die Realität.
Wir leben nicht im Ashramm. Wir leben in
die Welt. Nein.
Ah.
Wie wir bereits erwähnt haben, Verzicht
muss nicht sein
Von der Welt weggehen und sich anschließen
ein Kloster. Verzicht hat damit zu tun
der Versuchung des Futters entsagen
Der Saft aus dem Ego.
Irgendein
Ein komplexes System kann eine Zentrale haben
Brennpunkt kritischer kritischer Punkt
Analyse nannten wir es in Macht versus
Kraft
den kritischen Punkt finden. Okay. Also wenn
Sie beobachten das Ego und seine Entwicklung
im Laufe der Zeit und seiner
und seine Extrapolation als das gesamte Feld
der Kommunikation im gesamten Menschen
Menschheit, Sie müssten alles wissen
das, um darüber hinauszugehen.
Man müsste alles wissen, was das ist
jemals bekannt und alles, was es gibt
wurde jemals gedacht, wissen Sie, nicht
möglich.
Daher müssen Sie Folgendes wissen
kritischer Punkt
und wie man über diesen Punkt hinauskommt und
dann fällt das Ganze zusammen.
Und der Kern des Egos ist es
Geiz, es ist Begierde, es ist
Sucht
Äh, um zu erobern, zu bekommen und den Saft
das gehört dazu. Es ist eine Sucht
der Saft, den das Ego abgibt.
Es gibt also nur eine Sache, die Sie tun müssen
loslassen. Ich will keine Millionen, nicht
Erfolg wollen, nicht gewinnen wollen
der Spieltisch, was auch immer es ist.
Sie müssen sich nur auf einen Punkt konzentrieren, und zwar
Das ist der Saft, der dabei rauskommt
die Positionalitäten des Egos. In Ordnung?
Welche Positionalitäten hat das Ego?
Nun, wenn du eine Amöbe wärst, um zu überleben,
Wenn du das Ego verstehen willst, du
Ich muss die Amöbe verstehen.
Äh, du verstehst die Amöbe, du
das Ego verstehen. Okay. Also die Amöbe
Um zu überleben, muss man bekommen.
Folglich ist das Ego der Getter, der
der Erwerber. Um es zu bekommen, muss man es tun
weiß, was man bekommt. Ah, das ist es.
Neugier.
Das Ego wird also von endloser Neugier genährt.
Wie gesagt, es ist
das Nichtlineare
Ähm, hat einen Punkt, eine Sonde in der Linearität
Domain. Und diese Sonde ist Ihr Ego.
Dein Ego ist wie eine Informationssonde.
Es ist neugierig da draußen. Was bedeutet das
meba muss es wissen? Ist dieses Molekül
Gut? Ist dieses Molekül gut? Ist das hier?
Das ist ein schönes Molekül?
Es handelt sich also um Informationsverarbeitung.
Also vor dem Ego selbst
engagiert sich,
bevor es in etwas investiert wird, es
probiert es zunächst aus.
Es muss gesucht werden.
Daher ist die Vorderkante des Egos,
Wenn du das aufgibst, musst du das nicht tun
Kümmere dich um das ganze Ego. Das werde ich sagen
50 Leben dort. Ignorieren
das Ego und durch Analyse kritischer Faktoren
Finden Sie heraus, was mit dem Ego ist, das ich tun muss
aufgeben. Alles klar, wir haben die Qualität verstanden
alles in der Sucht zu entsaften
dieser Saft. Hä? Was macht das?
Das Entsaften ist der Erlebende.
In Ordnung. Egal welches Verhalten,
Motivation, egal was du sagst, es ist
Nur die Erfahrung zählt.
Was nützt es, zu gewinnen, wenn man es nicht tut
das Gewinnen erleben? Das ist es also nicht
sogar der Saft. Es ist das Erleben von
der Saft.
Das Erleben, die Sucht danach
Erleben Sie den Saft, den Sie haben
aus allem herausholen, gewinnen,
Recht haben, was auch immer es ist.
Deshalb müssen Sie nicht kapitulieren
10.000 Dinge. Du musst nur
Gib eine Sache auf.
Das Ego an und für sich wird es natürlich tun
nicht zulassen, denn es würde es bringen
zu Ende.
Ich erinnere mich förmlich
Der Moment, in dem das Ego sein Ende fand
Herrschaft.
Wow.
Das Einzige, was noch übrig war, war alles
kapituliert.
Und das habe und erzähle ich immer, weil
Irgendwann erreichst du diesen Punkt und diesen
Wissen muss in Form von a vorliegen
Frequenzschwingung in deiner Aura, wo
es kommt dann denn dabei zum Vorschein
Moment, in dem der Geist schweigt. Es kommt
hervor als ein Wissen
von dem, was hindurchgegangen ist.
Jetzt werden Sie es in letzter Minute sehen
was das Ego ist
Saft daraus zu erleben, ist es
Sein
die Quelle deines Lebens. Das Ego ist
Dein Leben.
Das Erleben
ist, was Ihrer Meinung nach das Leben ist. Hä?
Wenn du alles aufgibst, den Verstand
wird
still
und was dann vorherrscht
davor kommen Versuchungen
unausgesprochen
Sobald du das alles aufgegeben hast
Positionalitäten, zu denen das Wissen kommt
Du
Unendliche, unendliche Macht gehört dir
Jetzt, da Sie wissen, dass es kein Karma gibt
Konsequenz jetzt, wo du weißt, dass du es bist
jenseits von Karma, Verantwortung,
Verantwortung, alle Macht liegt bei Ihnen. Eigen
Es.
Glücklich,
glücklicherweise wurde darauf verzichtet
und es gab keine Erinnerung daran, warum das
Warum sollte man darauf verzichten?
Später erinnerte ich mich an Jesus Christus
wurde auch von der gleichen Sache in Versuchung geführt.
Ja. Alle Macht gehört dir. Besitze es.
Und damals wurde ihm alle Macht angeboten
Mich. Ich dachte, wer zum Teufel würde das wollen?
Es?
Was für eine Belastung. Alle Macht über alles.
Auf Wiedersehen schon.
Denn da war ein Du, das ging
die Macht haben. Sehen? Nun ja, die Macht
ist aufgrund dessen, was du bist, vom Feld.
Das Feld
Das, worauf du ausgerichtet bist, ist das, was ist
wo die Macht ist. Es ist nicht bei dir
Trotzdem.
Also dann am Ende
kommt die Überzeugung und das ist eine tiefe
Überzeugung
das von Anfang an da war
Zeit praktisch von Anfang an
des Lebens auf diesem Planeten sowieso
Das, was du bist, ist die Quelle davon
dein eigenes Leben.
Es gibt das Ultimative
Sucht das Ego das was du bist
Denken Sie an Sie
Alle sitzen hier. Nun, was du
Denken Sie an das, was Sie wirklich glauben
Dein Leben
das ist dein Leben
und es ist der Kern des Erlebenden.
Also
an der letzten Tür und du solltest es sein
Jetzt vorbereitet, weil es jeden öffnen kann
Zeit
und es zu scheitern ist bedauerlich
Konsequenzen.
Am Ende wird nichts mehr übrig bleiben,
Kein Gedanke, nichts mehr, was man aufgeben könnte
außer dem Leben selbst.
Das, woran Sie glauben und von dem Sie überzeugt sind
im Laufe der Zeit ist die Essenz
und der Kern, die Gesamtheit deines Lebens
sich selbst
ist alles, was übrig bleibt, um sich zu ergeben.
Und dann kommt das Wissen zum Vorschein
nachdem ich es von dem gehört habe, der es hat
ging durch es, was das hat
Frequenz und die Schwingung von
Sicherheit. Es braucht absolute Gewissheit
dass alle Angst Illusion ist.
Und so gehst du durch die Tür und du
das Leben selbst aufgeben
und dann kommt die Qual des Todes. Die
Das einzige Mal, dass es jemals erlebt wurde,
Niemand hat jemals seine eigenen Erfahrungen gemacht
Tod vor. Niemand.
Es ist nicht möglich, es ist nicht möglich
Erlebe deinen eigenen Tod.
Das, wovon du denkst, dass du bist, wenn das
Der Körper kippt um, fliegt heraus und
Es ist ein Witz.
Dummes Ding, das da liegt und
Alle schluchzen und weinen und tragen
An. Guter Gott. Verdammte Melodrama-Paraden.
Oh Jesus.
Wie auch immer,
Es ist also ein Moment des Schreckens.
Wenn Sie einen Moment des Schreckens verspüren,
Du bist am richtigen Ort.
Wenn Sie sich glücklich und wohl fühlen
es, du lässt eine Illusion los.
Nein, Sie spüren den absoluten Schrecken
Tod und die Qual des Sterbens.
Und du gehst durch den Tod selbst, den
das einzige Mal, dass es jemals sein kann
erfahren. Ego ist seit dem dabei
Anfang der Zeit.
Es ist die Quelle und der Kern Ihres Lebens.
Jeder Amieba weiß, dass es der Kern von ist
Dein Leben. Jeder Prozzoa weiß es. Jeder
Orang-Utang weiß es.
Es ist der Erfahrende. Woher weißt du das?
Du lebst? Du schaffst es durch
erleben.
Du lässt also die Erfahrung los
Leben, aber dahinter steckt die Illusion
Das, was du denkst, ist dein Leben
Kern deines Lebens. Was du denkst, fühlst
und glaube, dass dein Leben nicht dein ist
Leben. Daran kann man es erkennen.
Aber Sie sind zu jeder Faser überzeugt
Dein Wesen ist dein Leben. Der Kern von
Dein Leben, die Quelle und die Essenz davon
Dein Leben ist nicht dein Leben
oder es konnte diese Position nicht halten.
Es ist eine Positionalität. Ja.
In Ordnung.
Also mit der Übergabe davon, wenn Sie
Spüre die Qual des Todes, du bist in einer Situation
der tolle Ort. Es dauert nur wenige
Momente,
aber es ist eine Qual. Und
Alle Angst ist Illusion. Das wissen Sie also
Alle Angst ist Illusion, weil das Reale darin liegt
In Wirklichkeit gibt es weder eine Quelle der Angst noch
Gibt es jemanden, der davor Angst hat? Das sehr
Tatsache, dass Angst und Qual damit einhergehen
sagt dir, es ist das Ego, nicht die Wahrheit
das Selbst. Und so gibst du es auf und
Du spürst die Qual des Todes
und dann
steht hervor.
Die Göttlichkeit aller Existenz.
Gloria in excelsius Theo strahlt als
der Glanz von allem, was existiert. Ja.
Ja.
Also kümmern wir uns zuerst um das Ende.
Jeder kümmert sich um den Anfang.
Deshalb kommen sie nie ans Ende
weil sie nicht wissen, wie sie damit umgehen sollen
das Ende.
Nein, das weiß das Ego. Weiß es. Und
Du wirst es nie bis zum Ende schaffen
bis du weißt, wie du da durchkommst.
weil du unbewusst weißt, dass das so ist
die letzte Tür, durch die man geht. Also
Ich sage, wir enden, wir fangen mit dem Ende an
Beenden Sie die Vorlesung und kehren Sie zum Anfang zurück
und wir beginnen mit dem Ende des letzten
Tür zur Erleuchtung. Ja.
In Ordnung. Die Sucht besteht also darin
die Belohnung, sich selbst zu erleben.
Vorhin haben wir gesagt
Es ist der Ego-Saft. Es kommt raus
alles. Wut, Hass, was auch immer.
Aber der fortschreitende Rand des Egos ist der
Erfahrener.
Denn wenn es Saft gibt, wie geht es dir?
Weißt du, dass es Saft gibt? Wie funktioniert die Amöbe?
Wisse, dass darin Ego-Saft steckt
absorbieren? Weil es Sonde ist. Es ist
Der Erfahrende erkundet es bereits. Sehen? Also
Du musst es nicht einmal loslassen
ganzes Ego und alle It-Ego-Positionen
Das wird lange dauern
Zeit.
Wenn man alles aufgeben müsste
Im Internet können Sie sehen, was Sie besser bekommen
beschäftigt.
Und dein Verstand ist wie das Internet
weil es weiterhin Programme produziert als
so schnell wie Sie sie beseitigen können. Du
Ich kann es nicht einholen, wissen Sie.
In Ordnung. Das Ego weiß das also.
In Ordnung. Also, wovon wir süchtig sind
dann ist der Erfahrende.
Jetzt geht der Erfahrende voraus
ähm
geht der Realität um ein Zehntel voraus
1/10.000 Sekunde. Wie ich
bereits erwähnt,
Was Sie zu erleben glauben, ist
geschieht eine Zehntausendstelsekunde später
die Realität.
Was Sie bekommen, ist die Wiedergabe.
Was Sie bekommen, ist der Bandmonitor.
In Ordnung? Das Ego kann also nicht real sein
weil es nur ein Bandmonitor ist. Es
ist nicht einmal das, was real ist. Es ist das
sofortige Anzeige dessen, was gerade ist
geschah vor einer 10.000stel Sekunde.
Du kannst die Realität nicht erleben. Alles du
erleben kann, ist dein Erlebender.
Es gibt nur eine Sache, die du jemals hast
Erfahrung
und das ist dein eigener Erlebender.
Ist das nicht langweilig?
Das Mittagessen habe ich nicht erlebt. Ich habe es erlebt
meine Erfahrung mit dem Mittagessen. H
In Ordnung.
Kann der Verstand diese 10.000er-Marke überspringen?
zweite? Wir haben das schon einmal besprochen
Meditation.
Es ist eine Fehlinterpretation des Buddhistischen
lehren, dass dazwischen ein Raum ist
zwei Gedanken, wo das Unendliche ist
zugänglich.
Es ist überhaupt nicht da, Leute. Das ist es nicht
Dort. Niemand wurde jemals erleuchtet
zwischen zwei Gedanken.
Der unendliche stille Raum liegt davor
alle dachten. Vor allem Gedanken. Es ist
wie das Meer. Und der springende Fisch, der
Fliegende Fische sind die Gedanken, die dabei herauskommen
des Meeres. Jetzt ist die Stille das Meer.
Ja. Selbst. Ja. Wie man das herausfindet
ähm Teil deines eigenen Bewusstseins. Die
Entdeckung der Stille, aus der heraus
Dass Denken entsteht, ist ein großer Schritt. Hä?
Ihr Geist ist zu jeder Zeit zu 99 % still. 1 %
Es handelt sich um die Verarbeitung von Daten. Und wer ist konzentriert?
auf diesem 1 %? Ihr Erlebender.
Das ist, wer da ist. Das ganze Anonymium
Das ganze Kolosseum ist leer
und es gibt nur einen kleinen 4x4-Schwarzen
und ein weißer Fernseher, auf den Sie sich konzentrieren
Es. Und du sagst: „Junge, dieser Ort ist ein …“
belebter Ort. Schauen Sie sich alles an, was los ist
auf.“
Bei den Leuten war nichts los, wissen Sie.
In Ordnung. Der Erfahrende ist also der
Vorderkante dann. Und der Saft von
Erleben ist das, was jedes Ego ausmacht
süchtig nach. Warum? Denn wenn ich es nicht tue
Bleiben Sie im Einklang mit dem, was ist
erfahren, meine Datenverarbeitungssonde, ich
wird sterben. Sehen Sie sich die Amöbe an, wenn er es nicht tut
wird nicht lange dauern.
Um zu überleben, muss es die ganze Zeit Bescheid wissen. Es
Es muss da draußen einen Erfahrenen geben
bevor es es überhaupt tut, das erkennt das
Qualität dessen, was sein soll
assimiliert oder vermieden werden. Anziehung und
Abneigung. Anziehung und Abneigung. Hä?
Anziehung und Abneigung sind die Regel
das Ego. Angezogen davon und Abneigung
dazu.
Das an sich kann verarbeitet werden.
Anziehungen und Abneigungen loslassen.
Äh, aber es ist der lange Weg.
Äh, alles klar. Also ähm, bevor ich kapituliere
Dein Leben selbst
Wir werden heute nicht danach fragen, aber äh
vielleicht später.
Okay. Hier ist also das ultimative Opfer.
Sie müssen kein Sacktuch tragen und
Asche. Du musst nicht weiterkriechen
Deine Knie bis zum Vatikan oder
was auch immer. Ihr könnt es zu Hause machen, Leute.
Und ähm
in Ordnung. Worauf Sie sich also konzentrieren, ist das, worauf Sie sich konzentrieren
konzentriert sich und das ist der Erfahrende.
Jetzt lässt du los, um zu verändern oder zu kontrollieren oder
ableiten
oder den Erlebenden erleben.
Du gibst das Erleben des Lebens auf
selbst. Du denkst, so ist das Leben. Du
denke: „Gott, wenn ich aufhöre zu erleben,
Ich werde so gut wie tot sein.
Du hast nicht so viel Glück.
Nein, du musst am Leben bleiben
während.
Schade
das hätten sie gesagt. Schade.
Es ist ein Glück, dass du hier bist, aber du hast Glück
Es geht darum, den Weg hier raus zu finden. Also wie
Findest du dann den Weg hier raus?
um deine Sucht aufzugeben
erleben.
Jetzt sehen Sie eine Qualität davon
Erfahrener ist es endlose Neugier.
Nun, es ist eine Suchsonde.
Weißt du, was heute Abend im Fernsehen läuft?
Was gibt es Neues? Was ist das?
Wetter?
Es ist ständig neugierig
und Suchen. In Ordnung? Und es
denkt, dass es ohne das sterben wird. In
In gewisser Weise wird von dir verlangt aufzugeben
Leben, weil
Deine Sucht danach aufzugeben
Erfahrener
Auf einer bestimmten Ebene wird das Ego es tun
Betrachten Sie es als vorbei.
Es ist vorbei.
Die Sucht nach dem Erfahrenden. Dann
die Sucht nach dem Saft des
Erfahrener,
Wie Sie sehen können, geht der Erfahrende voraus
Realität um 110.000 Sekunden. 110.000
einer Sekunde. Wir haben das herausgefunden
vorher, und wir werden es noch einmal zeichnen.
Äh, wo der stille Bereich ist, wissen Sie,
wo die Stille ist. Sehen? Und
Die Kausalität sieht also, dass A zu B wird
wird zu C und unterstellt Kausalität.
Dies verursacht dies verursacht dies.
Dies verursacht dies. Und das sind die
Gedanken, die du zu überwinden versuchen solltest
zwischen. So schnell kann man nicht springen. Ich werde
sag dir warum. Denn der Beobachter, der
Zeuge, denn der Verstand kann nicht arbeiten
schneller als eine 10.000stel Sekunde.
Sie sehen, den Raum zwischen zwei zu erkennen
Gedanken, dein Verstand müsste sein
schneller als die Gedanken. Also, dein Verstand
müsste schneller arbeiten als
1/10.000 Sekunde. Aber weil es so ist
der Geist, den du auf den Geist schaust
mit, es kann nicht schneller sein als sein eigenes.
Es kann also nicht schneller sein als es selbst
Schwanz. Sehen Sie,
Deshalb verstehen die Leute es einfach nicht
dort aufgeklärt. Ich habe nie jemanden getroffen
das war, wissen Sie,
Der Buddha bat mich, dies zu korrigieren.
Es war das letzte Treffen, bevor ich kam
kam zurück. Weißt du, wenn du unten bist
Also, Dave, repariere das, ja?
In Ordnung. Er will er nicht sein
karmisch dafür verantwortlich.
In Ordnung. Also
Auf der anderen Seite sind so Gedanken
entstehen. Sehen Sie, jeder Gedanke entsteht
unabhängig
und es entsteht aus der Stille.
Es entsteht aus dem Nichts. Es entsteht
aus dem Nichts. Warum entsteht es bei
alle? Wegen Ihrer Neugier
zieht es an. Der Erfahrende hält an
der Fisch, der, wenn da nicht gewesen wäre, der
Fische würden im Meer bleiben. Der Geist
würde schweigen.
Es liegt daran
Auszahlung erleben. So denkt der Verstand
Der Verstand denkt, dass Denken ein ist
Ersatz für nichts, was passiert. Ja.
Versuchen Sie jemals, da zu sitzen und nachzudenken?
Nichts? Oh nein.
die Erfahrung. Das wirst du nicht sein
damit zufrieden. Es wird beginnen
Sorgen Sie sich um die Ihrer Schwiegermutter
Geburtstag. Es wird anfangen, darüber nachzudenken
Ihr Hund zu Hause. Es wird Ihnen Sorgen bereiten, wenn Sie es sind
Der Benzintank ist zu niedrig. Das wird es
Sorgen Sie sich um Es wird sich eine Möglichkeit ausdenken, zu bleiben
lebendig.
Sie sehen, wie das ist
tut alles, um am Leben zu bleiben.
Es wird Ängste erzeugen. Es wird etwas schaffen
Bedauern, Angst. Armer alter Rover und wie
er wurde überfahren. Ich meine, es ist so traurig
Geschichte. Tränen bringen Tränen in deine Augen.
Und so
So sagen es die Erfahrenen
stellt Daten her, wenn keine vorhanden sind.
Es ist nichts los. Du sitzt auf einem
Parkbank und der Bus hat heute Verspätung und
Du hast nichts zu tun, als zu sitzen und zu schauen
auf dem Rasen.
Wie viele Leute sitzen gerne da und schauen zu
wächst das Gras? Hä? Hände.
Sie können sehen, anstatt zuzusehen
das Gras wächst
dass der Intellekt, der Verstand, das Ego ist
wird eine Neuheit und Aufregung schaffen
und irgendetwas ist los. Es wird
Erstellen Sie einen falschen Film, wenn es ihn wirklich gibt
Es läuft kein Film. In Ordnung? Der Geist
denkt, das Ego denkt, wenn es nein gibt
Wenn der Film läuft, werde ich sterben. Also, alle
Rechts. Was Sie dann aufgeben müssen
ist die Auszahlung. Du erlebst es als
Interesse, wie auch immer Sie es erleben
der Erfahrende.
Was würde passieren, wenn Sie es nicht täten?
etwas erleben?
Was würde passieren, wenn Ihre Fähigkeit dazu
Erfahrung wurde gerade vom Stromnetz getrennt?
Schweigen.
Unendlich, exquisit.
Die Quelle des Selbst stand unmittelbar bevor.
Unendliche Stille.
Und die Freude am eigenen Dasein ist alles
das bleibt übrig.
Die Freude am eigenen Dasein
vollständig und ausreichend ist
sich selbst erfüllend, dass es nichts braucht.
Was brauche ich in einem Raum, um glücklich zu sein?
Abwesenheit.
Was ist das für ein Buch? Weniger ist mehr. Hä?
Weniger ist mehr.
Man erreicht diesen Zustand oder es gibt kein Nein
Bedürfnis nach irgendetwas, kein Wunsch danach
irgendetwas.
Alles ist an und für sich perfekt.
Alles ist exquisit.
Die Heiligkeit der gesamten Schöpfung erstrahlt
her.
Es ist, als würde es von Schwarz auf Weiß übergehen
zu Technicolor.
Es ist, als hätte alles einen Glanz
davon ausgehen. Woran denken Sie
Ein unbewusster Baum ist sich tatsächlich bewusst.
Es strahlt die Essenz seines Wesens aus
Göttlichkeit, während du am Feld entlang gehst.
Eigentlich ist sich der Baum dessen bewusst
Dein Durchgang. Ja.
Die Heiligkeit aller Existenz also
strahlt hervor
damit Ihnen nicht langweilig wird.
Du gibst das Erleben auf.
Der Fernseher schaltet sich nicht aus. Stattdessen
es strahlt aus
seine exquisite Schönheit. Hä? Alles
das heißt
auf dem Weg verbeugt sich und dient dir als
Du gehst daran vorbei. Alles ist bewusst
deiner Göttlichkeit.
Alles ist sich Ihres Bewusstseins bewusst
deine Göttlichkeit. Und jedes Ding
auf eine Weise, die nicht erklärbar ist.
Vielleicht im Bereich der Cartoons.
In Cartoons,
Du siehst den Baum,
blinzelt mit den Augen und sieht dich an
in diesem Zustand. Zwinkert nicht mit den Augen. Es
strahlt einfach das Bewusstsein aus, dass Göttlichkeit existiert
sich der Göttlichkeit als Göttlichkeit bewusst.
Die Heiligkeit von allem, was existiert, erstrahlt
her. Also statt Belustigung die
Belustigung des Erlebenden, der ist
nur oberflächliche Belustigung,
lineares Vergnügen
an seiner Stelle leuchtet
die unglaubliche Essenz der Göttlichkeit
selbst.
Daher ist nichts verloren und alles ist verloren
gewonnen.
Alles klar, das sollte sich darum kümmern
Ängste des Egos. Sehen Sie, weil das Ego Angst hat
Wenn ich die Dominanz loslasse, wenn du, äh
gib alle Wünsche und Wünsche auf, uhoh,
alles Verlangen und Wollen,
diejenigen von euch, die das durchgemacht haben
Phase des Verzichts und verließ die
Welt, du erinnerst dich, dass du allein sitzt
In einem Raum gibt es einen Stuhl und einen
kleiner Tisch und eine Couch oder ein Bett.
In einer Kerze dort und jemand sagt:
"Was willst du?"
Nun ja, nichts.
Brauchen Sie etwas?
Nein,
Du brauchst oder willst nichts.
Alles ist so vollständig und vollständig wie es ist
Ist. Du sagst: „Nun, wenn du nicht isst,
Der Körper wird umfallen und du wirst sterben.
Also,
Also, was ist damit?
Es ist nicht einmal interessant.
ist nicht einmal interessant.
Der Körper geht von selbst weiter, weil es so ist
Ein karmisches Aufziehspielzeug ist dazu bestimmt
bestimmte Dinge
und
Ich denke sehr oft, dass du es erfüllst
ein Vertrag, der vor Ihnen geschlossen wurde
wieder in den Körper eingedrungen ist und natürlich wann
Sie haben automatisch eine automatische Amnesie.
In dem Moment, in dem Sie den Geist wieder betreten
ein weiterer Embryo
Äh, du hast keine Verbindung mehr. Amnesie setzt ein.
Äh, aber du kannst von deinem Weg aus zusehen
Das Leben geht davon aus, dass bestimmte Vereinbarungen und
Verträge müssen da abgeschlossen worden sein
wenn es keine Lust mehr gibt, weiterzumachen
gehen oder sogar ein- und ausatmen, es geht
über sein Geschäft reden und dann schauen Sie
worum ging es dir und dir
schließen nach einigen Jahren ab
sehen, was getan wurde. Oh, das muss gewesen sein
war die Vereinbarung. Du weißt es erst
Es ist fertig, das ist es, was es muss
gewesen. Sie sagen, dass du es tun wirst
schreibe ein Buch oder du wirst es verschenken
Vorträge oder du wirst was teilen
Du weißt schon, denn das ist deine Freude
um dies zu tun. Sie teilen, was Sie wissen
die Freude an der eigenen Existenz aus dem
Dankbarkeit gegenüber der Göttlichkeit als Quelle
von dir
ähm Beingness.
Deshalb gibt jeder von uns sein Bestes
Sie können meiner Meinung nach mit anderen teilen, was wir haben
zum Wohle des Lebens selbst werden.
Wir machen es in einer Beziehung. Wir machen es so
Eltern. Wir machen es als Studenten. Ohne
die Studenten, was würde der Professor
Tun? Wissen Sie, der Student dient also
der Professor, denn ohne Studenten,
Der Professor hätte keinen Job. Was
tust du
Ich sage Vermittler. Wenn ich nicht wäre,
Da draußen gäbe es kein Vieh.
200 Millionen Rinder hätten das nicht getan
Existenz. Sie sehen also, dass alles dient
alles andere und das nicht zu sehen ist
nur Positionalität
und äh
Alles klar
Damals wollte ich zum Wesentlichen kommen
Kritische Faktorenanalyse betrachten wir a
komplexes System und das gibt es auf jeden Fall
nichts ist komplexer als das Ego selbst
einschließlich seines gesamten Inhalts
die Zeit
atemberaubend, wir können sein Niveau kalibrieren
Bewusstsein, das gibt, ist mindestens ein
Ausgangspunkt können wir sagen, was los ist
auf dieser Bewusstseinsebene und
Woher wissen wir, dass es los ist?
Ich weiß, dass das passiert, weil
Erfahrener
Alles klar, also abgesehen von allen Erfahrungswerten
aus dem bloßen Erleben ist es schon geworden
Es ist auf Selektivität programmiert und wird ausgewählt
Es wird das automatisch auswählen
was zu erleben ist, das ist unser
Erbe der Amöbe, der Amöbe
Ich weiß bereits, dass es keinen Sinn hat
Suche nach einem Stück Stahl. Er ist
hat schon sein Nichts bekommen. Und hier ist er
Ich habe ein nettes kleines Freudenpaar, Moleküle
Protein, das einen Blick wert ist. Also
schon ist der Erfahrene einigermaßen
selektiv aufgrund vorheriger Programmierung
mit gewöhnlicher spiritueller Arbeit
eine Sache nach der anderen transzendieren
dass die Programmierung des des
Der Erlebende ist verändert.
Der Erfahrene noch bis zum Finale
Stadium bleibt bestehen. Was sich ändert, ist was
Es erlebt, weil es jetzt so ist
Prioritäten haben sich geändert
auf der untersten Ebene. Es ist nur besorgt
mit Egoismus. Jetzt auf höherem Niveau
es geht um Dankbarkeit
Aber es erlebt immer noch, nicht wahr?
Allerdings ist es viel angenehmer
Erfahrung hier oben als unten
Dort. Sie wissen, was ich meine?
Ich würde lieber auf dem Pferd sitzen und
unter dem Pferd. Sie wissen, was ich meine?
Wenn ich meine Brüder habe, werde ich der Reiter sein
und nicht das Opfer. Du weißt, was ich bin
sagen?
In Ordnung. Also,
die Transformation des Bewusstseins
was so weitergeht, während Sie sich spirituell weiterentwickeln
macht die Arbeit tatsächlich einfacher und
Einfacher. Es wird tatsächlich einfacher. Es
wird zu deiner Natur. Wird Ihr
Natur. Wenn Sie etwas sehen, ist das weniger
als perfekt schon, da ist noch ein bisschen
Rechnung in der Rückseite deiner Nase. Es muss
Sei im Hinterkopf. Ich meine, das war ich
Ich werde sehen, wie es riecht, wie es ist
Aussehen oder was du darüber denkst. Ja.
Was das ganze Erleben zur Sprache bringt
dann wird äh durch eine Modalität verarbeitet.
Also der Erfahrende
lebt vom Saft des Erlebens
motiviert durch Neugier
und erlebt es über verschiedene
Modalitäten verschiedene Modalitäten.
Je weiter entwickelt man wird, desto mehr
verfeinert, könnte man sagen, die Modalität
Ähm, je weniger Negativität, desto weniger
es ist Schmerz. Da das Leben immer mehr wird
Angenehm, viel Motivation zu bekommen
Das Geistige an erster Stelle ist verschwunden.
Das Leben ist jetzt ziemlich gut. Also, die Feuer von
Die Hölle hat aufgehört, um dich herum zu brennen
Füße.
Wenn Sie in den Würfen der Sucht stecken,
Junge, bist du jemals bereit, aufzugeben?
Alles zu Gott und mache den 12. Schritt
Programm. Aber jetzt, wo du einen guten Job hast
und du bist wieder glücklich verheiratet und a
Neues Auto, ähm, es ist irgendwie weniger Druck
Dinge aufgeben und loslassen
Gott. Und
also das Leben in den höheren Ebenen
Bewusstsein kann Menschen auch abschrecken.
Nun, das haben wir gesagt
Durch Kalibrierung stellen wir fest, dass nur 4 % von
die menschliche Weltbevölkerung überhaupt
erreicht Level 500. 4 %.
Schauen Sie sich das ganze Zeug über die Liebe an
Dort. 4 %
jemals wirklich dort ankommen. Jeder hat ein
Fantasie über die Liebe. Sie reden
über Süchte, den Glamour davon,
Besitzgier.
Nur 4 % erreichen jemals Level 500. 500 ist das
Beginn des spirituellen Bereichs. Es ist
ein anderes Paradigma. Es ist das Paradigma
Ähm, die Realität ist in erster Linie subjektiv.
Obwohl die objektive Linearität ist
dort ist es das subjektive Erleben
davon. Ich meine, was nützt eine Formel, wenn
Gibt es keine Möglichkeit, die Formel anzusehen?
Also die objektive Welt an und für sich
ist nutzlos.
Das Universum braucht dich nicht. Nichts
wird von deinem Wesen hinzugefügt oder subtrahiert
Hier. Das objektive Universum tut das nicht
brauche dich überhaupt. Das muss auch nicht sein
geschätzt. Es ist einfach in Ordnung
selbst.
Subjektivität ist dann die Einführung von
ein anderes Paradigma.
Es ist die Grundlage des Ich-Gefühls.
Wenn du also zur letzten Tür kommst,
Es ist das Auge, von dem Sie denken, dass es vorherrscht
Du.
Das Auge, von dem du denkst, dass du es bist, ist nicht das
Du. Alles, woran du glaubst, ist das, was du bist
nicht das Du.
Denn wenn das Auge das ist, bist du es nicht
verschwindet, es gibt keine Dualität von a
Sprecher und ein Thema. Es gibt nichts
Und niemand, der das sagen kann, bin ich. Das ist
das bin ich
all die Dinge, die zitiert werden
im Sohn fromm
in diesem unendlichen stillen Raum. Es gibt
Es gibt nichts zu sagen und es gibt auch nichts
gibt es nichts, worüber man sprechen könnte, und es gibt auch keines
Lautsprecher. Es gibt weder Thema noch
Objekt.
Alles erfüllt dann seinen Zweck
Möglichkeit durch Absicht.
Die Möglichkeit wird zur Wirklichkeit. Also wir
Beginnen Sie den Vortrag mit der Aussage, dass nichts ist
etwas verursachen. Wenn du das schaffst
Spring, du bist dem Spiel weit voraus
bereits. Nichts verursacht etwas.
Alles, was vorherrscht, ist eine Folge davon
das, was man geworden ist.
Das, was man ist
das, was du automatisch bist
beeinflusst alles und überall, wo du bist
gehen. Und wenn du in eine göttlichere Richtung gehst
Zustand, Sie werden es sehen, wenn Sie durchgehen
Der Wald, alles, was lebt, ist sich dessen bewusst
die Göttlichkeit der Göttlichkeit geht an ihnen vorbei
als Konsequenz dessen, was du hast
werde deine eigene Göttlichkeit in dir besitzen.
Also
Du wirst
Ihr eigenes Potenzial durch Absicht und durch
Vereinbarung.
werden
das, was das unendliche Potenzial von
was du geboren bist, um das zu manifestieren und
ohne die Hilfe Gottes ist das nicht möglich.
Wir wissen also, dass es zuerst darum geht, das Ego zu besiegen
von allem ist ehrlich gesagt unmöglich.
Kein Mensch kann das Ego besiegen.
Das geht nicht.
Das wäre, als würde man sich aufraffen
durch deine Bootstraps. Es ist kein
Möglichkeit
für das Ego auf seiner Stärkeebene
das Ego überwinden. Ja. Nein. Als
Dreh- und Angelpunkt, es braucht etwas Höheres
Leistung.
Ohne die Hilfe geht nichts
Gottheit.
Es ist durch die Gnade Gottes.
So werden Sie sehen, dass der Erfahrende
ist Yang
und du wirst sehen, dass das Selbst Yin ist.
Daher entsteht spirituelles Bewusstsein
nicht als Akquisition
sondern als Hingabe an das, was steht
auf seine Weise. Hä?
Am Ende,
der Glaube
dass ich selbst die Quelle meines Eigenen bin
Leben.
Das Wissen, es aufzugeben, kam wie folgt
eine Kapitulation. Kam nicht als
Erwerb. Wenn der Gedanke gekommen wäre
Seit Anbeginn der Zeit war ich es
Ich suchte nach Erleuchtung und jetzt ist sie da.
Es wäre verschwunden.
sich nur ergeben.
Du kannst das Leben selbst nicht aufgeben.
Wenn Sie also aufgefordert werden, sich zu ergeben
Das Leben selbst, es ist sicher, dies zu tun
weil es nicht so ist.
Du kannst das Leben selbst nicht aufgeben. Wie wir
sagte, das Gesetz der Erhaltung von
Energie der Materie und des Gesetzes
Erhaltung des Lebens. Das kannst du nicht
das Leben aufgeben. Du kannst dich nur ergeben
Form und die Illusion, dass du das bist
bilden.
Das persönliche Selbst ist nicht die Quelle von
Dein Leben. Es ist die Motivation zu bleiben
lebendig ist nicht die Quelle des Lebens. Es ist
die Tierlosigkeit der tierischen Natur von
Das Ego und sein ursprünglicher Ursprung. Ja.
Also alles klar. Also haben wir das Ego definiert
als Rest des Ursprünglichen
Bakterien Amöbe
darunter tierischer Instinkt
Bewusstsein, das ständig ist
Ich versuche, das zu erreichen
es sucht und probiert ständig
alles durch den Erfahrenden.
Der Erfahrende ist also der Vorsprung 1
10.000 Sekunden knapp jenseits der Realität.
Das ist alles, worauf Sie sich konzentrieren müssen
kapitulieren.
Wie machst du das? Das machst du
von
eine kontemplative Art des Seins in der
Welt.
Sie sehen, das ist etwas, was nicht Yang ist
Alles ist es? Kontemplativ sein
In der Welt zu sein bedeutet, sich ihr hinzugeben
das Feld anstelle des Inhalts des
Feld. Alles so lassen, wie es ist.
Alles strahlt die Essenz von aus
seine Realität.
Sie lassen also zu, dass das Feld das Feld ist
und Sie erlauben dem Feld, mit dem umzugehen, was ist
innerhalb des Feldes.
Das Schlachtfeld wird sich darum kümmern
selbst.
Sie müssen es nicht auslaufen lassen und speichern.
Die Welt wird sich selbst retten.
Du übergibst die Welt Gott. Wenn Sie
Übergib die Welt Gott, dann kannst du es
Erlaube dir, zum Feld zu werden. Du
sind das Feld, in dem alle
Phänomene werden verarbeitet. Verarbeitet
durch deinen Erfahrenden. Und die
Phänomene, die Sie beobachten, sind es nicht
sogar dort sowieso.
Maharash, du hast es so gut gesagt. Nun,
Es hat keinen Sinn, zu versuchen, das zu retten
Welt, weil die Welt, die du siehst
existiert gar nicht.
Es ist nur deine Wahrnehmung.
Wenn dies die perfekte Welt ist
spirituell,
spirituell gesehen ist dies die perfekte Welt
in dem man negatives Karma rückgängig machen kann und
positives Karma anhäufen. Das ist ein
wunderbarer Ort, um überfahren, erschossen,
verprügelt, ermordet, verschmäht.
Eine ganze Busladung von Ihnen auf einmal. Du
Weißt du, du kannst dich hier rausblasen
im Alter von acht Jahren. 30 Kinder in einem Bus, alle raus
von hier auf einmal.
Ausgezeichnet.
Wie sonst soll man das Negative rückgängig machen?
Karma, Leute? Im Lotto gewinnen.
Wie willst du das alles rückgängig machen?
negatives Karma? Warum denkst du, dass du
negatives Karma haben? Schauen Sie sich die Geschichte an
der Menschheit.
Manche Leute scheinen sich dessen nicht bewusst zu sein
Geschichte der Menschheit. Ich sagte: „Pass auf
History Channel für einen Monat und fangen
auf.“ Du weißt schon,
Seitdem ist es verdammt schrecklich
Beginn der aufgezeichneten Zeit, und es ist
Bis auf ein paar Kleinigkeiten immer noch verdammt schrecklich
Nischen der Ruhe, aber das sind nur solche
vorübergehend. Wir wissen, dass die Welt in Schwierigkeiten ist
Krieg 93 % der aufgezeichneten Zeit. Nur 7 % haben es
Die Welt war jemals in Frieden.
Und alle haben es gehasst.
Mann, das ist ein dämlicher Ort. Nichts zu
Tun. Kein Krieg im Gange, nichts.
Denken Sie nach, wenn Sie keinen Grund hätten
sich darüber aufregen. Das ist also etwas anderes
aufgeben. Die Aufregung. Siehe die
Der Erlebende lebt von der Aufregung
erleben.
Es geht nicht nur ums Erleben. Es ist das
Saft kommt da raus. Aufregung.
Aufregung. Aufregung. Die Erfüllung
der Neugier. Du musst also nur
Gib deinen Neugierigen auf.
Du bist neugieriger
Das gibt es da draußen, das endlos probiert wird.
Er sagt, Sie gehen durch die Abteilung
speichern. Diese Hose muss man spüren. Du
Ich muss mir dieses Baumwollshirt schnappen. Ich muss los
vorbei und spüren Sie den Golfschläger. Ich meine, du
Siehst du, du wanderst durch und
alles probieren. Nun, das haben Sie nicht
es zu tun. Sie können es im Internet tun.
Okay. Der Erfahrende ist also ein Sampler.
Es ist da draußen und sondiert
versuchen, Informationen zu erhalten
um zu überleben.
Daher denkt es, wenn Sie es ausschalten
mit dem Nichts, dass es sterben wird. Ja,
das Ego würde sterben.
Wie gesagt, der Weg der Verneinung wird es tun
nehmen Sie einen großen Teil des Weges mit.
Weg der Verneinung, des Verzichts
eventuelle Anlagen oder gar Wertungen
entweder ja oder nein von irgendetwas ist das
Weg der Entsagung.
Sie können dies durch einen Widerruf begleiten
aus der Welt. Und wenn du Recht behältst
damit die Einspitzigkeit des Geistes und
ständig aufgeben entweder die
Anziehung oder Abneigung gegen alles
und alles, was entsteht, einschließlich
Ihre eigenen Gefühle und Wahrnehmungen davon,
Sie werden irgendwann etwas Unglaubliches erreichen
Raum.
Das Leben wird immer besser,
wird immer glaubwürdiger,
und dann endet man im Nichts.
In Ordnung? In diesen Vorlesungen nehmen wir also
Du zuerst bis zum Ende.
Wir bringen Sie bis zum Ende, dann bringen wir Sie
zurück auf 850 durch die Leere und zurück
An. Sagen Sie, die meisten spirituellen Wege führen Sie
Von hier aus und dort hocharbeiten. Das ist so
Mies hier unten, dass nach einer Vorlesung bzw
zwei, du hast aufgehört.
Ich fange gerne am Ende an
Verfahren. Das Ende des Prozesses ist
Du wirst das Leben selbst aufgeben.
Alle sind damit einverstanden.
>> Dir geht es besser
>> davor wirst du landen
ein wundersamer Raum. Das ist es wirklich
beeindruckend. Die Lücke bei der Zusammenarbeit
850 ist sehr, sehr beeindruckend. Der Weg
der Verneinung, wenn sie gewissenhaft befolgt wird
wird dich ins Nichts führen
Leere.
Zeitlos, ewig, jenseits aller Form,
unkonzeptuell,
wundersam.
Dies muss der ultimative Zustand sein.
Der Endzustand liegt bei 850.
Es ist der Stand um 8:50 Uhr. Das ist das
Zustand.
die Leere, das Nichts, das Nonana,
was
Sanskrit-Wort
Äh, die Nonform, nichtlinear,
die unendliche Ewigkeit,
jenseits aller Form,
völlige Leere,
Nichts,
Und nur eines fehlt,
die Gegenwart der Liebe Gottes.
Danke, Herr Gott, dass ich als Teenager
deine Gegenwart kam hervor
als die Essenz der Liebe. Also
Dieses Mal sehe ich es im Alter von drei Jahren, als ich
wurde mir in diesem Leben zum ersten Mal bewusst
war aus dem leeren Nichts
und das Problem war das ultimative
Realität Nichts oder Allheit Existenz
oder Nichtexistenz.
Dort liegt der Weg der Verneinung
hat mich mitgenommen. Wenn das Nichts eine Realität wäre
wäre darin nicht wieder aufgetaucht
Lebensdauer. Es war nicht das Nonplusultra
Wirklichkeit. Du kannst nicht in der Leere bleiben. Also
kam aus der leeren Konfrontation mit
Existenz.
Dann kam die Erfahrung der Präsenz
göttlicher Liebe, die unglaublich ist
in die Ewigkeit eingebrannt.
So dass, als die Leere wieder auftauchte
weil ich den Weg der Verneinung gegangen bin
wieder ist dieses Leben und landete zurück
im Nichts.
Oh ho.
Aber die Erfahrung im Alter von 12 oder 14 Jahren oder
was auch immer es von der unendlichen Präsenz war
der Liebe
jetzt schien es so
ein Vakuum des Nichts, in dem die
Die Präsenz der Göttlichkeit fehlte. Also die
Die Liebe zu Gott ist unverkennbar.
In welchen Raum Sie auch geraten, wenn nicht
tiefe Liebe, das ist es nicht.
Weil die Allheit der Göttlichkeit von
Natürlich ist Liebe eine Qualität
der Göttlichkeit. Sie sehen, Liebe ist eine Qualität
der Göttlichkeit, genau wie Perfektion, ähm
Schönheit, das sind alles Attribute davon
Gott aus beschreibender Sicht. Ich
Ich schätze, das sind keine Positionalitäten. Ähm
Die Leute sagen, woher soll ich wissen, dass ich dabei bin?
Endpunkt?
Sie werden wissen, dass Sie am Endpunkt sind
weil es der Endpunkt sein wird.
Die Heiligkeit von allem erstrahlt
in einem Bereich, der von Natur aus ist
nichtlinear
und die Qualität der Liebe ist tiefgreifend
und die Kraft der Liebe siegt.
Es ist das, was als das dominiert und vorherrscht
Gegenwart Gottes. Und es ist unverkennbar.
Unverkennbar.
Woher weißt du, dass du etwas erlebst?
Gott?
Das ist eine dumme Frage.
Falls Sie es nicht wissen, sagt es Ihnen.
Die Göttlichkeit aller Dinge spricht
seiner Göttlichkeit durch
seine Art der Vorpräsentation. Es ist
wie die Realität es dir präsentiert
Dir gefällt ein Display.
Es ist, als ob man das Letzte durchgemacht hätte
Tür. Plötzlich die Göttlichkeit und
unglaubliche Schönheit und Heiligkeit von allem
Das, was existiert, erstrahlt wie ein Display
strahlt wie aus innerer Freude aus.
unverkennbar.
In Ordnung. Haben Sie Fragen dazu?
Sehen Sie, ich schaue mir die Geschichte an
andere spirituelle Lehrer und ich verstehen
kritisch die Fehler, die, wissen Sie,
wo sie fehlten, Dinge, die
wurden falsch ausgesprochen, Dinge, die falsch waren
falsch übersetzt.
Und eine meiner Bemühungen ist es, einen Auftakt zu machen
diese Fehler. Der ultimative Zustand ist es nicht
Nichts
und verschiedene Dinge, über die wir sprechen. Du
Ich muss nicht auf die Welt verzichten. Du
Du musst deine Bindung an das aufgeben
Saft der Welt. Du kannst ein sein
Verzicht mitten in der U-Bahn
Auf dem Weg zur Arbeit und eine Million verdienen
Dollar und sei ein Entsagender. Und das können Sie
Sitze ganz alleine draußen im Wald
mit einem Töpfchen und einem Maiskolben dazu
lebe mit
und wahnsinnig süchtig nach allem sein.
Was passiert mit meinem Coba-Mais?
Sie wissen, was ich meine? Paranoid
Ihr Badezimmer. Gott weiß was.
Der Anhang ist noch vorhanden
Erfahrener.
Das können Sie also in der U-Bahn abgeben.
Sie können es während der Fahrt abgeben. Die
Weg zur Erleuchtung dann zu mir hinein
Diese Welt ist ein kontemplativer Lebensstil.
Es ist eine sehr Yin-Haltung, in der ich
Gib alles auf, was ich glaube und denke,
Oh Herr, zu dir. Sogar der Glaube
dass ich die Quelle des Lebens selbst bin.
Okay. Sollte sich der Göttlichkeit ergeben.
Dann
Die Göttlichkeit nimmt es von dort.
In Ordnung. Jetzt
wir werden dich
Singe das Lotus-Sutra auf Sanskrit.
Ich werde mich verkleiden
als Nico
Nico Chance. Wir werden Fragen haben und
Antworten und Diskussion und äh, denkt er
Er heißt jetzt Nico und weiß es noch nicht einmal
er ist ich.
Wie auch immer, wir überlassen es ihm
Illusion.
Oh ja, aber kannst du das machen?
Entspannen Sie sich alle.
Setzen Sie sich auf Ihre Stühle. Lass das Universum
Dich unterstützen. Machen Sie es sich bequem
und wissen, dass ich dasselbe sage
aus Gottes Sicht.
Die Wahrheit ist wahr.
Egal wie du es sagst,
Klingelglocke
Jingle
Öffnung
Türtreten.
mit der Nacht.
Den ganzen Tag, den ganzen Tag
und den ganzen Tag
und den ganzen Tag und den ganzen Tag
Du hältst
Ich bin
hoffen
Okay.
Essen.
ausländisch.
Nein
meine
Oh,
großer, tiefer Atemzug.
Hallelu.
Halleluja.
Halleluja.Allelu.
Hallelu.
Halleluja.