Vale, será mejor que nos demos prisa.  Así que,
Vale, será mejor que nos demos prisa.  Así que, pasemos al siguiente punto.  Uh
pasemos al siguiente punto.  Uh
pasemos al siguiente punto.  Uh uh, esta es una reseña de la
uh, esta es una reseña de la
uh, esta es una reseña de la verdad espiritual.  Está bien.  Así que el trabajo que he hecho se ha
verdad espiritual.  Está bien.  Así que el trabajo que he hecho se ha
verdad espiritual.  Está bien.  Así que el trabajo que he hecho se ha dedicado a la delineación, eh,
dedicado a la delineación, eh,
dedicado a la delineación, eh, calibrar los niveles de verdad,
calibrar los niveles de verdad,
calibrar los niveles de verdad, calibrar los niveles de conciencia, ya
calibrar los niveles de conciencia, ya
calibrar los niveles de conciencia, ya sabes, y comparar eh cosas con
sabes, y comparar eh cosas con
sabes, y comparar eh cosas con el absoluto. El principio de Hegel: lo
el absoluto. El principio de Hegel: lo
el absoluto. El principio de Hegel: lo absoluto es correcto, lo absoluto es el
absoluto es correcto, lo absoluto es el
absoluto es correcto, lo absoluto es el campo infinito de la conciencia, se
campo infinito de la conciencia, se
campo infinito de la conciencia, se manifiesta hasta el nivel de conciencia
manifiesta hasta el nivel de conciencia
manifiesta hasta el nivel de conciencia 1000 en este dominio. 1000 son los pocos
1000 en este dominio. 1000 son los pocos
1000 en este dominio. 1000 son los pocos avatares a lo largo de la historia, ¿raro es? ¿Alguna vez
avatares a lo largo de la historia, ¿raro es? ¿Alguna vez
avatares a lo largo de la historia, ¿raro es? ¿Alguna vez supera los 600?  Muy raro.
supera los 600?  Muy raro.
supera los 600?  Muy raro. Raro sigue siendo 700 u 800. Extremadamente
Raro sigue siendo 700 u 800. Extremadamente
Raro sigue siendo 700 u 800. Extremadamente raro.  850 o más.  Bueno.  De todo ello se ha
raro.  850 o más.  Bueno.  De todo ello se ha
raro.  850 o más.  Bueno.  De todo ello se ha destilado una combinación de
destilado una combinación de
destilado una combinación de verdades realmente poderosas que pueden
verdades realmente poderosas que pueden
verdades realmente poderosas que pueden verificarse y algunos mitos y falacias,
verificarse y algunos mitos y falacias,
verificarse y algunos mitos y falacias, porque las religiones se establecieron
porque las religiones se establecieron
porque las religiones se establecieron en tiempos antiguos y aquellos fueron tiempos de
en tiempos antiguos y aquellos fueron tiempos de
en tiempos antiguos y aquellos fueron tiempos de gran mitología religiosa.  Así pues, muchos
gran mitología religiosa.  Así pues, muchos
gran mitología religiosa.  Así pues, muchos tratados religiosos antiguos incluyen
tratados religiosos antiguos incluyen
tratados religiosos antiguos incluyen mitos étnicos y geográficos, mitos históricos,
mitos étnicos y geográficos, mitos históricos,
mitos étnicos y geográficos, mitos históricos, en lugar de verdades verificables.  En
en lugar de verdades verificables.  En
en lugar de verdades verificables.  En el libro que publicaremos
el libro que publicaremos
el libro que publicaremos próximamente, "Verdad, verdad versus falsedad",
próximamente, "Verdad, verdad versus falsedad",
próximamente, "Verdad, verdad versus falsedad", intentamos diferenciar lo que es
intentamos diferenciar lo que es
intentamos diferenciar lo que es verídicamente cierto en la gran
verídicamente cierto en la gran
verídicamente cierto en la gran literatura universal.  Sí.
literatura universal.  Sí.
literatura universal.  Sí. Y de ahí extraemos la verdad.   ¿
Y de ahí extraemos la verdad.   ¿
Y de ahí extraemos la verdad.   ¿ Sabes cuál es la naturaleza de la
Sabes cuál es la naturaleza de la
Sabes cuál es la naturaleza de la verdad espiritual?  Profesores y
verdad espiritual?  Profesores y
verdad espiritual?  Profesores y enseñanzas íntegras.  Sabes, esto es
enseñanzas íntegras.  Sabes, esto es
enseñanzas íntegras.  Sabes, esto es importante saberlo porque el
importante saberlo porque el
importante saberlo porque el devoto espiritual principiante tiende a desviarse
devoto espiritual principiante tiende a desviarse
devoto espiritual principiante tiende a desviarse hacia, ya sabes, lecturas psíquicas y el
hacia, ya sabes, lecturas psíquicas y el
hacia, ya sabes, lecturas psíquicas y el circo astral, el
circo astral, el
circo astral, el carnaval de la nueva era y van de una
carnaval de la nueva era y van de una
carnaval de la nueva era y van de una cosa a otra.  Todas son novedosas.
cosa a otra.  Todas son novedosas.
cosa a otra.  Todas son novedosas. Todas son atractivas y lo que
Todas son atractivas y lo que
Todas son atractivas y lo que sucede es que se las idealiza con aquello
sucede es que se las idealiza con aquello
sucede es que se las idealiza con aquello que no encaja en el paradigma de la
que no encaja en el paradigma de la
que no encaja en el paradigma de la lógica y la razón.  Entonces, es un
lógica y la razón.  Entonces, es un
lógica y la razón.  Entonces, es un nuevo descubrimiento emocionante y eso puede
nuevo descubrimiento emocionante y eso puede
sacarte de la carrera por la
sacarte de la carrera por la iluminación durante bastante tiempo.  Algunas
iluminación durante bastante tiempo.  Algunas
iluminación durante bastante tiempo.  Algunas personas se quedan atrapadas allí para siempre, una vida
personas se quedan atrapadas allí para siempre, una vida
personas se quedan atrapadas allí para siempre, una vida tras otra.  Muchos de los que lo
tras otra.  Muchos de los que lo
tras otra.  Muchos de los que lo hacían en Mesopotamia todavía lo siguen haciendo
hacían en Mesopotamia todavía lo siguen haciendo
hacían en Mesopotamia todavía lo siguen haciendo .  Todavía están al otro lado.  Eh,
.  Todavía están al otro lado.  Eh,
.  Todavía están al otro lado.  Eh, no tienen, ya sabes, la misma
no tienen, ya sabes, la misma
no tienen, ya sabes, la misma fisicalidad, pero sí la misma conciencia
fisicalidad, pero sí la misma conciencia
fisicalidad, pero sí la misma conciencia y ahora son maestros del otro
y ahora son maestros del otro
y ahora son maestros del otro lado y canalizan todo tipo de
lado y canalizan todo tipo de
lado y canalizan todo tipo de cosas místicas.   Está bien
cosas místicas.   Está bien
cosas místicas.   Está bien .  Entonces, ¿de qué manera podemos
.  Entonces, ¿de qué manera podemos
.  Entonces, ¿de qué manera podemos saberlo?  Antes, la fe y la
saberlo?  Antes, la fe y la
saberlo?  Antes, la fe y la integridad en la religión o en el maestro
integridad en la religión o en el maestro
integridad en la religión o en el maestro en la sociedad moderna se ponían
en la sociedad moderna se ponían
en la sociedad moderna se ponían en tela de juicio,
en tela de juicio,
en tela de juicio, y también había errores evidentes.  Entonces, ¿cómo
y también había errores evidentes.  Entonces, ¿cómo
y también había errores evidentes.  Entonces, ¿cómo puedes saber qué es verdad porque
puedes saber qué es verdad porque
puedes saber qué es verdad porque la mente no está capacitada para discernir la
la mente no está capacitada para discernir la
la mente no está capacitada para discernir la percepción o apariencia de la esencia?
percepción o apariencia de la esencia?
percepción o apariencia de la esencia? Entonces tenemos ciertos principios que uh
Entonces tenemos ciertos principios que uh
Entonces tenemos ciertos principios que uh calibrados tal vez a mil.  Toda
calibrados tal vez a mil.  Toda
calibrados tal vez a mil.  Toda verdad espiritual es siempre universal.   La
verdad espiritual es siempre universal.   La
verdad espiritual es siempre universal.   La verdad es la misma, la verdad siempre será cierta
verdad es la misma, la verdad siempre será cierta
verdad es la misma, la verdad siempre será cierta .
.
. Y los místicos iluminados han
Y los místicos iluminados han
Y los místicos iluminados han aparecido a lo largo de la historia, separados por
aparecido a lo largo de la historia, separados por
aparecido a lo largo de la historia, separados por diferentes lados del globo, tal vez por 500
diferentes lados del globo, tal vez por 500
diferentes lados del globo, tal vez por 500 o mil años.  la gran
o mil años.  la gran
o mil años.  la gran área de los místicos y los místicos de la antigua
área de los místicos y los místicos de la antigua
área de los místicos y los místicos de la antigua pre-India
pre-India
pre-India uh
uh
uh calibrados ya sabes 8 900
calibrados ya sabes 8 900
calibrados ya sabes 8 900 uh 5000 a. C.
uh 5000 a. C.
uh 5000 a. C. totalmente separados de Europa o el
totalmente separados de Europa o el
totalmente separados de Europa o el resto de Asia
resto de Asia
resto de Asia la verdad es descrita por los grandes
la verdad es descrita por los grandes
la verdad es descrita por los grandes místicos arios en los Yupanads
místicos arios en los Yupanads
místicos arios en los Yupanads Me gustan los Yupanads porque lo que Krishna
Me gustan los Yupanads porque lo que Krishna
Me gustan los Yupanads porque lo que Krishna dice es exactamente como es Y
dice es exactamente como es Y
dice es exactamente como es Y así la verdad es verdadera en todo momento y en todo
así la verdad es verdadera en todo momento y en todo
así la verdad es verdadera en todo momento y en todo lugar independientemente de la cultura, la
lugar independientemente de la cultura, la
lugar independientemente de la cultura, la opinión, las personalidades o las circunstancias.
opinión, las personalidades o las circunstancias.
opinión, las personalidades o las circunstancias. No es exclusivo.  Nadie es el dueño.
No es exclusivo.  Nadie es el dueño.
No es exclusivo.  Nadie es el dueño. No es ningún secreto.  Y es
No es ningún secreto.  Y es
No es ningún secreto.  Y es aconfesional.  La verdad se comparte con
aconfesional.  La verdad se comparte con
aconfesional.  La verdad se comparte con todos.
todos.
todos. Disponible para todo el público, no
Disponible para todo el público, no
Disponible para todo el público, no exclusivo.  Hay que pagar para obtener
exclusivo.  Hay que pagar para obtener
exclusivo.  Hay que pagar para obtener el secreto interior.  Y entonces te conviertes en un
el secreto interior.  Y entonces te conviertes en un
el secreto interior.  Y entonces te conviertes en un súper vagabundo.  Y por otros 5.000,
súper vagabundo.  Y por otros 5.000,
súper vagabundo.  Y por otros 5.000, te capacitaremos para ser un uh uh
te capacitaremos para ser un uh uh
te capacitaremos para ser un uh uh que lo que es verdad es gratis y está disponible
que lo que es verdad es gratis y está disponible
que lo que es verdad es gratis y está disponible para todas las personas sin ningún requisito.
para todas las personas sin ningún requisito.
para todas las personas sin ningún requisito. Integridad de propósito.  No hay nada que
Integridad de propósito.  No hay nada que
Integridad de propósito.  No hay nada que ganar ni que perder.  Ahora bien, ¿qué ganaría un verdadero
ganar ni que perder.  Ahora bien, ¿qué ganaría un verdadero
ganar ni que perder.  Ahora bien, ¿qué ganaría un verdadero maestro si usted estuviera de acuerdo con ellos o
maestro si usted estuviera de acuerdo con ellos o
maestro si usted estuviera de acuerdo con ellos o no?  Le daba completamente
no?  Le daba completamente
no?  Le daba completamente igual.
Un tipo que llamó la última vez envió un correo electrónico diciendo que tenía
Un tipo que llamó la última vez envió un correo electrónico diciendo que tenía dudas o sospechas sobre
dudas o sospechas sobre
dudas o sospechas sobre algo.  Entonces dije, ya sabes, ese es
algo.  Entonces dije, ya sabes, ese es
algo.  Entonces dije, ya sabes, ese es su problema, ¿no?  Pero su
su problema, ¿no?  Pero su
su problema, ¿no?  Pero su ego se dispara como diciendo: "Vaya, no me
ego se dispara como diciendo: "Vaya, no me
ego se dispara como diciendo: "Vaya, no me has convencido, ahora es mi
has convencido, ahora es mi
has convencido, ahora es mi problema".   ¿
problema".   ¿
problema".   ¿ Para qué quiero convencerlos?
Para qué quiero convencerlos?
Para qué quiero convencerlos? Es tu karma, amigo.
Es tu karma, amigo.
Es tu karma, amigo. Vuelve pronto.  Vuelve pronto.  Vuelve pronto
Vuelve pronto.  Vuelve pronto.  Vuelve pronto
Vuelve pronto.  Vuelve pronto.  Vuelve pronto .
.
. El planeta seguirá aquí.  Sí.
El planeta seguirá aquí.  Sí.
El planeta seguirá aquí.  Sí. Cinco encarnaciones más.  Sí.  Todavía no estoy
Cinco encarnaciones más.  Sí.  Todavía no estoy
Cinco encarnaciones más.  Sí.  Todavía no estoy convencido.  Bueno, está bien
.  No hay nada que ganar ni que perder.
.  No hay nada que ganar ni que perder. No tiene sentido ganar seguidores,
No tiene sentido ganar seguidores,
No tiene sentido ganar seguidores, glorificarlo, usar
glorificarlo, usar
glorificarlo, usar ropa extraña o hacer
ropa extraña o hacer
ropa extraña o hacer presentaciones teatrales.
presentaciones teatrales.
presentaciones teatrales. Eh, no tienes nada que ganar.  A algunas
Eh, no tienes nada que ganar.  A algunas
Eh, no tienes nada que ganar.  A algunas personas les gustan tus libros.  Fantástico.   A
personas les gustan tus libros.  Fantástico.   A
personas les gustan tus libros.  Fantástico.   A algunas personas no les gustan tus libros.
algunas personas no les gustan tus libros.
algunas personas no les gustan tus libros. Fantástico.  Mi integridad me exige
Fantástico.  Mi integridad me exige
Fantástico.  Mi integridad me exige decir lo que sé que es la verdad y,
decir lo que sé que es la verdad y,
decir lo que sé que es la verdad y, cuando me marcho, lo he hecho.
cuando me marcho, lo he hecho.
cuando me marcho, lo he hecho. El resto depende de los demás.  Así pues,
El resto depende de los demás.  Así pues,
El resto depende de los demás.  Así pues, tu compromiso es contigo mismo, con
tu compromiso es contigo mismo, con
tu compromiso es contigo mismo, con la integridad de tu propósito.
la integridad de tu propósito.
la integridad de tu propósito. No tiene sentido intentar ganar
No tiene sentido intentar ganar
No tiene sentido intentar ganar gente o ganar empates profesionales.  Eh, no es
gente o ganar empates profesionales.  Eh, no es
gente o ganar empates profesionales.  Eh, no es sectario, no explota, no
sectario, no explota, no
sectario, no explota, no explota, limitación,
explota, limitación,
explota, limitación, independiente de la opinión, no es lineal,
independiente de la opinión, no es lineal,
independiente de la opinión, no es lineal, no está sujeto al intelecto de las personas, no tiene
no está sujeto al intelecto de las personas, no tiene
no está sujeto al intelecto de las personas, no tiene posicionalidad, la verdad es verdadera y no es
posicionalidad, la verdad es verdadera y no es
posicionalidad, la verdad es verdadera y no es anti-nada, es lo que es, la
anti-nada, es lo que es, la
anti-nada, es lo que es, la falsedad no es lo opuesto a la verdad, es
falsedad no es lo opuesto a la verdad, es
falsedad no es lo opuesto a la verdad, es la ausencia de verdad, es la
la ausencia de verdad, es la
la ausencia de verdad, es la ausencia de verdad, una vez que ves que es una
ausencia de verdad, una vez que ves que es una
ausencia de verdad, una vez que ves que es una ausencia, entonces no hay nada por lo que ponerse en
ausencia, entonces no hay nada por lo que ponerse en
ausencia, entonces no hay nada por lo que ponerse en fila, no tiene requisitos, no
fila, no tiene requisitos, no
fila, no tiene requisitos, no requiere membresías.  No es necesario
requiere membresías.  No es necesario
requiere membresías.  No es necesario registrarse.  No tienes que hacer ninguna promesa.
registrarse.  No tienes que hacer ninguna promesa.
registrarse.  No tienes que hacer ninguna promesa. No tienes que prestar ningún juramento.   La
No tienes que prestar ningún juramento.   La
No tienes que prestar ningún juramento.   La pureza espiritual no controladora no tiene
pureza espiritual no controladora no tiene
pureza espiritual no controladora no tiene interés en la vida personal de
interés en la vida personal de
interés en la vida personal de los demás.  Qué ropa usar, con quién acostarse
los demás.  Qué ropa usar, con quién acostarse
los demás.  Qué ropa usar, con quién acostarse , qué tipo de sexo tener, cómo
, qué tipo de sexo tener, cómo
, qué tipo de sexo tener, cómo peinarse, si dejarse
peinarse, si dejarse
peinarse, si dejarse barba, usar sombrero,
barba, usar sombrero,
barba, usar sombrero, qué día de la semana comer,
qué día de la semana comer,
qué día de la semana comer, qué le
importaría a un místico iluminado
importaría a un místico iluminado qué demonios cenas.
No ser controlador significa que el gurú tiene
No ser controlador significa que el gurú tiene algo que ganar.  Ya sabes, control
algo que ganar.  Ya sabes, control
algo que ganar.  Ya sabes, control sobre la gente.  Diles cómo vivir, cómo
sobre la gente.  Diles cómo vivir, cómo
sobre la gente.  Diles cómo vivir, cómo respirar, qué hacer, cómo tener sexo,
respirar, qué hacer, cómo tener sexo,
respirar, qué hacer, cómo tener sexo, qué ponerse, si deben
qué ponerse, si deben
qué ponerse, si deben llevar barba o no.  Libre de fuerza
llevar barba o no.  Libre de fuerza
llevar barba o no.  Libre de fuerza o intimidación.  No hay amenazas, ni
o intimidación.  No hay amenazas, ni
o intimidación.  No hay amenazas, ni lavado de cerebro,
lavado de cerebro,
lavado de cerebro, ni manipulación.  Oh.
Sin rituales de entrenamiento.  No tenemos por qué lavar
Sin rituales de entrenamiento.  No tenemos por qué lavar el cerebro a la gente, adoctrinarla ni
el cerebro a la gente, adoctrinarla ni
el cerebro a la gente, adoctrinarla ni inmiscuirnos en su vida privada.  ¿Y
inmiscuirnos en su vida privada.  ¿Y
inmiscuirnos en su vida privada.  ¿Y qué le importaría a un profesor tu
qué le importaría a un profesor tu
qué le importaría a un profesor tu vida privada?  Lo que haces con eso es, ya
vida privada?  Lo que haces con eso es, ya
vida privada?  Lo que haces con eso es, ya sabes, porque él solo está interesado en
sabes, porque él solo está interesado en
sabes, porque él solo está interesado en principios espirituales que lleves tu
principios espirituales que lleves tu
principios espirituales que lleves tu vida privada con consideración y amor
vida privada con consideración y amor
vida privada con consideración y amor y cuidado por los demás.  Ya sabes,
y cuidado por los demás.  Ya sabes,
y cuidado por los demás.  Ya sabes, no vinculante.  No
no vinculante.  No
no vinculante.  No tienes que registrarte para nada y
tienes que registrarte para nada y
tienes que registrarte para nada y no hay consecuencias si decides que no te
no hay consecuencias si decides que no te
no hay consecuencias si decides que no te interesa.  Existen muchas sectas alrededor del
interesa.  Existen muchas sectas alrededor del
interesa.  Existen muchas sectas alrededor del hombre y si intentas abandonarlas,
hombre y si intentas abandonarlas,
hombre y si intentas abandonarlas, puedes morir.  Literalmente asesinado.
puedes morir.  Literalmente asesinado.
puedes morir.  Literalmente asesinado. Literalmente asesinado.  Algunos tampoco están lejos de
Literalmente asesinado.  Algunos tampoco están lejos de
Literalmente asesinado.  Algunos tampoco están lejos de aquí.  Te costó la vida.  Sí.   ¿Crees que
aquí.  Te costó la vida.  Sí.   ¿Crees que
aquí.  Te costó la vida.  Sí.   ¿Crees que estoy bromeando?
estoy bromeando?
estoy bromeando? Libre para entrar y salir.  Sin intimidación ni
Libre para entrar y salir.  Sin intimidación ni
Libre para entrar y salir.  Sin intimidación ni consecuencias.
consecuencias.
consecuencias. Lo común.   ¿
El reconocimiento de la verdad es consecuencia de en
El reconocimiento de la verdad es consecuencia de en qué se ha convertido uno.  Oh, vaya.  En el momento en que
qué se ha convertido uno.  Oh, vaya.  En el momento en que
qué se ha convertido uno.  Oh, vaya.  En el momento en que la energía de condundalini fluye, lo que antes
la energía de condundalini fluye, lo que antes
la energía de condundalini fluye, lo que antes era absurdo aquí ahora resulta
era absurdo aquí ahora resulta
era absurdo aquí ahora resulta obvio.  Por supuesto, tiene sentido.
obvio.  Por supuesto, tiene sentido.
obvio.  Por supuesto, tiene sentido. Sentido común, no materialista,
eh, inspirador.
eh, inspirador. Entonces la verdad misma porque la verdad
Entonces la verdad misma porque la verdad
Entonces la verdad misma porque la verdad digamos que se calibra en 850 o más esa
digamos que se calibra en 850 o más esa
digamos que se calibra en 850 o más esa verdad misma es inspiradora simplemente
verdad misma es inspiradora simplemente
verdad misma es inspiradora simplemente haberla escuchado para saberla ya sabes que es
haberla escuchado para saberla ya sabes que es
haberla escuchado para saberla ya sabes que es más tu propia intención es
más tu propia intención es
más tu propia intención es así por lo tanto autocumplida no
así por lo tanto autocumplida no
así por lo tanto autocumplida no necesita ninguna bomba no necesitas
necesita ninguna bomba no necesitas
necesita ninguna bomba no necesitas desfiles
desfiles
desfiles no está involucrada en asuntos mundiales ya
no está involucrada en asuntos mundiales ya
no está involucrada en asuntos mundiales ya sabes no tenemos un sitio web pro o
sabes no tenemos un sitio web pro o
sabes no tenemos un sitio web pro o para nada, ya sabes, pro o para
para nada, ya sabes, pro o para
para nada, ya sabes, pro o para nada.
nada.
nada. Eh, no intencional, no interviene
Eh, no intencional, no interviene
Eh, no intencional, no interviene ni tiene una agenda o propósito.  No se
ni tiene una agenda o propósito.  No se
ni tiene una agenda o propósito.  No se inflige a sí mismo, sino que se promulga.
inflige a sí mismo, sino que se promulga.
inflige a sí mismo, sino que se promulga. Y entonces es apolítico.
No tiene enemigos,
No tiene enemigos, no es dualista.
no es dualista.
no es dualista. Todo lo que acontece ocurre en virtud de
Todo lo que acontece ocurre en virtud de
Todo lo que acontece ocurre en virtud de su propensión kármica dentro del
su propensión kármica dentro del
su propensión kármica dentro del campo general que se manifiesta como realidad allí, y no
campo general que se manifiesta como realidad allí, y no
campo general que se manifiesta como realidad allí, y no por causa.  Por lo tanto, es no causal y
por causa.  Por lo tanto, es no causal y
por causa.  Por lo tanto, es no causal y no dualista.  Iremos al siguiente.
no dualista.  Iremos al siguiente.
no dualista.  Iremos al siguiente. Y es devocional.   ¿Por
Y es devocional.   ¿Por
Y es devocional.   ¿Por qué?  Porque a medida que llega la energía espiritual
qué?  Porque a medida que llega la energía espiritual
qué?  Porque a medida que llega la energía espiritual , comienzas a desarrollar
, comienzas a desarrollar
, comienzas a desarrollar la capacidad de devoción.  Así que no es
la capacidad de devoción.  Así que no es
la capacidad de devoción.  Así que no es solo la verdad en sí misma, sino una vez que la devoción
solo la verdad en sí misma, sino una vez que la devoción
solo la verdad en sí misma, sino una vez que la devoción a ella, la devoción de uno,
a ella, la devoción de uno,
a ella, la devoción de uno, como digo, si haces una estrofa, un versículo
como digo, si haces una estrofa, un versículo
como digo, si haces una estrofa, un versículo del salmo 91 durante una semana
del salmo 91 durante una semana
del salmo 91 durante una semana y luego la semana siguiente pasas al
y luego la semana siguiente pasas al
y luego la semana siguiente pasas al siguiente y luego haces tal vez Sócrates,
siguiente y luego haces tal vez Sócrates,
siguiente y luego haces tal vez Sócrates, eliges algo de una enseñanza muy elevada de entre,
eliges algo de una enseñanza muy elevada de entre,
digamos, y simplemente
digamos, y simplemente vives con eso durante una semana, bueno, tu
vives con eso durante una semana, bueno, tu
vives con eso durante una semana, bueno, tu intención más ese principio
intención más ese principio
intención más ese principio ahora activa el campo.  No tienes que
ahora activa el campo.  No tienes que
ahora activa el campo.  No tienes que pensar en lo que significa.  Las cosas
pensar en lo que significa.  Las cosas
pensar en lo que significa.  Las cosas empiezan a suceder de esa manera.
empiezan a suceder de esa manera.
empiezan a suceder de esa manera. Ese es el curso de los milagros: cuando
Ese es el curso de los milagros: cuando
Ese es el curso de los milagros: cuando alcanzas ese nivel, lo milagroso es
alcanzas ese nivel, lo milagroso es
alcanzas ese nivel, lo milagroso es como sucede todo.
como sucede todo.
como sucede todo. Siempre ha sido así.  Acabas de darte cuenta
Siempre ha sido así.  Acabas de darte cuenta
Siempre ha sido así.  Acabas de darte cuenta .
.
. Tranquilidad y paz.  No hay
Tranquilidad y paz.  No hay
Tranquilidad y paz.  No hay problemas.  No te involucres en ellos.
problemas.  No te involucres en ellos.
problemas.  No te involucres en ellos. Igualdad.
Igualdad.
Igualdad. uh todos expresamos reverencia por toda la
uh todos expresamos reverencia por toda la
uh todos expresamos reverencia por toda la vida, la sacralidad de toda la vida.
vida, la sacralidad de toda la vida.
vida, la sacralidad de toda la vida. Así que puedes dedicar otro mes a no hacer
Así que puedes dedicar otro mes a no hacer
Así que puedes dedicar otro mes a no hacer nada más que
nada más que
nada más que aumentar tu conciencia de la
aumentar tu conciencia de la
aumentar tu conciencia de la belleza intrínseca de todo lo que existe, del
belleza intrínseca de todo lo que existe, del
belleza intrínseca de todo lo que existe, del diseño intrínseco.  Se puede apreciar cómo se manifiesta el diseño intrínseco
diseño intrínseco.  Se puede apreciar cómo se manifiesta el diseño intrínseco
diseño intrínseco.  Se puede apreciar cómo se manifiesta el diseño intrínseco del arquitecto.  Cuando
del arquitecto.  Cuando
del arquitecto.  Cuando fuimos a Unity Village, fue
fuimos a Unity Village, fue
fuimos a Unity Village, fue interesante porque se puede ver una
interesante porque se puede ver una
arquitectura inspirada en el Renacimiento italiano y, al
arquitectura inspirada en el Renacimiento italiano y, al mismo tiempo, modernista.  Así pues, es
mismo tiempo, modernista.  Así pues, es
mismo tiempo, modernista.  Así pues, es moderno, pero su esencia intrínsecamente pertenece al
moderno, pero su esencia intrínsecamente pertenece al
moderno, pero su esencia intrínsecamente pertenece al Renacimiento italiano.  Es como el
Renacimiento italiano.  Es como el
Renacimiento italiano.  Es como el Renacimiento italiano, pero sin todas
Renacimiento italiano, pero sin todas
Renacimiento italiano, pero sin todas las tallas.  Así que la belleza seguía
las tallas.  Así que la belleza seguía
las tallas.  Así que la belleza seguía ahí.   Está bien
ahí.   Está bien
ahí.   Está bien .  uh
.  uh
.  uh igualdad entonces de toda la vida
igualdad entonces de toda la vida
igualdad entonces de toda la vida no temporal.
no temporal.
no temporal. La vida es eterna y lo físico es
La vida es eterna y lo físico es
La vida es eterna y lo físico es temporal.  Y luego, un axioma de la vida que,
temporal.  Y luego, un axioma de la vida que,
temporal.  Y luego, un axioma de la vida que, por razones asombrosas, nunca ha sido
por razones asombrosas, nunca ha sido
por razones asombrosas, nunca ha sido descubierto por la humanidad.  Que, al igual que la energía
descubierto por la humanidad.  Que, al igual que la energía
descubierto por la humanidad.  Que, al igual que la energía y la materia, la vida es indestructible.
y la materia, la vida es indestructible.
y la materia, la vida es indestructible. La ley que conoces sobre la ley, la materia
La ley que conoces sobre la ley, la materia
La ley que conoces sobre la ley, la materia y la energía no puede ser destruida.
y la energía no puede ser destruida.
y la energía no puede ser destruida. Solo pueden cambiar de forma.  Y por alguna razón, la
Solo pueden cambiar de forma.  Y por alguna razón, la
Solo pueden cambiar de forma.  Y por alguna razón, la humanidad nunca ha descubierto, aunque las
humanidad nunca ha descubierto, aunque las
humanidad nunca ha descubierto, aunque las personas espirituales sí, por supuesto, que la
personas espirituales sí, por supuesto, que la
personas espirituales sí, por supuesto, que la vida no es destructible.   No
vida no es destructible.   No
vida no es destructible.   No puedes destruir la vida.  Puedes intentar matar
puedes destruir la vida.  Puedes intentar matar
puedes destruir la vida.  Puedes intentar matar a la polilla, pero seguirá
a la polilla, pero seguirá
a la polilla, pero seguirá volando dentro de su cuerpo atérico sin siquiera darse
volando dentro de su cuerpo atérico sin siquiera darse
volando dentro de su cuerpo atérico sin siquiera darse cuenta.
Bueno.
Bueno. La ley que acabo de enunciar se
La ley que acabo de enunciar se
La ley que acabo de enunciar se calibra a mil resistencias.   Me
asusté por un segundo.  Si el karma se hubiera
asusté por un segundo.  Si el karma se hubiera debilitado,
debilitado,
debilitado, tendría que suicidarme ahora mismo.
tendría que suicidarme ahora mismo.
tendría que suicidarme ahora mismo. El karma de mentir a toda esta gente.
El karma de mentir a toda esta gente.
El karma de mentir a toda esta gente. Dios mío, ojalá hubiera sobrevivido tanto tiempo.  Está bien
Dios mío, ojalá hubiera sobrevivido tanto tiempo.  Está bien
Dios mío, ojalá hubiera sobrevivido tanto tiempo.  Está bien .  La vida es eterna.  Lo que es
.  La vida es eterna.  Lo que es
.  La vida es eterna.  Lo que es demostrable, como ya hemos dicho, es lineal,
demostrable, como ya hemos dicho, es lineal,
demostrable, como ya hemos dicho, es lineal, no está sujeto a demostración.  Y por lo tanto, se le
no está sujeto a demostración.  Y por lo tanto, se le
no está sujeto a demostración.  Y por lo tanto, se le llama místico.  Es una
llama místico.  Es una
llama místico.  Es una conciencia interior que irradia espontáneamente.  Y surge
conciencia interior que irradia espontáneamente.  Y surge
conciencia interior que irradia espontáneamente.  Y surge desde dentro.  Surge desde dentro.
desde dentro.  Surge desde dentro.
desde dentro.  Surge desde dentro. Inefable significa que no se puede definir
Inefable significa que no se puede definir
Inefable significa que no se puede definir en términos ordinarios.  William James, en su
en términos ordinarios.  William James, en su
en términos ordinarios.  William James, en su libro Variedades de la
libro Variedades de la
libro Variedades de la experiencia religiosa, lo dejó
experiencia religiosa, lo dejó
experiencia religiosa, lo dejó muy claro.  Inefable significa que
muy claro.  Inefable significa que
muy claro.  Inefable significa que no se encuentra dentro de lo lineal.  No es
no se encuentra dentro de lo lineal.  No es
no se encuentra dentro de lo lineal.  No es definible.  Es indescriptible.   No se
definible.  Es indescriptible.   No se
definible.  Es indescriptible.   No se puede delimitar.  No puedes
puede delimitar.  No puedes
puede delimitar.  No puedes contagiarte.   Así eres
contagiarte.   Así eres
contagiarte.   Así eres tú.  Entonces, por intención,
tú.  Entonces, por intención,
tú.  Entonces, por intención, tu vida se convierte en
tu vida se convierte en
tu vida se convierte en esa intención.  Te conviertes en ello.
esa intención.  Te conviertes en ello.
esa intención.  Te conviertes en ello. Tú eres la oración.
Tú eres la oración.
Tú eres la oración. En lugar de orar de un yo a un eso,
En lugar de orar de un yo a un eso,
En lugar de orar de un yo a un eso, te conviertes en eso.  Tú eres eso.
te conviertes en eso.  Tú eres eso.
te conviertes en eso.  Tú eres eso. Por lo tanto, mientras caminas por el
Por lo tanto, mientras caminas por el
Por lo tanto, mientras caminas por el bosque, ¿sabes que las plantas...
bosque, ¿sabes que las plantas...
bosque, ¿sabes que las plantas... sabes que
sabes que
sabes que la primera vez que fui a ese estado,
la primera vez que fui a ese estado,
la primera vez que fui a ese estado, caminé por el bosque, toda la vida
caminé por el bosque, toda la vida
caminé por el bosque, toda la vida era como una adoración, una adoración a la
era como una adoración, una adoración a la
era como una adoración, una adoración a la presencia de la divinidad y era muy
presencia de la divinidad y era muy
presencia de la divinidad y era muy consciente y consciente de ello?  Muy
consciente y consciente de ello?  Muy
consciente y consciente de ello?  Muy consciente de ello.  Y también era
consciente de ello.  Y también era
consciente de ello.  Y también era consciente de la divinidad de
consciente de la divinidad de
consciente de la divinidad de todo lo demás que existe.
todo lo demás que existe.
todo lo demás que existe. Ahora el universo es consciente.  Es
Ahora el universo es consciente.  Es
Ahora el universo es consciente.  Es consciente y está al tanto.  Un árbol sí sabe, de
consciente y está al tanto.  Un árbol sí sabe, de
consciente y está al tanto.  Un árbol sí sabe, de hecho sabe lo que eres.
hecho sabe lo que eres.
hecho sabe lo que eres. Veamos si es así.
Veamos si es así.
Veamos si es así. Oh, eso es cierto.  Oh Señor, resiste.  Es
Oh, eso es cierto.  Oh Señor, resiste.  Es
Oh, eso es cierto.  Oh Señor, resiste.  Es un hecho.
un hecho.
un hecho. Cuando lo vi brillar por primera vez,
Cuando lo vi brillar por primera vez,
Cuando lo vi brillar por primera vez, pensé que era como una
pensé que era como una
pensé que era como una caricatura psicodélica o algo así.
caricatura psicodélica o algo así.
caricatura psicodélica o algo así. Espero oír el submarino amarillo de
Espero oír el submarino amarillo de
Espero oír el submarino amarillo de fondo.
El árbol es vívidamente consciente de que está
El árbol es vívidamente consciente de que está en presencia de la divinidad.   No
en presencia de la divinidad.   No
en presencia de la divinidad.   No tiene ningún problema con eso.  Es debido a
tiene ningún problema con eso.  Es debido a
tiene ningún problema con eso.  Es debido a su naturaleza, debido a su, debido a la
su naturaleza, debido a su, debido a la
su naturaleza, debido a su, debido a la fuente de su creación,
fuente de su creación,
fuente de su creación, que es la misma fuente que tu
que es la misma fuente que tu
que es la misma fuente que tu creación.  Conoce lo suyo en la vida.
creación.  Conoce lo suyo en la vida.
creación.  Conoce lo suyo en la vida. uh la reverencia es vida por encima de 200 por debajo de 200
uh la reverencia es vida por encima de 200 por debajo de 200
uh la reverencia es vida por encima de 200 por debajo de 200 es otra historia.  Muy bien, con esto
es otra historia.  Muy bien, con esto
es otra historia.  Muy bien, con esto basta para el almuerzo.  Uh, me alegra que no nos hayamos
basta para el almuerzo.  Uh, me alegra que no nos hayamos
basta para el almuerzo.  Uh, me alegra que no nos hayamos equivocado, creo que hoy.
equivocado, creo que hoy.
equivocado, creo que hoy. Odio que un rayo interrumpa una
Odio que un rayo interrumpa una
Odio que un rayo interrumpa una clase.
A qué hora reanudamos la actividad?  Eh, 2:00.   ¿
A qué hora reanudamos la actividad?  Eh, 2:00.   ¿ Es eso así?  Bueno.  Así que tuvimos tiempo de sobra
Es eso así?  Bueno.  Así que tuvimos tiempo de sobra
Es eso así?  Bueno.  Así que tuvimos tiempo de sobra para almorzar y, bueno, ha
para almorzar y, bueno, ha
para almorzar y, bueno, ha sido una mañana maravillosa.  Ya sabes,
a adentrarnos en las dualidades
a adentrarnos en las dualidades que mantienen los niveles de conciencia
que mantienen los niveles de conciencia
que mantienen los niveles de conciencia donde están.  La gente está interesada
donde están.  La gente está interesada
donde están.  La gente está interesada ahora.  Ya veo el patrón.  ¿Sabes? ¿Cómo puedo
ahora.  Ya veo el patrón.  ¿Sabes? ¿Cómo puedo
ahora.  Ya veo el patrón.  ¿Sabes? ¿Cómo puedo superar la escalera?  La escalera
superar la escalera?  La escalera
superar la escalera?  La escalera a Dios, así es como yo la llamo.  Ya sabes,
a Dios, así es como yo la llamo.  Ya sabes,
a Dios, así es como yo la llamo.  Ya sabes, niveles tranquilos de conciencia.   ¿
niveles tranquilos de conciencia.   ¿
niveles tranquilos de conciencia.   ¿ Cómo se supera la escalera?
Cómo se supera la escalera?
Cómo se supera la escalera? El poder de la intención, por supuesto,
El poder de la intención, por supuesto,
El poder de la intención, por supuesto, te alineará con el camino correcto a seguir
te alineará con el camino correcto a seguir
te alineará con el camino correcto a seguir porque afecta al entorno.
porque afecta al entorno.
porque afecta al entorno. Es un efecto de campo.
Entonces, decide llevar un
Entonces, decide llevar un estilo de vida contemplativo.  Ves a gente que divide la
estilo de vida contemplativo.  Ves a gente que divide la
estilo de vida contemplativo.  Ves a gente que divide la espiritualidad en meditación intensa y
espiritualidad en meditación intensa y
espiritualidad en meditación intensa y luego vuelve a lo habitual, luego alguna
luego vuelve a lo habitual, luego alguna
luego vuelve a lo habitual, luego alguna reunión de oración y luego vuelve a lo habitual, pero en
reunión de oración y luego vuelve a lo habitual, pero en
reunión de oración y luego vuelve a lo habitual, pero en realidad no funciona así.
realidad no funciona así.
realidad no funciona así. Los entusiasmos van y vienen, es
Los entusiasmos van y vienen, es
un estilo de vida.  Es un estilo de vida
un estilo de vida.  Es un estilo de vida orientado a
orientado a
orientado a la realización de la verdad espiritual desde el
la realización de la verdad espiritual desde el
la realización de la verdad espiritual desde el interior.
interior.
interior. Mencionaste que contemplativo significa que
Mencionaste que contemplativo significa que
Mencionaste que contemplativo significa que puedes elegir una frase.
puedes elegir una frase.
puedes elegir una frase. Creo que pasé un mes, originalmente, en el
Creo que pasé un mes, originalmente, en el
Creo que pasé un mes, originalmente, en el salmo 91,
salmo 91,
salmo 91, uh, para contemplarlo y entonces su
uh, para contemplarlo y entonces su
uh, para contemplarlo y entonces su verdad se reveló por sí misma.  Así que no intentas
verdad se reveló por sí misma.  Así que no intentas
verdad se reveló por sí misma.  Así que no intentas entenderlo con el intelecto y
entenderlo con el intelecto y
entenderlo con el intelecto y lo que sucede es que lo mantienes en mente
lo que sucede es que lo mantienes en mente
lo que sucede es que lo mantienes en mente como si la divinidad te lo revelara.  Estás
como si la divinidad te lo revelara.  Estás
como si la divinidad te lo revelara.  Estás viajando en el metro y de repente
viajando en el metro y de repente
viajando en el metro y de repente todo el metro se transforma
todo el metro se transforma
todo el metro se transforma y aparece de la nada.  Ver no se produce
y aparece de la nada.  Ver no se produce
y aparece de la nada.  Ver no se produce como un pensamiento lineal o lógico.
como un pensamiento lineal o lógico.
como un pensamiento lineal o lógico. Sin embargo, en las clases intentamos vincular lo que
Sin embargo, en las clases intentamos vincular lo que
Sin embargo, en las clases intentamos vincular lo que aún se desconoce con lo conocido.
aún se desconoce con lo conocido.
aún se desconoce con lo conocido. Así que intentamos conectarlo con la
Así que intentamos conectarlo con la
Así que intentamos conectarlo con la arqueología, la biología, la evolución, las
arqueología, la biología, la evolución, las
arqueología, la biología, la evolución, las matemáticas, la ciencia, la lógica
matemáticas, la ciencia, la lógica
matemáticas, la ciencia, la lógica y la mecánica cuántica,
y la mecánica cuántica,
y la mecánica cuántica, y es
y es
como si las raíces estuvieran plantadas en lo
como si las raíces estuvieran plantadas en lo conocido, y entonces puedes
conocido, y entonces puedes
conocido, y entonces puedes ver cómo evoluciona y entonces no
ver cómo evoluciona y entonces no
ver cómo evoluciona y entonces no tienes que pensar en ello, simplemente lo sabes.
tienes que pensar en ello, simplemente lo sabes.
tienes que pensar en ello, simplemente lo sabes. Bueno.  Entonces, en la siguiente diapositiva
Bueno.  Entonces, en la siguiente diapositiva
Bueno.  Entonces, en la siguiente diapositiva veremos que eso
veremos que eso
veremos que eso no es nuevo.
no es nuevo.
no es nuevo. Oh sí.   Está bien
Oh sí.   Está bien
Oh sí.   Está bien .  Así pues, todos los niveles tienen un
.  Así pues, todos los niveles tienen un
.  Así pues, todos los niveles tienen un atractivo y una aversión.   ¿
atractivo y una aversión.   ¿
atractivo y una aversión.   ¿ Qué mantiene viva la experiencia?  Hablamos
Qué mantiene viva la experiencia?  Hablamos
Qué mantiene viva la experiencia?  Hablamos sobre qué es el ego.  El ego, desde un punto de
sobre qué es el ego.  El ego, desde un punto de
sobre qué es el ego.  El ego, desde un punto de vista experiencial, es quien experimenta.
vista experiencial, es quien experimenta.
vista experiencial, es quien experimenta. La vanguardia del ego
La vanguardia del ego
La vanguardia del ego es muy parecida a los moluscos que viven en el
es muy parecida a los moluscos que viven en el
es muy parecida a los moluscos que viven en el fondo del mar.  Está ahí fuera.  Es
fondo del mar.  Está ahí fuera.  Es
fondo del mar.  Está ahí fuera.  Es como una sonda y siempre está buscando
como una sonda y siempre está buscando
como una sonda y siempre está buscando experimentar.
experimentar.
experimentar. Así que, en lugar de preocuparse por todo el
Así que, en lugar de preocuparse por todo el
Así que, en lugar de preocuparse por todo el ego, uno se preocupa simplemente por la
ego, uno se preocupa simplemente por la
ego, uno se preocupa simplemente por la persona que experimenta.  La experiencia
persona que experimenta.  La experiencia
persona que experimenta.  La experiencia es aquello en lo que has invertido tu energía
es aquello en lo que has invertido tu energía
es aquello en lo que has invertido tu energía y tu identificación.  No se trata de
y tu identificación.  No se trata de
y tu identificación.  No se trata de todo el ego.  En realidad, todo depende de la persona que lo
todo el ego.  En realidad, todo depende de la persona que lo
todo el ego.  En realidad, todo depende de la persona que lo experimenta.   Quien
experimenta siempre busca
experimenta siempre busca una recompensa.
Sin importar la situación,
Sin importar la situación, busca obtener una ganancia.
La experiencia aquí es como estar frente a una pantalla, a
La experiencia aquí es como estar frente a una pantalla, a una diezmilésima de segundo
una diezmilésima de segundo
una diezmilésima de segundo de la realidad.
de la realidad.
de la realidad. Por lo tanto, el ego nunca experimenta
Por lo tanto, el ego nunca experimenta
Por lo tanto, el ego nunca experimenta lo que es.
lo que es.
lo que es. Experimenta su experiencia de uno lo que
Experimenta su experiencia de uno lo que
Experimenta su experiencia de uno lo que es.
es.
es. Por lo tanto, no está experimentando aquello que se está
Por lo tanto, no está experimentando aquello que se está
Por lo tanto, no está experimentando aquello que se está registrando.  Está
registrando.  Está
registrando.  Está reproduciendo
reproduciendo
reproduciendo el audio grabado en
el audio grabado en
el audio grabado en la grabadora.  Ya sabes, en una
la grabadora.  Ya sabes, en una
la grabadora.  Ya sabes, en una grabadora de cinta, puedes enchufarla y
grabadora de cinta, puedes enchufarla y
grabadora de cinta, puedes enchufarla y escuchar lo que se acaba de grabar.
escuchar lo que se acaba de grabar.
escuchar lo que se acaba de grabar. De modo que el ego experimenta
De modo que el ego experimenta
De modo que el ego experimenta aquello que se registró hace apenas 110.000
aquello que se registró hace apenas 110.000
aquello que se registró hace apenas 110.000 segundos.
segundos.
segundos. No parece gran cosa, excepto que la
No parece gran cosa, excepto que la
No parece gran cosa, excepto que la calidad cambia por completo.
calidad cambia por completo.
calidad cambia por completo. este lado de la diezmilésima de segundo.
este lado de la diezmilésima de segundo.
este lado de la diezmilésima de segundo. Los árboles parecen árboles.
Los árboles parecen árboles.
Los árboles parecen árboles. Parecen flores.
Parecen flores.
Parecen flores. Al otro lado de esa décima de
Al otro lado de esa décima de
Al otro lado de esa décima de segundo, irradian divinidad,
y eso queda oculto porque la
y eso queda oculto porque la cadena de televisión no registra esas
cadena de televisión no registra esas
cadena de televisión no registra esas cualidades.  Registra la linealidad y la
cualidades.  Registra la linealidad y la
cualidades.  Registra la linealidad y la emoción tal como las veo en la
emoción tal como las veo en la
emoción tal como las veo en la televisión convencional.
televisión convencional.
televisión convencional. La iluminación consiste en eludir al
La iluminación consiste en eludir al
La iluminación consiste en eludir al experimentador.
La persona que lo experimenta simplemente se desmaya de repente así
La persona que lo experimenta simplemente se desmaya de repente así .
.
. No se vuelve más y más y más
No se vuelve más y más y más
No se vuelve más y más y más débil.  Simplemente salió de repente.
débil.  Simplemente salió de repente.
débil.  Simplemente salió de repente. Y entonces la mente se queda en silencio, maravillada.
En los libros que acabo de terminar, ya sabes,
En los libros que acabo de terminar, ya sabes, todo el capítulo se centra en la persona que
todo el capítulo se centra en la persona que
todo el capítulo se centra en la persona que experimenta.   Está bien
experimenta.   Está bien
experimenta.   Está bien .  Así pues, quien experimenta siempre está
.  Así pues, quien experimenta siempre está
.  Así pues, quien experimenta siempre está buscando
buscando
buscando y busca experiencia.  Así pues, la ganancia a la que
y busca experiencia.  Así pues, la ganancia a la que
y busca experiencia.  Así pues, la ganancia a la que tienes que renunciar se está
tienes que renunciar se está
tienes que renunciar se está experimentando en sí misma.
experimentando en sí misma.
experimentando en sí misma. lo cual al ego no le conviene
lo cual al ego no le conviene
lo cual al ego no le conviene .
.
. No se extinguirá fácilmente por sí solo.
Hay que darle un buen golpe y
Hay que darle un buen golpe y amenazarlo de todos modos.  Así pues, quien experimenta
amenazarlo de todos modos.  Así pues, quien experimenta
amenazarlo de todos modos.  Así pues, quien experimenta es la vanguardia de la conciencia.
es la vanguardia de la conciencia.
es la vanguardia de la conciencia. El experimentador es como una
El experimentador es como una
El experimentador es como una sonda de información.  Como ven, para que la vida sobreviviera,
sonda de información.  Como ven, para que la vida sobreviviera,
sonda de información.  Como ven, para que la vida sobreviviera, tenía que obtener datos constantemente.
tenía que obtener datos constantemente.
tenía que obtener datos constantemente. Comestible, no comestible, amigo, enemigo.  ¿Usted
Comestible, no comestible, amigo, enemigo.  ¿Usted
Comestible, no comestible, amigo, enemigo.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Tenía que percibir su
sabe lo que quiero decir?  Tenía que percibir su
sabe lo que quiero decir?  Tenía que percibir su entorno.  Tenía que imitar el
entorno.  Tenía que imitar el
entorno.  Tenía que imitar el entorno.  El pulpo o algún otro
entorno.  El pulpo o algún otro
entorno.  El pulpo o algún otro animal que habita en el fondo del mar
animal que habita en el fondo del mar
animal que habita en el fondo del mar está lleno de sabiduría espiritual.  Son
está lleno de sabiduría espiritual.  Son
está lleno de sabiduría espiritual.  Son cosas maravillosas de ver porque, de repente, te
cosas maravillosas de ver porque, de repente, te
cosas maravillosas de ver porque, de repente, te revelan la
revelan la
revelan la inteligencia innata de la creación.  Y se trata de
inteligencia innata de la creación.  Y se trata de
inteligencia innata de la creación.  Y se trata de discernimiento de belleza y líneas.  Es
discernimiento de belleza y líneas.  Es
discernimiento de belleza y líneas.  Es estético.  Si observas a estas criaturas, su
estético.  Si observas a estas criaturas, su
estético.  Si observas a estas criaturas, su increíble belleza, te das cuenta de que
increíble belleza, te das cuenta de que
increíble belleza, te das cuenta de que no surgieron de forma tan extraña y amorfa
no surgieron de forma tan extraña y amorfa
no surgieron de forma tan extraña y amorfa .  Salen.  Estás mirando
.  Salen.  Estás mirando
.  Salen.  Estás mirando la cara de un tigre, hombre.  Es como un
la cara de un tigre, hombre.  Es como un
la cara de un tigre, hombre.  Es como un genio creativo, ¿sabes?   Está bien
genio creativo, ¿sabes?   Está bien
genio creativo, ¿sabes?   Está bien .  ¿Dónde estábamos?
.  ¿Dónde estábamos?
.  ¿Dónde estábamos? antes de que nos dejemos llevar por el tigre.
Por cierto, no juegues con tigres.
Por cierto, no juegues con tigres. No, admíralos desde la distancia.  Bueno.
No, admíralos desde la distancia.  Bueno.
No, admíralos desde la distancia.  Bueno. Eh, entonces esta es la atracción y
Eh, entonces esta es la atracción y
Eh, entonces esta es la atracción y aversión general aplicable a todos
aversión general aplicable a todos
aversión general aplicable a todos los programas del ego.  Luego, en el siguiente,
los programas del ego.  Luego, en el siguiente,
los programas del ego.  Luego, en el siguiente, comenzaremos desde el final de
comenzaremos desde el final de
comenzaremos desde el final de la lista y veremos cómo se
la lista y veremos cómo se
la lista y veremos cómo se aplica específicamente
aplica específicamente
aplica específicamente a la vergüenza.  Sí, esta es la
a la vergüenza.  Sí, esta es la
a la vergüenza.  Sí, esta es la generalidad
generalidad
generalidad y luego aplicaremos estos
y luego aplicaremos estos
y luego aplicaremos estos conceptos a cada nivel de conciencia
conceptos a cada nivel de conciencia
conceptos a cada nivel de conciencia y comenzarás a intuir cómo
y comenzarás a intuir cómo
y comenzarás a intuir cómo todo
todo
todo toma su lugar en la
toma su lugar en la
toma su lugar en la economía psíquica.
economía psíquica.
economía psíquica. La atracción siempre se dirige hacia lo
La atracción siempre se dirige hacia lo
La atracción siempre se dirige hacia lo familiar.  Lo primero que haces cuando
familiar.  Lo primero que haces cuando
familiar.  Lo primero que haces cuando llegas a una multitud es mirar a tu alrededor en busca de
llegas a una multitud es mirar a tu alrededor en busca de
llegas a una multitud es mirar a tu alrededor en busca de caras conocidas, ¿verdad?
caras conocidas, ¿verdad?
caras conocidas, ¿verdad? eh, la aversión es a la incertidumbre.  Quiero decir, ¿
eh, la aversión es a la incertidumbre.  Quiero decir, ¿
eh, la aversión es a la incertidumbre.  Quiero decir, ¿ qué pasa si voy allí y no veo a
qué pasa si voy allí y no veo a
qué pasa si voy allí y no veo a nadie que conozco?
nadie que conozco?
Entonces nos aferramos
Entonces nos aferramos a lo que es conocido y realmente tenemos
a lo que es conocido y realmente tenemos
a lo que es conocido y realmente tenemos miedo del futuro.  El pasado
miedo del futuro.  El pasado
miedo del futuro.  El pasado es como la certeza y el futuro es la
es como la certeza y el futuro es la
es como la certeza y el futuro es la incertidumbre, y al ego le gusta tener
incertidumbre, y al ego le gusta tener
incertidumbre, y al ego le gusta tener certezas.  Así que no le gusta,
certezas.  Así que no le gusta,
certezas.  Así que no le gusta, realmente no le gusta lo nuevo,
el ego se siente atraído por lo fácil y
el ego se siente atraído por lo fácil y tiene aversión al esfuerzo.
tiene aversión al esfuerzo.
tiene aversión al esfuerzo. Es más fácil seguir con las
Es más fácil seguir con las
Es más fácil seguir con las viejas costumbres que esforzarse.  Así que
viejas costumbres que esforzarse.  Así que
viejas costumbres que esforzarse.  Así que hoy vamos a analizar cómo
hoy vamos a analizar cómo
hoy vamos a analizar cómo disminuir el esfuerzo para que la aversión no
disminuir el esfuerzo para que la aversión no
disminuir el esfuerzo para que la aversión no prevalezca en la misma medida.  Es una
prevalezca en la misma medida.  Es una
prevalezca en la misma medida.  Es una resistencia.  ¿Bueno?
resistencia.  ¿Bueno?
resistencia.  ¿Bueno? Porque la atención comienza a disminuir
Porque la atención comienza a disminuir
Porque la atención comienza a disminuir algo automáticamente.
algo automáticamente.
algo automáticamente. Si quieres reducir la cantidad de
Si quieres reducir la cantidad de
Si quieres reducir la cantidad de galletas que comes cada día,
galletas que comes cada día,
galletas que comes cada día, digamos que llevas
digamos que llevas
digamos que llevas 20 años comiendo galletas en exceso.
20 años comiendo galletas en exceso.
20 años comiendo galletas en exceso. Algún día dejaré de comer galletas.  Nunca vas
Algún día dejaré de comer galletas.  Nunca vas
Algún día dejaré de comer galletas.  Nunca vas a hacer eso.   Te
a hacer eso.   Te
a hacer eso.   Te estás mintiendo a ti mismo.  No
estás mintiendo a ti mismo.  No
estás mintiendo a ti mismo.  No vas a dejar de comer galletas.   Llevas
vas a dejar de comer galletas.   Llevas
20 años comiendo 50 galletas al día.  No vas a dejar de comer
20 años comiendo 50 galletas al día.  No vas a dejar de comer galletas.
galletas.
galletas. Por lo tanto, les digo a las personas: no desperdicien
Por lo tanto, les digo a las personas: no desperdicien
Por lo tanto, les digo a las personas: no desperdicien su aparente fuerza de voluntad, que les
su aparente fuerza de voluntad, que les
su aparente fuerza de voluntad, que les acarreará culpa y una sensación de
acarreará culpa y una sensación de
acarreará culpa y una sensación de fracaso.  No te molestes.  Lo que tienes que hacer es
fracaso.  No te molestes.  Lo que tienes que hacer es
fracaso.  No te molestes.  Lo que tienes que hacer es simplemente empezar a contar las galletas que
simplemente empezar a contar las galletas que
simplemente empezar a contar las galletas que comes cada día, pero no intentes hacer
comes cada día, pero no intentes hacer
comes cada día, pero no intentes hacer nada al respecto.
nada al respecto.
nada al respecto. No. Entonces,
No. Entonces,
No. Entonces, colocas las galletas.
colocas las galletas.
colocas las galletas. 20 en cada caja.  Al final del día,
20 en cada caja.  Al final del día,
20 en cada caja.  Al final del día, cuentas cuántas galletas te comiste.  68.
Martes, 64 galletas.
Martes, 64 galletas. Jueves, un mal día.  72.
Ahora bien, no quiero que intentes hacer
Ahora bien, no quiero que intentes hacer nada al respecto.  Esa es la
nada al respecto.  Esa es la
nada al respecto.  Esa es la clave.  La iluminación es muy fácil.  Es
clave.  La iluminación es muy fácil.  Es
clave.  La iluminación es muy fácil.  Es un acto de dejar ir.  Y todos luchan
un acto de dejar ir.  Y todos luchan
un acto de dejar ir.  Y todos luchan y luchan.  Y finalmente, un día te
y luchan.  Y finalmente, un día te
y luchan.  Y finalmente, un día te sueltas y piensas que te mira.
sueltas y piensas que te mira.
sueltas y piensas que te mira. Así que quiero que presten atención.  Así que, si hay
Así que quiero que presten atención.  Así que, si hay
Así que quiero que presten atención.  Así que, si hay algo que no te gusta de ti mismo,
algo que no te gusta de ti mismo,
algo que no te gusta de ti mismo, simplemente anota cuántas veces al día lo
simplemente anota cuántas veces al día lo
simplemente anota cuántas veces al día lo haces.  Si te molesta que la gente diga
haces.  Si te molesta que la gente diga
haces.  Si te molesta que la gente diga palabrotas, ya sabes, dale un golpe con el pulgar.  Oh
palabrotas, ya sabes, dale un golpe con el pulgar.  Oh
palabrotas, ya sabes, dale un golpe con el pulgar.  Oh Jesucristo.  Oh Dios, lo siento.  Por favor,
Jesucristo.  Oh Dios, lo siento.  Por favor,
Jesucristo.  Oh Dios, lo siento.  Por favor, perdóname.  ¿Cuántas veces has dicho palabrotas
perdóname.  ¿Cuántas veces has dicho palabrotas
perdóname.  ¿Cuántas veces has dicho palabrotas hoy?  Está bien.  Simplemente empiezas a
hoy?  Está bien.  Simplemente empiezas a
hoy?  Está bien.  Simplemente empiezas a rastrearlo y a prestar atención.  Eso es todo
rastrearlo y a prestar atención.  Eso es todo
rastrearlo y a prestar atención.  Eso es todo .  Simplemente fíjate.  Ahora, no me digas que
.  Simplemente fíjate.  Ahora, no me digas que
.  Simplemente fíjate.  Ahora, no me digas que no puedes hacerlo porque cualquiera puede darse cuenta
no puedes hacerlo porque cualquiera puede darse cuenta
no puedes hacerlo porque cualquiera puede darse cuenta .  Te das cuenta de que comes
.  Te das cuenta de que comes
.  Te das cuenta de que comes 100 galletas al día.  Por eso te
100 galletas al día.  Por eso te
100 galletas al día.  Por eso te preocupa.  Por supuesto que se
preocupa.  Por supuesto que se
preocupa.  Por supuesto que se nota.  Así que, lo único que tienes que hacer es
nota.  Así que, lo único que tienes que hacer es
nota.  Así que, lo único que tienes que hacer es tomar nota mentalmente y anotarlo en
tomar nota mentalmente y anotarlo en
tomar nota mentalmente y anotarlo en un calendario.
un calendario.
un calendario. Lunes, 63 galletas.
Lunes, 63 galletas.
Lunes, 63 galletas. Martes, 18 galletas.  Oh, vaya.  Y luego
Martes, 18 galletas.  Oh, vaya.  Y luego
Martes, 18 galletas.  Oh, vaya.  Y luego el miércoles, volvemos a lo de siempre, 58 galletas.
Lo que sucederá es que, en virtud de la
Lo que sucederá es que, en virtud de la intención, el
intención, el
intención, el principio de Heisenberg comenzará a aplicarse sin esfuerzo.  La
principio de Heisenberg comenzará a aplicarse sin esfuerzo.  La
principio de Heisenberg comenzará a aplicarse sin esfuerzo.  La propia consciencia comienza a disminuirla.  Al final
propia consciencia comienza a disminuirla.  Al final
propia consciencia comienza a disminuirla.  Al final del mes, solo te quedarán 14 galletas.
del mes, solo te quedarán 14 galletas.
del mes, solo te quedarán 14 galletas. Al cabo de uno o dos meses, te quedarán solo
Al cabo de uno o dos meses, te quedarán solo
Al cabo de uno o dos meses, te quedarán solo 60 16 galletas.  Me refiero a seis galletas
60 16 galletas.  Me refiero a seis galletas
60 16 galletas.  Me refiero a seis galletas .  Y de repente dices qué demonios,
.  Y de repente dices qué demonios,
.  Y de repente dices qué demonios, no necesito galletas.
Todo fue muy sencillo.  No tienes que
Todo fue muy sencillo.  No tienes que luchar con cilicio y cenizas,
luchar con cilicio y cenizas,
luchar con cilicio y cenizas, acurrucado contigo mismo, ya sabes,
acurrucado contigo mismo, ya sabes,
acurrucado contigo mismo, ya sabes, manipulándote con la culpa.
manipulándote con la culpa.
manipulándote con la culpa. Te das cuenta, te das cuenta.  Y si lo
Te das cuenta, te das cuenta.  Y si lo
Te das cuenta, te das cuenta.  Y si lo percibes sin esfuerzo, el
percibes sin esfuerzo, el
percibes sin esfuerzo, el principio de Heisenberg comienza a aplicarse.  ¿Por qué?
principio de Heisenberg comienza a aplicarse.  ¿Por qué?
principio de Heisenberg comienza a aplicarse.  ¿Por qué? Porque por tu intención.  Como ves, lo que
Porque por tu intención.  Como ves, lo que
Porque por tu intención.  Como ves, lo que has hecho es aprovechar el poder del
has hecho es aprovechar el poder del
has hecho es aprovechar el poder del campo en lugar de depender del ego.
campo en lugar de depender del ego.
campo en lugar de depender del ego. Dejemos que el campo lo haga.  Usted paga sus impuestos.   ¿
Dejemos que el campo lo haga.  Usted paga sus impuestos.   ¿
Dejemos que el campo lo haga.  Usted paga sus impuestos.   ¿ Qué demonios?   Se supone que
el
el gobierno debe hacerlo, ¿no
gobierno debe hacerlo, ¿no
gobierno debe hacerlo, ¿no ?  Esa es la sensación del gobierno.
?  Esa es la sensación del gobierno.
?  Esa es la sensación del gobierno. Solo tienes que mostrarle al gobierno cuál
Solo tienes que mostrarle al gobierno cuál
Solo tienes que mostrarle al gobierno cuál es tu problema y el gobierno se encargará de solucionarlo
es tu problema y el gobierno se encargará de solucionarlo
es tu problema y el gobierno se encargará de solucionarlo .  Sí.   Está bien
.  Sí.   Está bien
.  Sí.   Está bien .  Entonces, llamas al
.  Entonces, llamas al
.  Entonces, llamas al gobierno y lo haces según
gobierno y lo haces según
gobierno y lo haces según el principio de Heisenberg, lo cual es muy
el principio de Heisenberg, lo cual es muy
el principio de Heisenberg, lo cual es muy sencillo.
sencillo.
sencillo. Todo lo que tienes que hacer es
Todo lo que tienes que hacer es
Todo lo que tienes que hacer es anotarlo.  Prestar atención.  ¿Eh?  En
anotarlo.  Prestar atención.  ¿Eh?  En
anotarlo.  Prestar atención.  ¿Eh?  En realidad es fácil, pero lo evitas porque
realidad es fácil, pero lo evitas porque
realidad es fácil, pero lo evitas porque parece un esfuerzo, ya que lo estás haciendo por
parece un esfuerzo, ya que lo estás haciendo por
parece un esfuerzo, ya que lo estás haciendo por el camino difícil, tratando de salir adelante
el camino difícil, tratando de salir adelante
el camino difícil, tratando de salir adelante por tus propios medios.
por tus propios medios.
por tus propios medios. La atracción que ejerce la ira se debe a que la
La atracción que ejerce la ira se debe a que la
La atracción que ejerce la ira se debe a que la gente la percibe como una forma de fortaleza.
gente la percibe como una forma de fortaleza.
gente la percibe como una forma de fortaleza. Por supuesto, es una perdedora.
Por supuesto, es una perdedora.
Por supuesto, es una perdedora. Sin embargo, el animal se enfurece
Sin embargo, el animal se enfurece
Sin embargo, el animal se enfurece , intenta intimidar a los demás, y
, intenta intimidar a los demás, y
, intenta intimidar a los demás, y la aversión, el miedo, es a ser visto como
la aversión, el miedo, es a ser visto como
la aversión, el miedo, es a ser visto como pasivo o débil.  Ser percibido como pasivo o
pasivo o débil.  Ser percibido como pasivo o
pasivo o débil.  Ser percibido como pasivo o débil.  En ciertas culturas, eso
débil.  En ciertas culturas, eso
débil.  En ciertas culturas, eso también te puede costar la vida.  Ser percibido como pasivo
también te puede costar la vida.  Ser percibido como pasivo
también te puede costar la vida.  Ser percibido como pasivo o débil.  Lo estamos experimentando en
o débil.  Lo estamos experimentando en
o débil.  Lo estamos experimentando en otras partes del mundo.  Si te consideran
otras partes del mundo.  Si te consideran
otras partes del mundo.  Si te consideran pasivo o débil, te matan.
pasivo o débil, te matan.
pasivo o débil, te matan. y ciertos barrios del centro de la
y ciertos barrios del centro de la
y ciertos barrios del centro de la ciudad.  Permitir que te menospreciaran, eso es
ciudad.  Permitir que te menospreciaran, eso es
ciudad.  Permitir que te menospreciaran, eso es lo último que
lo último que
lo último que recordabas.
recordabas.
recordabas. Permitir que te menosprecien es fatal.
Permitir que te menosprecien es fatal.
Permitir que te menosprecien es fatal. Así pues, la realidad por encima de 200 es totalmente
Así pues, la realidad por encima de 200 es totalmente
Así pues, la realidad por encima de 200 es totalmente diferente a la realidad por debajo de 200.
diferente a la realidad por debajo de 200.
diferente a la realidad por debajo de 200. La ingenuidad,
La ingenuidad,
La ingenuidad, especialmente la ingenuidad política, consiste en
especialmente la ingenuidad política, consiste en
especialmente la ingenuidad política, consiste en presumir que los demás son como uno mismo
presumir que los demás son como uno mismo
presumir que los demás son como uno mismo .
.
. No lo son.
No lo son.
No lo son. No son lo contrario.
Tú crees que está bien pagar tus facturas,
Tú crees que está bien pagar tus facturas, ellos piensan que eres un idiota por hacerlo.
ellos piensan que eres un idiota por hacerlo.
ellos piensan que eres un idiota por hacerlo. Oh,
Oh,
Oh, tú crees que decir la verdad es íntegro
tú crees que decir la verdad es íntegro
tú crees que decir la verdad es íntegro y ellos creen que es estúpido.  Por lo tanto
y ellos creen que es estúpido.  Por lo tanto
y ellos creen que es estúpido.  Por lo tanto , la
fuerza y ​​la ira son seductoras y
fuerza y ​​la ira son seductoras y adictivas porque te inflan.  El
adictivas porque te inflan.  El
adictivas porque te inflan.  El animal se infla y teme ser
animal se infla y teme ser
animal se infla y teme ser visto como pasivo o débil.  Está bien
visto como pasivo o débil.  Está bien
visto como pasivo o débil.  Está bien .  Aquí es importante ganar y
.  Aquí es importante ganar y
.  Aquí es importante ganar y el temor es perder, ya que
el temor es perder, ya que
el temor es perder, ya que no son conscientes de la importancia de ganar-ganar.
no son conscientes de la importancia de ganar-ganar.
no son conscientes de la importancia de ganar-ganar. En un mundo dualista, uno gana y el
En un mundo dualista, uno gana y el
En un mundo dualista, uno gana y el otro pierde.
otro pierde.
otro pierde. Eso proviene de una percepción lineal materialista
Eso proviene de una percepción lineal materialista
Eso proviene de una percepción lineal materialista .   Desde el punto de vista
.   Desde el punto de vista
.   Desde el punto de vista kármico, una pérdida puede ser la mayor
kármico, una pérdida puede ser la mayor
kármico, una pérdida puede ser la mayor ganancia de tu vida.
ganancia de tu vida.
ganancia de tu vida. Porque el mundo es como es.  Es
Porque el mundo es como es.  Es
Porque el mundo es como es.  Es el escenario óptimo para obtener beneficios kármicos.
el escenario óptimo para obtener beneficios kármicos.
el escenario óptimo para obtener beneficios kármicos. Es el lugar óptimo para deshacer el
Es el lugar óptimo para deshacer el
Es el lugar óptimo para deshacer el karma negativo y ganar
karma negativo y ganar
karma negativo y ganar karma positivo.  Por lo tanto, querer
karma positivo.  Por lo tanto, querer
karma positivo.  Por lo tanto, querer cambiar el mundo no tiene mucho
cambiar el mundo no tiene mucho
cambiar el mundo no tiene mucho sentido.  Sabes, Ramanar, ella dice:
sentido.  Sabes, Ramanar, ella dice:
sentido.  Sabes, Ramanar, ella dice: "El mundo que ves ni siquiera existe.
"El mundo que ves ni siquiera existe.
"El mundo que ves ni siquiera existe. Ahórrate el problema y
Ahórrate el problema y
Ahórrate el problema y entrégaselo a Dios. Entonces, si el propósito del
entrégaselo a Dios. Entonces, si el propósito del
entrégaselo a Dios. Entonces, si el propósito del mundo es brindar una
mundo es brindar una
mundo es brindar una oportunidad óptima para deshacer el
oportunidad óptima para deshacer el
oportunidad óptima para deshacer el karma negativo,
karma negativo,
karma negativo, todo tu bienaventuranza va a
todo tu bienaventuranza va a
todo tu bienaventuranza va a condenar a esas personas a una continuación
condenar a esas personas a una continuación
condenar a esas personas a una continuación del mal karma. ¿No es así?
del mal karma. ¿No es así?
del mal karma. ¿No es así? No pueden suicidarse en el
No pueden suicidarse en el
No pueden suicidarse en el tranvía. Lo harán en el autobús. Se irán
tranvía. Lo harán en el autobús. Se irán
tranvía. Lo harán en el autobús. Se irán conduciendo.
Oh, Señor. Entonces, está
Oh, Señor. Entonces, está bien, ganar y perder es la percepción del ego
bien, ganar y perder es la percepción del ego
bien, ganar y perder es la percepción del ego porque no sabes
porque no sabes
porque no sabes qué aparente pérdida va a ser una
qué aparente pérdida va a ser una
qué aparente pérdida va a ser una tremenda ganancia. Mhm. No sabes
tremenda ganancia. Mhm. No sabes
tremenda ganancia. Mhm. No sabes qué aparente pérdida va a abrir
qué aparente pérdida va a abrir
qué aparente pérdida va a abrir la puerta. Así que es por la pérdida que
la puerta. Así que es por la pérdida que
la puerta. Así que es por la pérdida que se abre la puerta a lo nuevo porque
se abre la puerta a lo nuevo porque
se abre la puerta a lo nuevo porque de lo contrario el ego se
de lo contrario el ego se
de lo contrario el ego se aferrará constantemente al pasado. Se aferrará
aferrará constantemente al pasado. Se aferrará
aferrará constantemente al pasado. Se aferrará a lo familiar y nunca sabremos lo que es la
a lo familiar y nunca sabremos lo que es la
a lo familiar y nunca sabremos lo que es la libertad. ¿Eh?
libertad. ¿Eh?
libertad. ¿Eh? eh importancia la idea de que tienes que
eh importancia la idea de que tienes que
eh importancia la idea de que tienes que ser importante y aquí podrías ser
ser importante y aquí podrías ser
ser importante y aquí podrías ser nadie, eh tienes que ser notado y
nadie, eh tienes que ser notado y
nadie, eh tienes que ser notado y eh  Ese es todo el mundo del glamour para
eh  Ese es todo el mundo del glamour para
eh  Ese es todo el mundo del glamour para ser notado y entonces lo básico aquí
ser notado y entonces lo básico aquí
ser notado y entonces lo básico aquí sobre el ego que ha sido desde
sobre el ego que ha sido desde
sobre el ego que ha sido desde el principio de los tiempos es que constantemente
el principio de los tiempos es que constantemente
el principio de los tiempos es que constantemente busca ganancia y su miedo es uno de
busca ganancia y su miedo es uno de
busca ganancia y su miedo es uno de pérdida, se aferra
pérdida, se aferra
pérdida, se aferra así que el ego se caracteriza por el
así que el ego se caracteriza por el
así que el ego se caracteriza por el apego, quiere controlar.
apego, quiere controlar.
apego, quiere controlar. Bueno, en el momento en que el ego piensa que algo
Bueno, en el momento en que el ego piensa que algo
Bueno, en el momento en que el ego piensa que algo es mío, cambia totalmente de dimensión.
es mío, cambia totalmente de dimensión.
es mío, cambia totalmente de dimensión. H la magia de lo mío lo cambia instantáneamente
H la magia de lo mío lo cambia instantáneamente
H la magia de lo mío lo cambia instantáneamente .
Eso es solo un reloj.
Eso es solo un reloj. Pero si es mi reloj, uh-oh, ahora es
Pero si es mi reloj, uh-oh, ahora es
Pero si es mi reloj, uh-oh, ahora es especial.
especial.
especial. Ahora es mi reloj sentimental. Ahora es el
Ahora es mi reloj sentimental. Ahora es el
Ahora es mi reloj sentimental. Ahora es el viejo reloj del abuelo.
viejo reloj del abuelo.
viejo reloj del abuelo. Oh, vaya. Ahora comenzó su ego, ya sabes, es la
Oh, vaya. Ahora comenzó su ego, ya sabes, es la
Oh, vaya. Ahora comenzó su ego, ya sabes, es la inflación del ego en el momento en que
inflación del ego en el momento en que
inflación del ego en el momento en que agregas la mente. Por lo tanto, el
agregas la mente. Por lo tanto, el
agregas la mente. Por lo tanto, el cuerpo debería ser referido como un ello.
cuerpo debería ser referido como un ello.
cuerpo debería ser referido como un ello. Lo que sea que esté haciendo realmente no es tan
Lo que sea que esté haciendo realmente no es tan
Lo que sea que esté haciendo realmente no es tan interesante si lo observas. Hace lo que se supone que debe
hacer.
hacer. Y cuando el ego de alguna manera se resuelve en una especie
Y cuando el ego de alguna manera se resuelve en una especie
Y cuando el ego de alguna manera se resuelve en una especie de unidad, uh lo ves
de unidad, uh lo ves
de unidad, uh lo ves caminando y es como un
caminando y es como un
caminando y es como un juguete de cuerda. Ves que sigues siendo tú, sigues haciéndolo
juguete de cuerda. Ves que sigues siendo tú, sigues haciéndolo
durante décadas. Simplemente vaga.  Camina
durante décadas. Simplemente vaga.  Camina solo.
solo.
solo. Hace lo que le da la gana.
Hace lo que le da la gana.
Hace lo que le da la gana. Señala con esto.
Señala con esto.
Señala con esto. Es un mecanismo maravilloso.
Es un mecanismo maravilloso.
Es un mecanismo maravilloso. No quiero tener nada que ver con él. Pero
No quiero tener nada que ver con él. Pero
No quiero tener nada que ver con él. Pero ahí va solo.
ahí va solo.
ahí va solo. Ganar y perder importancia la idea. Así que si
Ganar y perder importancia la idea. Así que si
Ganar y perder importancia la idea. Así que si dices mi cuerpo
dices mi cuerpo
dices mi cuerpo o mi mente, mis posesiones, mi, en el momento en que
o mi mente, mis posesiones, mi, en el momento en que
o mi mente, mis posesiones, mi, en el momento en que añades la palabra mi, te quedas
añades la palabra mi, te quedas
añades la palabra mi, te quedas atascado. En
atascado. En
atascado. En primer lugar, nada te pertenece.
primer lugar, nada te pertenece.
primer lugar, nada te pertenece. Nada.
Nada.
Nada. Todo pertenece a Dios.
Todo pertenece a Dios.
Todo pertenece a Dios. Tienes la custodia temporal.
Tienes la custodia temporal.
Tienes la custodia temporal. Custodia temporal. Sí. Eres el
Custodia temporal. Sí. Eres el
Custodia temporal. Sí. Eres el administrador de estas cosas.
administrador de estas cosas.
administrador de estas cosas. Considérate el administrador en lugar
Considérate el administrador en lugar
Considérate el administrador en lugar del dueño.
del dueño.
del dueño. Es el cuerpo y es la mente.
Es el cuerpo y es la mente.
Es el cuerpo y es la mente. Y cuando dejas de referirte a él como yo,
Y cuando dejas de referirte a él como yo,
Y cuando dejas de referirte a él como yo, pierde su atractiva inversión del ego.
pierde su atractiva inversión del ego.
pierde su atractiva inversión del ego. Es un cuerpo y es el cuerpo y es
Es un cuerpo y es el cuerpo y es
Es un cuerpo y es el cuerpo y es la mente.
la mente.
la mente. Bueno, estar hipnotizado por la mente es
Bueno, estar hipnotizado por la mente es
Bueno, estar hipnotizado por la mente es pensar que estos son mis pensamientos.
Los pensamientos emanan del campo de la
Los pensamientos emanan del campo de la conciencia de forma impersonal.
conciencia de forma impersonal.
conciencia de forma impersonal. En el momento en que te conectas con cierto
En el momento en que te conectas con cierto
En el momento en que te conectas con cierto nivel de conciencia, te conectas
nivel de conciencia, te conectas
nivel de conciencia, te conectas a un campo atractor. Ese
a un campo atractor. Ese
a un campo atractor. Ese campo atractor tiene los mismos pensamientos y
campo atractor tiene los mismos pensamientos y
campo atractor tiene los mismos pensamientos y siempre los ha tenido.  ellos, ya
siempre los ha tenido.  ellos, ya
siempre los ha tenido.  ellos, ya sabes, durante miles de años. No hay
sabes, durante miles de años. No hay
sabes, durante miles de años. No hay nada novedoso en ello. Es
nada novedoso en ello. Es
nada novedoso en ello. Es mío y te mataré. ¿Crees que ese es
mío y te mataré. ¿Crees que ese es
mío y te mataré. ¿Crees que ese es tu pensamiento? ¿
tu pensamiento? ¿
tu pensamiento? ¿ Inventaste ese pensamiento? Algo
Inventaste ese pensamiento? Algo
Inventaste ese pensamiento? Algo nuevo en la historia del hombre.
Ese campo de pensamiento predominante piensa de
Ese campo de pensamiento predominante piensa de esa manera. Esos pensamientos pertenecen al
esa manera. Esos pensamientos pertenecen al
esa manera. Esos pensamientos pertenecen al campo, no son tuyos. Así que no reclames la
campo, no son tuyos. Así que no reclames la
campo, no son tuyos. Así que no reclames la propiedad de aquello sobre lo que no
propiedad de aquello sobre lo que no
propiedad de aquello sobre lo que no tienes ninguna propiedad.
tienes ninguna propiedad.
tienes ninguna propiedad. Nada pertenece a nadie.
Nada pertenece a nadie.
Nada pertenece a nadie. Todo pertenece a la divinidad. Tienes una
Todo pertenece a la divinidad. Tienes una
Todo pertenece a la divinidad. Tienes una custodia temporal. Una
custodia temporal. Una
custodia temporal. Una administración temporal.
administración temporal.
administración temporal. Así que renunciar a tu vida por algo
Así que renunciar a tu vida por algo
Así que renunciar a tu vida por algo que ni siquiera es tuyo es un poco
que ni siquiera es tuyo es un poco
que ni siquiera es tuyo es un poco ridículo, ¿sabes?
Oh, Señor.
Oh, Señor. Entonces, la importancia entonces es uh, esto es la
Entonces, la importancia entonces es uh, esto es la
Entonces, la importancia entonces es uh, esto es la importancia personal.
importancia personal.
importancia personal. Así que el ego está diseñado para ganar uh dinero,
Así que el ego está diseñado para ganar uh dinero,
Así que el ego está diseñado para ganar uh dinero, por supuesto, es uno muy grande. Dinero,
por supuesto, es uno muy grande. Dinero,
por supuesto, es uno muy grande. Dinero, emoción, todas estas cosas son muy
emoción, todas estas cosas son muy
emoción, todas estas cosas son muy grandes.
grandes.
grandes. Cuando llegamos a los niveles de
Cuando llegamos a los niveles de
Cuando llegamos a los niveles de conciencia que se correlacionan con la
conciencia que se correlacionan con la
conciencia que se correlacionan con la felicidad, notarás que la
felicidad, notarás que la
felicidad, notarás que la felicidad está casi uno a uno
felicidad está casi uno a uno
felicidad está casi uno a uno correlacionada con el nivel de conciencia
correlacionada con el nivel de conciencia
correlacionada con el nivel de conciencia y con nada más.
y con nada más.
y con nada más. No se correlaciona con la riqueza. Ni siquiera
No se correlaciona con la riqueza. Ni siquiera
No se correlaciona con la riqueza. Ni siquiera se correlaciona con la salud. No se correlaciona
se correlaciona con la salud. No se correlaciona
se correlaciona con la salud. No se correlaciona con el éxito. Se correlaciona con el nivel
con el éxito. Se correlaciona con el nivel
con el éxito. Se correlaciona con el nivel de conciencia. Punto.
de conciencia. Punto.
de conciencia. Punto. Punto. Sí. Así que simplemente avanza tu
Punto. Sí. Así que simplemente avanza tu
Punto. Sí. Así que simplemente avanza tu conciencia y piensa en todo el trabajo que te ahorras
conciencia y piensa en todo el trabajo que te ahorras
conciencia y piensa en todo el trabajo que te ahorras .
Quiero decir, ya sabes, puedes estar encantado
Quiero decir, ya sabes, puedes estar encantado con nada.
con nada.
con nada. Cuanto menos tengas, mejor. Puedes
Cuanto menos tengas, mejor. Puedes
Cuanto menos tengas, mejor. Puedes vivir con una cuna, una manta que conseguiste en
vivir con una cuna, una manta que conseguiste en
vivir con una cuna, una manta que conseguiste en Goodwill, una caja, una manzana y un
Goodwill, una caja, una manzana y un
Goodwill, una caja, una manzana y un paquete de seis, un Pep.
Y para añadir a tu morada celestial,
Y para añadir a tu morada celestial, consigues un gato. Sí. Así que ahora lo tienes
consigues un gato. Sí. Así que ahora lo tienes
consigues un gato. Sí. Así que ahora lo tienes todo. Consigues un trozo de queso, un
todo. Consigues un trozo de queso, un
todo. Consigues un trozo de queso, un poco de Pepsi, un gato, una cuna y una
poco de Pepsi, un gato, una cuna y una
poco de Pepsi, un gato, una cuna y una vela. Ahí lo tienes. ¿
vela. Ahí lo tienes. ¿
vela. Ahí lo tienes. ¿ Necesitas algo para leer? No. ¿
Necesitas algo para leer? No. ¿
Necesitas algo para leer? No. ¿ Necesitas televisión? No. ¿Necesitas una
Necesitas televisión? No. ¿Necesitas una
Necesitas televisión? No. ¿Necesitas una radio? No. ¿Necesitas leer el
radio? No. ¿Necesitas leer el
radio? No. ¿Necesitas leer el periódico? No.
Ni siquiera supe que le habían disparado a Regan
Ni siquiera supe que le habían disparado a Regan hasta semanas después.
hasta semanas después.
hasta semanas después. En las cafeterías menciono a Reg.
Muy bien. Entonces el ego está invertido en
Muy bien. Entonces el ego está invertido en todos estos diversos niveles con ser
todos estos diversos niveles con ser
todos estos diversos niveles con ser importante, ser notado con ganancia.
importante, ser notado con ganancia.
importante, ser notado con ganancia. Teme la pérdida y el dinero es el camino mágico
Teme la pérdida y el dinero es el camino mágico
Teme la pérdida y el dinero es el camino mágico a la felicidad. Dinero
El experimentador para justificar su
El experimentador para justificar su propia existencia busca la energía que
propia existencia busca la energía que
propia existencia busca la energía que extrae  de emoción y teme al
extrae  de emoción y teme al
extrae  de emoción y teme al aburrimiento. Teme al aburrimiento.
aburrimiento. Teme al aburrimiento.
aburrimiento. Teme al aburrimiento. La manera de salir del aburrimiento es permitirse
La manera de salir del aburrimiento es permitirse
La manera de salir del aburrimiento es permitirse aburrirse e investigar por qué se
aburrirse e investigar por qué se
aburrirse e investigar por qué se siente aburrido y qué es esa emoción.
siente aburrido y qué es esa emoción.
siente aburrido y qué es esa emoción. Si quieres descubrir qué
Si quieres descubrir qué
Si quieres descubrir qué hace el experimentador,
hace el experimentador,
hace el experimentador, permítete en lugar de escapismo,
permítete en lugar de escapismo,
permítete en lugar de escapismo, permítete aburrirte y simplemente
permítete aburrirte y simplemente
permítete aburrirte y simplemente contemplar
contemplar
contemplar qué es el aburrimiento y qué es lo que estoy
qué es el aburrimiento y qué es lo que estoy
qué es el aburrimiento y qué es lo que estoy experimentando y por qué tengo
experimentando y por qué tengo
experimentando y por qué tengo aversión a ello.
Esa es una forma muy rápida de descubrir
Esa es una forma muy rápida de descubrir exactamente qué es el experimentador, qué
exactamente qué es el experimentador, qué
exactamente qué es el experimentador, qué hace y qué observa.
hace y qué observa.
hace y qué observa. Qué es y luego dices, bueno, ¿qué es lo que está
Qué es y luego dices, bueno, ¿qué es lo que está
Qué es y luego dices, bueno, ¿qué es lo que está aburrido? ¿
aburrido? ¿
aburrido? ¿ Qué qué es? ¿Qué aspecto de mí es el que está
Qué qué es? ¿Qué aspecto de mí es el que está
Qué qué es? ¿Qué aspecto de mí es el que está aburrido y se queja y de
aburrido y se queja y de
aburrido y se queja y de qué se queja? No está pasando
qué se queja? No está pasando
qué se queja? No está pasando nada interesante. ¿
Qué obtengo del interés? ¿
Qué obtengo del interés? ¿ Qué obtengo de las cosas que son
Qué obtengo de las cosas que son
Qué obtengo de las cosas que son interesantes?
interesantes?
interesantes? Una sensación de vitalidad y excitación del
Una sensación de vitalidad y excitación del
Una sensación de vitalidad y excitación del espíritu o del ego. Ajá. Así que ves que es
espíritu o del ego. Ajá. Así que ves que es
el animal que
el animal que quiere entretenimiento constante.
quiere entretenimiento constante.
quiere entretenimiento constante. Muy bien. Le gusta la emoción y
Muy bien. Le gusta la emoción y
Muy bien. Le gusta la emoción y teme al aburrimiento porque el aburrimiento es casi
teme al aburrimiento porque el aburrimiento es casi
teme al aburrimiento porque el aburrimiento es casi como la muerte.  Funciona por deseo y
como la muerte.  Funciona por deseo y
como la muerte.  Funciona por deseo y teme no conseguirlo. Busca
teme no conseguirlo. Busca
teme no conseguirlo. Busca estatus y teme ser un don nadie.
estatus y teme ser un don nadie.
estatus y teme ser un don nadie. Quiere ser notado y teme
Quiere ser notado y teme
Quiere ser notado y teme ser ignorado.
ser ignorado.
ser ignorado. Quiere expresar su opinión sobre
Quiere expresar su opinión sobre
Quiere expresar su opinión sobre todo y le aterra ser simplemente
todo y le aterra ser simplemente
todo y le aterra ser simplemente ordinario. La
ordinario. La
ordinario. La libertad de expresión es un
libertad de expresión es un
libertad de expresión es un circo. Sí. Tenía un buen amigo al que conocía desde hace
circo. Sí. Tenía un buen amigo al que conocía desde hace
circo. Sí. Tenía un buen amigo al que conocía desde hace muchos años y un día vino
muchos años y un día vino
muchos años y un día vino y me dijo: "Acabo de hacer un
y me dijo: "Acabo de hacer un
y me dijo: "Acabo de hacer un descubrimiento asombroso". Le dije: "¿Qué es
descubrimiento asombroso". Le dije: "¿Qué es
descubrimiento asombroso". Le dije: "¿Qué es ?". Me dijo que no tengo que tener una
?". Me dijo que no tengo que tener una
?". Me dijo que no tengo que tener una opinión sobre todo.
Dijo: "Nunca he experimentado tal
Dijo: "Nunca he experimentado tal libertad. No tengo que
libertad. No tengo que
libertad. No tengo que tener un punto de vista. No tengo que
tener un punto de vista. No tengo que
tener un punto de vista. No tengo que tener una opinión. No me siento
tener una opinión. No me siento
tener una opinión. No me siento obligado a expresar mi libertad de expresión, a tomar una
obligado a expresar mi libertad de expresión, a tomar una
obligado a expresar mi libertad de expresión, a tomar una postura y a salir con una placa"
postura y a salir con una placa"
postura y a salir con una placa" .
.
. Eh, entonces era libertad.
Eh, entonces era libertad.
Eh, entonces era libertad. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. No. No tienes que tener una opinión.
No. No tienes que tener una opinión.
No. No tienes que tener una opinión. Y está bien ser ordinario. Está bien
Y está bien ser ordinario. Está bien
Y está bien ser ordinario. Está bien ser ordinario.
ser ordinario.
ser ordinario. De hecho, es muy bueno ser ordinario
De hecho, es muy bueno ser ordinario
De hecho, es muy bueno ser ordinario para cuando buscan a quién
para cuando buscan a quién
para cuando buscan a quién disparar. Es esto  vale la pena.
De lo contrario, dijiste que tú con el
De lo contrario, dijiste que tú con el bigote rosa y el pelo rojo parado en.
bigote rosa y el pelo rojo parado en.
bigote rosa y el pelo rojo parado en. Ven aquí, hijo de
Ven aquí, hijo de
Ven aquí, hijo de No, quieres pasar desapercibido. Mi Mi
No, quieres pasar desapercibido. Mi Mi
No, quieres pasar desapercibido. Mi Mi técnica de supervivencia cuando era joven era mimetizarme
técnica de supervivencia cuando era joven era mimetizarme
técnica de supervivencia cuando era joven era mimetizarme con la madera.
con la madera.
con la madera. Mimetizarme con la madera.
Mimetizarme con la madera.
Mimetizarme con la madera. En el campamento de entrenamiento, hace bajo cero en Great
En el campamento de entrenamiento, hace bajo cero en Great
En el campamento de entrenamiento, hace bajo cero en Great Lakes, oscuridad total por la mañana. Te
Lakes, oscuridad total por la mañana. Te
Lakes, oscuridad total por la mañana. Te levantan a todos. Tienes que correr alrededor de la
levantan a todos. Tienes que correr alrededor de la
levantan a todos. Tienes que correr alrededor de la cosa una vuelta, una milla.
cosa una vuelta, una milla.
cosa una vuelta, una milla. Sin desayuno, nada en la oscuridad en
Sin desayuno, nada en la oscuridad en
Sin desayuno, nada en la oscuridad en Timber.
Timber.
Timber. Así que descubrí que la manera de hacerlo es simplemente
Así que descubrí que la manera de hacerlo es simplemente
Así que descubrí que la manera de hacerlo es simplemente mimetizarse, no ser notado. Y tenían
mimetizarse, no ser notado. Y tenían
mimetizarse, no ser notado. Y tenían taquillas y podías abrir la taquilla
taquillas y podías abrir la taquilla
taquillas y podías abrir la taquilla y cuando salían.
Simplemente te mimetizas. Nunca te notarán
Simplemente te mimetizas. Nunca te notarán . Verás, si te notan, estarían
. Verás, si te notan, estarían
. Verás, si te notan, estarían en el campo y dirían:
en el campo y dirían:
en el campo y dirían: "¿Dónde está Hawkins?" Ya sabes. No, al
"¿Dónde está Hawkins?" Ya sabes. No, al
"¿Dónde está Hawkins?" Ya sabes. No, al ser anónimo, nunca lo notó.
ser anónimo, nunca lo notó.
ser anónimo, nunca lo notó. Una vez me atraparon y tuve que dar
Una vez me atraparon y tuve que dar
Una vez me atraparon y tuve que dar dos vueltas. Pero pero casi
dos vueltas. Pero pero casi
dos vueltas. Pero pero casi todo el tiempo excepto que una vez
la manera de sobrevivir es volverse
la manera de sobrevivir es volverse invisible.  Mira, ese es el valor del
invisible.  Mira, ese es el valor del
invisible.  Mira, ese es el valor del camuflaje.
camuflaje.
camuflaje. Entonces, si eres agresivo, destacas
Entonces, si eres agresivo, destacas
Entonces, si eres agresivo, destacas y evitas la agresión. ¿Ves?
y evitas la agresión. ¿Ves?
y evitas la agresión. ¿Ves? Y si eres bueno, bien camuflado. Por eso
Y si eres bueno, bien camuflado. Por eso
Y si eres bueno, bien camuflado. Por eso me gustaría ser un pulpo. Si
me gustaría ser un pulpo. Si
me gustaría ser un pulpo. Si tuviera que ser algo, simplemente
tuviera que ser algo, simplemente
tuviera que ser algo, simplemente parecería todo lo demás a
parecería todo lo demás a
parecería todo lo demás a tu alrededor. ¿
tu alrededor. ¿
tu alrededor. ¿ Deacuerdo?
Deacuerdo?
Deacuerdo? Entonces, buscamos estatus. Queremos que nos
Entonces, buscamos estatus. Queremos que nos
Entonces, buscamos estatus. Queremos que nos noten. Queremos tener una opinión. El
noten. Queremos tener una opinión. El
noten. Queremos tener una opinión. El ego anhela cosas constantemente. Y
ego anhela cosas constantemente. Y
ego anhela cosas constantemente. Y teme la frustración. Teme no tenerlo
teme la frustración. Teme no tenerlo
teme la frustración. Teme no tenerlo . Y por lo tanto, para lograr todo lo
. Y por lo tanto, para lograr todo lo
. Y por lo tanto, para lograr todo lo anterior, quiere control. Quiere
anterior, quiere control. Quiere
anterior, quiere control. Quiere control.
control.
control. Y tiene aversión a aceptar.
Y tiene aversión a aceptar.
Y tiene aversión a aceptar. Quiere controlar el mundo y
Quiere controlar el mundo y
Quiere controlar el mundo y controlar lo que hay afuera en lugar de
controlar lo que hay afuera en lugar de
controlar lo que hay afuera en lugar de cambiar el mundo en lugar de cambiarse a
cambiar el mundo en lugar de cambiarse a
cambiar el mundo en lugar de cambiarse a sí mismo.
sí mismo.
sí mismo. Si no te gusta el mundo como
Si no te gusta el mundo como
Si no te gusta el mundo como es,
Todos los maravillosos benefactores, los grandes
Todos los maravillosos benefactores, los grandes monarcas, los grandes gobernantes, todos los
monarcas, los grandes gobernantes, todos los
monarcas, los grandes gobernantes, todos los benefactores están muertos.
benefactores están muertos.
benefactores están muertos. Sus dinastías están muertas
Sus dinastías están muertas
Sus dinastías están muertas para establecer la nación más grande de la
para establecer la nación más grande de la
para establecer la nación más grande de la tierra. Todos están muertos.  Todos están
tierra. Todos están muertos.  Todos están
tierra. Todos están muertos.  Todos están muertos.
muertos.
muertos. Todos muertos.
Todos muertos.
Todos muertos. En lugar de cambiar el mundo, cámbiate a
En lugar de cambiar el mundo, cámbiate a
En lugar de cambiar el mundo, cámbiate a ti mismo.
ti mismo.
ti mismo. Si la palabra Dios sobre el juzgado
Si la palabra Dios sobre el juzgado
Si la palabra Dios sobre el juzgado te incomoda,
te incomoda,
te incomoda, entonces cámbiate a ti mismo. ¿
entonces cámbiate a ti mismo. ¿
entonces cámbiate a ti mismo. ¿ Por qué te incomodaría? ¿Y
Por qué te incomodaría? ¿Y
Por qué te incomodaría? ¿Y qué te importa?
Siempre hay manifestantes por algún
Siempre hay manifestantes por algún tema que ni siquiera involucra su
tema que ni siquiera involucra su
tema que ni siquiera involucra su vida. Todo está en su cabeza, ¿sabes?
vida. Todo está en su cabeza, ¿sabes?
vida. Todo está en su cabeza, ¿sabes? Todo en su cabeza.
Todo en su cabeza.
Todo en su cabeza. Oh, Dios. Así que anhela y lo que quiere
Oh, Dios. Así que anhela y lo que quiere
Oh, Dios. Así que anhela y lo que quiere es control. Entonces, una de las mayores
es control. Entonces, una de las mayores
es control. Entonces, una de las mayores rendiciones que puedes hacer es dejar ir,
rendiciones que puedes hacer es dejar ir,
rendiciones que puedes hacer es dejar ir, querer controlar las cosas. Dejar ir,
querer controlar las cosas. Dejar ir,
querer controlar las cosas. Dejar ir, querer controlar porque la evolución está
querer controlar porque la evolución está
querer controlar porque la evolución está evolucionando de cierta manera. Y por lo tanto,
evolucionando de cierta manera. Y por lo tanto,
evolucionando de cierta manera. Y por lo tanto, al intentar controlarlo, ni siquiera
al intentar controlarlo, ni siquiera
al intentar controlarlo, ni siquiera sabes lo que estás pidiendo.
sabes lo que estás pidiendo.
sabes lo que estás pidiendo. Sabes, te estás agarrando a un
Sabes, te estás agarrando a un
Sabes, te estás agarrando a un cable de alto voltaje cuando en el momento en que intentas
cable de alto voltaje cuando en el momento en que intentas
cable de alto voltaje cuando en el momento en que intentas controlar las cosas. Y las
controlar las cosas. Y las
controlar las cosas. Y las consecuencias kármicas son, así que la mejor sabiduría es
consecuencias kármicas son, así que la mejor sabiduría es
consecuencias kármicas son, así que la mejor sabiduría es entregarlo a Dios como entregar el
entregarlo a Dios como entregar el
entregarlo a Dios como entregar el mundo a Dios. ¿Eh?
mundo a Dios. ¿Eh?
mundo a Dios. ¿Eh? Al ego no le gusta eso. El
Al ego no le gusta eso. El
Al ego no le gusta eso. El ego espiritual quiere salvar el mundo. Salvar el
ego espiritual quiere salvar el mundo. Salvar el
ego espiritual quiere salvar el mundo. Salvar el mundo. ¿De
mundo. ¿De
mundo. ¿De qué lo vas a salvar? ¿
Buda
Buda Jesucristo todos los grandes avatares?
Jesucristo todos los grandes avatares?
Jesucristo todos los grandes avatares? Sócrates
Sócrates
Sócrates dijo que el único problema que existe
dijo que el único problema que existe
dijo que el único problema que existe en el mundo es la ignorancia, así que si
en el mundo es la ignorancia, así que si
en el mundo es la ignorancia, así que si vas a hacer algo por el mundo,
vas a hacer algo por el mundo,
vas a hacer algo por el mundo, todo lo que podrías hacer es intentar educar
todo lo que podrías hacer es intentar educar
todo lo que podrías hacer es intentar educar y superar la ignorancia. El mundo que
y superar la ignorancia. El mundo que
y superar la ignorancia. El mundo que ves ni siquiera existe, lo ves como
ves ni siquiera existe, lo ves como
ves ni siquiera existe, lo ves como injusticias,
injusticias,
injusticias, y eso es desde tu posición. Ves que hay
y eso es desde tu posición. Ves que hay
y eso es desde tu posición. Ves que hay una injusticia desde esta posición de
una injusticia desde esta posición de
una injusticia desde esta posición de aquí. Es justicia.
Interesante programa la otra noche.
Interesante programa la otra noche. Muy bueno sobre la esclavitud. El
Muy bueno sobre la esclavitud. El
Muy bueno sobre la esclavitud. El mejor. Nunca había visto la esclavitud explicada de
mejor. Nunca había visto la esclavitud explicada de
mejor. Nunca había visto la esclavitud explicada de esa manera. Creo que en History Channel
esa manera. Creo que en History Channel
esa manera. Creo que en History Channel la contextualizaron en términos de la
la contextualizaron en términos de la
la contextualizaron en términos de la economía de la época. Las
economía de la época. Las
economía de la época. Las creencias religiosas de la época. Estados Unidos
creencias religiosas de la época. Estados Unidos
creencias religiosas de la época. Estados Unidos tenía más dinero invertido en esclavos que
tenía más dinero invertido en esclavos que
tenía más dinero invertido en esclavos que en cualquier otra industria. Era la
en cualquier otra industria. Era la
en cualquier otra industria. Era la industria más grande de toda la economía.
industria más grande de toda la economía.
industria más grande de toda la economía. Todos los diferentes aspectos
Todos los diferentes aspectos
Todos los diferentes aspectos que nunca había visto antes hasta que se
que nunca había visto antes hasta que se
que nunca había visto antes hasta que se contextualizó
contextualizó
contextualizó desde una dimensión mayor.
desde una dimensión mayor.
desde una dimensión mayor. Su peso económico, su impacto en casi
Su peso económico, su impacto en casi
Su peso económico, su impacto en casi todos los aspectos de la sociedad.
todos los aspectos de la sociedad.
todos los aspectos de la sociedad. Por lo tanto, renunciar a ella no era solo
Por lo tanto, renunciar a ella no era solo
Por lo tanto, renunciar a ella no era solo una
una
una creencia religiosa de igualdad. Tenía que ver con
creencia religiosa de igualdad. Tenía que ver con
creencia religiosa de igualdad. Tenía que ver con quitar el drenaje de toda la economía,
quitar el drenaje de toda la economía,
quitar el drenaje de toda la economía, toda la economía. Así que ahora  Lo
toda la economía. Así que ahora  Lo
toda la economía. Así que ahora  Lo entiendes de una manera un poco diferente.
entiendes de una manera un poco diferente.
entiendes de una manera un poco diferente. Te sientes un poco menos crítico al respecto
Te sientes un poco menos crítico al respecto
Te sientes un poco menos crítico al respecto . Todos esos malos sureños y todo
. Todos esos malos sureños y todo
. Todos esos malos sureños y todo esto.
esto.
esto. Y cuando se recontextualiza ahora,
Y cuando se recontextualiza ahora,
Y cuando se recontextualiza ahora, adquiere un significado diferente
adquiere un significado diferente
adquiere un significado diferente . Un significado diferente.
. Un significado diferente.
. Un significado diferente. Muy bien. Entonces, era la economía del
Muy bien. Entonces, era la economía del
Muy bien. Entonces, era la economía del momento.
Al ego le gusta la novedad, odia el aburrimiento y la
Al ego le gusta la novedad, odia el aburrimiento y la monotonía, y se vuelve adicto a las
monotonía, y se vuelve adicto a las
monotonía, y se vuelve adicto a las emociones fuertes. Afras se va a perder
emociones fuertes. Afras se va a perder
emociones fuertes. Afras se va a perder algo.
algo.
algo. El sonido de la motocicleta acelerándose.
Eso es un "vamos, muchachos". Entren en la
Eso es un "vamos, muchachos". Entren en la emoción. Entren en el riesgo. Entren en
emoción. Entren en el riesgo. Entren en
emoción. Entren en el riesgo. Entren en el peligro. Eh, sí, la novedad,
el peligro. Eh, sí, la novedad,
el peligro. Eh, sí, la novedad, adicto a las emociones fuertes. La gente llega a
adicto a las emociones fuertes. La gente llega a
adicto a las emociones fuertes. La gente llega a tales extremos, es alucinante.
tales extremos, es alucinante.
tales extremos, es alucinante. Eh, este tipo, este francés que tiene la
Eh, este tipo, este francés que tiene la
Eh, este tipo, este francés que tiene la compulsión de escalar todos los edificios más altos
compulsión de escalar todos los edificios más altos
compulsión de escalar todos los edificios más altos de todas las principales ciudades de
de todas las principales ciudades de
de todas las principales ciudades de Europa
Europa
Europa como una mosca humana,
como una mosca humana,
como una mosca humana, sube por el exterior de estos edificios de mármol
sube por el exterior de estos edificios de mármol
y lo siguen arrestando y
y lo siguen arrestando y bajándolo. Y en China o algún lugar, lo
bajándolo. Y en China o algún lugar, lo
bajándolo. Y en China o algún lugar, lo meten en la cárcel y lo golpean con
meten en la cárcel y lo golpean con
meten en la cárcel y lo golpean con varas para que deje de hacer esto.
varas para que deje de hacer esto.
varas para que deje de hacer esto. Y él  No paraba. Tan pronto como
Y él  No paraba. Tan pronto como
Y él  No paraba. Tan pronto como salía, volvía a hacerlo, ¿sabes?
salía, volvía a hacerlo, ¿sabes?
salía, volvía a hacerlo, ¿sabes? Oh, sí.
Oh, sí.
Oh, sí. Entonces, tiene una adicción a la emoción.
Entonces, tiene una adicción a la emoción.
Entonces, tiene una adicción a la emoción. La atracción aquí es ser agresivo.
La atracción aquí es ser agresivo.
La atracción aquí es ser agresivo. El miedo es la pasividad.
El miedo es la pasividad.
El miedo es la pasividad. Aquí quieres chismorrear y aquí tienes
Aquí quieres chismorrear y aquí tienes
Aquí quieres chismorrear y aquí tienes miedo de quedarte fuera de
miedo de quedarte fuera de
miedo de quedarte fuera de lo que está pasando. La adicción a querer
lo que está pasando. La adicción a querer
lo que está pasando. La adicción a querer estar a la moda en lugar de ser aburrido.
estar a la moda en lugar de ser aburrido.
estar a la moda en lugar de ser aburrido. Y por supuesto, es muy necesario tener
Y por supuesto, es muy necesario tener
Y por supuesto, es muy necesario tener razón. De hecho, tener razón es más
razón. De hecho, tener razón es más
razón. De hecho, tener razón es más importante que la vida misma.
importante que la vida misma.
importante que la vida misma. Oh, sí, la gente sacrifica sus vidas por
Oh, sí, la gente sacrifica sus vidas por
Oh, sí, la gente sacrifica sus vidas por decenas de millones.
decenas de millones.
decenas de millones. Por decenas de millones,
Por decenas de millones,
Por decenas de millones, generaciones enteras, sociedades enteras,
generaciones enteras, sociedades enteras,
generaciones enteras, sociedades enteras, culturas enteras, naciones enteras,
culturas enteras, naciones enteras,
culturas enteras, naciones enteras, antes que admitir que estaban equivocados. ¿
antes que admitir que estaban equivocados. ¿
antes que admitir que estaban equivocados. ¿ No es algo?
No es algo?
No es algo? El ego quiere matarte.
Mejor estar muerto y tener razón que estar
Mejor estar muerto y tener razón que estar equivocado y vivir. ¿Eh? Sí.
equivocado y vivir. ¿Eh? Sí.
equivocado y vivir. ¿Eh? Sí. Date cuenta de lo poderoso que es eso.
Date cuenta de lo poderoso que es eso.
Date cuenta de lo poderoso que es eso. Regímenes enteros, partidos políticos enteros,
Regímenes enteros, partidos políticos enteros,
Regímenes enteros, partidos políticos enteros, multimillonarios,
multimillonarios,
multimillonarios, todo tipo de personas se juegan la
todo tipo de personas se juegan la
todo tipo de personas se juegan la vida entera a tener razón. Y mentirán descaradamente. Perdurarán.  Ellos mismos
vida entera a tener razón. Y mentirán descaradamente. Perdurarán.  Ellos mismos
. Pondrán la mano sobre
. Pondrán la mano sobre la Biblia y jurarán decir la verdad
la Biblia y jurarán decir la verdad
la Biblia y jurarán decir la verdad y mentirán descaradamente.
y mentirán descaradamente.
y mentirán descaradamente. Cuando sabes hacer kinesiología,
Cuando sabes hacer kinesiología,
Cuando sabes hacer kinesiología, siempre es divertido ver que
siempre es divertido ver que
siempre es divertido ver que siempre hay un gran misterio de asesinato en
siempre hay un gran misterio de asesinato en
siempre hay un gran misterio de asesinato en juicio.
juicio.
juicio. Siempre hay algún tipo de alguien
Siempre hay algún tipo de alguien
Siempre hay algún tipo de alguien en algún tipo de juicio importante. Y
en algún tipo de juicio importante. Y
en algún tipo de juicio importante. Y por supuesto, en segundos de
por supuesto, en segundos de
por supuesto, en segundos de kinesiología, puedes saber si
kinesiología, puedes saber si
kinesiología, puedes saber si son culpables o no, ya sabes. Así que este
son culpables o no, ya sabes. Así que este
son culpables o no, ya sabes. Así que este tipo lo hizo o no. Lo tienes. Ahora a
tipo lo hizo o no. Lo tienes. Ahora a
tipo lo hizo o no. Lo tienes. Ahora a estas 12 personas les va a tomar
estas 12 personas les va a tomar
estas 12 personas les va a tomar un par de millones de dólares en tiempo,
un par de millones de dólares en tiempo,
un par de millones de dólares en tiempo, honorarios de abogados y todo. Oye, ya lo
honorarios de abogados y todo. Oye, ya lo
honorarios de abogados y todo. Oye, ya lo tienes.
Muy bien. Entonces, tener razón es muy
Muy bien. Entonces, tener razón es muy importante para ser superior porque al
importante para ser superior porque al
importante para ser superior porque al tener razón te vuelves superior y
tener razón te vuelves superior y
tener razón te vuelves superior y temes ser común. ¿Cuál es ese temor
temes ser común. ¿Cuál es ese temor
temes ser común. ¿Cuál es ese temor a ser común? Ser ignorado, no
a ser común? Ser ignorado, no
a ser común? Ser ignorado, no ser especial.
ser especial.
ser especial. Si te liberas de eso, te liberas del
Si te liberas de eso, te liberas del
Si te liberas de eso, te liberas del atractivo de muchos puestos.
atractivo de muchos puestos.
atractivo de muchos puestos. Es mejor ser anónimo.
Es mejor ser anónimo.
Es mejor ser anónimo. Vives mucho más tiempo si nadie sabe
Vives mucho más tiempo si nadie sabe
Vives mucho más tiempo si nadie sabe quién demonios eres.
No tienes que andar por la
No tienes que andar por la pista bajo cero.
Todo  ¿Verdad? Entonces quiere ser superior
Todo  ¿Verdad? Entonces quiere ser superior y por alguna razón odia ser
y por alguna razón odia ser
y por alguna razón odia ser común. Quiere hablar en lugar de
común. Quiere hablar en lugar de
común. Quiere hablar en lugar de callarse. El
callarse. El
callarse. El 99% del discurso es realmente intrépido.
99% del discurso es realmente intrépido.
99% del discurso es realmente intrépido. Si calibras el nivel de libertad de
Si calibras el nivel de libertad de
Si calibras el nivel de libertad de expresión como concepto, es
expresión como concepto, es
expresión como concepto, es como, no sé, 340 o algo así.
como, no sé, 340 o algo así.
como, no sé, 340 o algo así. Si lo calibras como se practica
Si lo calibras como se practica
Si lo calibras como se practica en los Estados Unidos ahora mismo, es
en los Estados Unidos ahora mismo, es
en los Estados Unidos ahora mismo, es alrededor de 187.
alrededor de 187.
alrededor de 187. Ahora, la gente habla de la libertad de expresión
Ahora, la gente habla de la libertad de expresión
Ahora, la gente habla de la libertad de expresión como si fuera el mayor premio
como si fuera el mayor premio
como si fuera el mayor premio de la civilización.
de la civilización.
de la civilización. Piénsalo. ¿Es ese el mayor
Piénsalo. ¿Es ese el mayor
Piénsalo. ¿Es ese el mayor premio de la civilización? ¿
premio de la civilización? ¿
premio de la civilización? ¿ Que cualquier idiota pueda salir en la televisión y hablar sin parar
Que cualquier idiota pueda salir en la televisión y hablar sin parar
Que cualquier idiota pueda salir en la televisión y hablar sin parar ? ¿
? ¿
? ¿ Es ese el mayor bien de la humanidad? ¿
Es ese el mayor bien de la humanidad? ¿
Es ese el mayor bien de la humanidad? ¿ Deberíamos morir por eso?
Hablar suele ser un 99% ego y un
Hablar suele ser un 99% ego y un 1% hecho. 1% hecho.
1% hecho. 1% hecho.
1% hecho. 1% hecho. 1% hecho. El resto es que a la gente le gusta
1% hecho. El resto es que a la gente le gusta
1% hecho. El resto es que a la gente le gusta oírse hablar. ¿Eh?
oírse hablar. ¿Eh?
oírse hablar. ¿Eh? Entonces, guardar silencio es un anatema para el
Entonces, guardar silencio es un anatema para el
Entonces, guardar silencio es un anatema para el ego. El ego es terco. Odia
ego. El ego es terco. Odia
ego. El ego es terco. Odia ceder. Quiere ser famoso, odia la idea
ceder. Quiere ser famoso, odia la idea
ceder. Quiere ser famoso, odia la idea de ser anónimo.
de ser anónimo.
de ser anónimo. Muy bien. El  La atracción al
Muy bien. El  La atracción al
Muy bien. El  La atracción al cambio aquí es resistir y
cambio aquí es resistir y
cambio aquí es resistir y defender tu posición en lugar de ceder,
defender tu posición en lugar de ceder,
defender tu posición en lugar de ceder, porque ceder es renunciar a tener
porque ceder es renunciar a tener
porque ceder es renunciar a tener razón.
razón.
razón. Y ve el éxito como conseguir lo que
Y ve el éxito como conseguir lo que
Y ve el éxito como conseguir lo que quiere. Así que lo que sea que el ego decida que
quiere. Así que lo que sea que el ego decida que
quiere. Así que lo que sea que el ego decida que quiere, eso es éxito. ¿Eh? Y
quiere, eso es éxito. ¿Eh? Y
quiere, eso es éxito. ¿Eh? Y cree que eso es felicidad: más
cree que eso es felicidad: más
cree que eso es felicidad: más dinero, más sexo,
dinero, más sexo,
dinero, más sexo, más de lo que sea.
más de lo que sea.
más de lo que sea. La atracción para el ego es la de la
La atracción para el ego es la de la
La atracción para el ego es la de la singularidad. Tiene aversión a lo
singularidad. Tiene aversión a lo
singularidad. Tiene aversión a lo común. Quiere más y tiene miedo
común. Quiere más y tiene miedo
común. Quiere más y tiene miedo de tener menos.
de tener menos.
de tener menos. No sé. ¿Acaso el ego nunca ha tenido
No sé. ¿Acaso el ego nunca ha tenido
No sé. ¿Acaso el ego nunca ha tenido menos? Quiero decir, es genial tener
menos? Quiero decir, es genial tener
menos? Quiero decir, es genial tener menos. Hay muchas cosas. Solo piensa en
menos. Hay muchas cosas. Solo piensa en
menos. Hay muchas cosas. Solo piensa en lo maravilloso que sería si tuvieras
lo maravilloso que sería si tuvieras
lo maravilloso que sería si tuvieras menos de ellas. Muy bien. Poseer algo
menos de ellas. Muy bien. Poseer algo
menos de ellas. Muy bien. Poseer algo entonces es su pretensión de singularidad. Y en
entonces es su pretensión de singularidad. Y en
entonces es su pretensión de singularidad. Y en realidad, no quiere ver el
realidad, no quiere ver el
realidad, no quiere ver el hecho. Solo tiene una administración temporal.
hecho. Solo tiene una administración temporal.
hecho. Solo tiene una administración temporal. No importa lo que poseas, es solo una
No importa lo que poseas, es solo una
No importa lo que poseas, es solo una administración temporal.
administración temporal.
administración temporal. Administración temporal. En
Administración temporal. En
Administración temporal. En realidad no puedes poseer nada. Para poseerlo,
realidad no puedes poseer nada. Para poseerlo,
realidad no puedes poseer nada. Para poseerlo, tendrías que serlo.
tendrías que serlo.
tendrías que serlo. Esa es una nitidez de comprensión.
Esa es una nitidez de comprensión.
Esa es una nitidez de comprensión. Para poseer esto, yo...  Tiene que ser así.
La atracción es a la atracción misma.
La atracción es a la atracción misma. La aversión es a la sencillez y a las
La aversión es a la sencillez y a las
La aversión es a la sencillez y a las palabras comunes.
palabras comunes.
palabras comunes. Al ego, con el viento, le gusta distorsionar los
Al ego, con el viento, le gusta distorsionar los
Al ego, con el viento, le gusta distorsionar los hechos y realmente detesta la verdad.
hechos y realmente detesta la verdad.
hechos y realmente detesta la verdad. Detesta la verdad.
Detesta la verdad.
Detesta la verdad. Veremos cuál es la reacción al
Veremos cuál es la reacción al
Veremos cuál es la reacción al libro que se centra en la verdad contra la
libro que se centra en la verdad contra la
libro que se centra en la verdad contra la falsedad.
Veremos qué tan popular es la verdad.
Veremos qué tan popular es la verdad. Bien.
Bien.
Bien. Un par de semanas pronto. En fin, está bien
Un par de semanas pronto. En fin, está bien
Un par de semanas pronto. En fin, está bien .
.
. Quiere distorsionar los hechos y todas las noches se
Quiere distorsionar los hechos y todas las noches se
Quiere distorsionar los hechos y todas las noches se puede escuchar eso en la televisión. El
puede escuchar eso en la televisión. El
puede escuchar eso en la televisión. El entrevistador le hace la pregunta a la persona
entrevistador le hace la pregunta a la persona
entrevistador le hace la pregunta a la persona , pero no la responde
, pero no la responde
, pero no la responde . La esquiva y da
. La esquiva y da
. La esquiva y da un tema alternativo. Se nota enseguida que es
un tema alternativo. Se nota enseguida que es
un tema alternativo. Se nota enseguida que es un político
un político
un político .
El ego quiere condenar en lugar de
El ego quiere condenar en lugar de perdonar.
perdonar.
perdonar. Entonces, ¿cómo podemos perdonar tales violaciones de
Entonces, ¿cómo podemos perdonar tales violaciones de
Entonces, ¿cómo podemos perdonar tales violaciones de la verdad? Porque vemos que el
la verdad? Porque vemos que el
la verdad? Porque vemos que el ego, sin control,
ego, sin control,
ego, sin control, es adicto y tiene que ganar. No
es adicto y tiene que ganar. No
es adicto y tiene que ganar. No tiene otra opción. Solo elige lo
tiene otra opción. Solo elige lo
tiene otra opción. Solo elige lo bueno, y lo bueno es ganar. Por lo tanto,
bueno, y lo bueno es ganar. Por lo tanto,
bueno, y lo bueno es ganar. Por lo tanto, perdonamos al político por mentir
perdonamos al político por mentir
perdonamos al político por mentir descaradamente y
descaradamente y
descaradamente y con la mano sobre una Biblia.  mintiendo descaradamente
con la mano sobre una Biblia.  mintiendo descaradamente
con la mano sobre una Biblia.  mintiendo descaradamente . Y dices: "Dios,
. Y dices: "Dios,
. Y dices: "Dios, el karma de eso, ya sabes, cuando
el karma de eso, ya sabes, cuando
el karma de eso, ya sabes, cuando llegues al otro lado,
llegues al otro lado,
llegues al otro lado, cuando llegues al otro lado, pero
cuando llegues al otro lado, pero
cuando llegues al otro lado, pero somos espiritualmente conscientes". Muy bien. Entonces,
somos espiritualmente conscientes". Muy bien. Entonces,
somos espiritualmente conscientes". Muy bien. Entonces, sabemos que hay
sabemos que hay
sabemos que hay consecuencias kármicas.
consecuencias kármicas.
consecuencias kármicas. Distorsionar los hechos entonces es de lo que se trata la política
Distorsionar los hechos entonces es de lo que se trata la política
Distorsionar los hechos entonces es de lo que se trata la política . El ego quiere condenar
. El ego quiere condenar
. El ego quiere condenar en lugar de perdonar. No quiere
en lugar de perdonar. No quiere
en lugar de perdonar. No quiere excusas. Y el pop
excusas. Y el pop
excusas. Y el pop tiene como un temor de ¿qué pasa si un culpable
tiene como un temor de ¿qué pasa si un culpable
tiene como un temor de ¿qué pasa si un culpable queda libre?
Se oye casi un pánico, pánico emocional
Se oye casi un pánico, pánico emocional de que un culpable haya quedado libre. Así que
de que un culpable haya quedado libre. Así que
de que un culpable haya quedado libre. Así que quedó libre. Sí, quedó libre en
quedó libre. Sí, quedó libre en
quedó libre. Sí, quedó libre en el mundo perceptual, pero no
el mundo perceptual, pero no
el mundo perceptual, pero no escapó del karma. Muy bien. Porque
escapó del karma. Muy bien. Porque
escapó del karma. Muy bien. Porque Muy bien. Entonces podemos perdonar. Date cuenta de
Muy bien. Entonces podemos perdonar. Date cuenta de
Muy bien. Entonces podemos perdonar. Date cuenta de que las personas se guían por elegir lo que
que las personas se guían por elegir lo que
que las personas se guían por elegir lo que ven como el bien. Y si el bien ha
ven como el bien. Y si el bien ha
ven como el bien. Y si el bien ha de ganar, venderán su alma.
de ganar, venderán su alma.
de ganar, venderán su alma. Venderán su alma.
Venderán su alma.
Venderán su alma. Conoces la ópera Dr. Fostus, ya sabes,
Conoces la ópera Dr. Fostus, ya sabes,
Conoces la ópera Dr. Fostus, ya sabes, Fostus vende la integridad de su
Fostus vende la integridad de su
Fostus vende la integridad de su alma por una ganancia temporal.
alma por una ganancia temporal.
alma por una ganancia temporal. Y el final de la ópera
Y el final de la ópera
Y el final de la ópera es el momento de la recompensa.
es el momento de la recompensa.
es el momento de la recompensa. Y las puertas del infierno se abren.  Y ahora, ahora es el
Y las puertas del infierno se abren.  Y ahora, ahora es el
Y las puertas del infierno se abren.  Y ahora, ahora es el momento de pagar. Ahora, ahora es el momento de
momento de pagar. Ahora, ahora es el momento de
momento de pagar. Ahora, ahora es el momento de pagar. Sí. Muy interesante. Kármicamente
pagar. Sí. Muy interesante. Kármicamente
pagar. Sí. Muy interesante. Kármicamente correcto. Y si lo calibras, es
correcto. Y si lo calibras, es
correcto. Y si lo calibras, es verdad. Muy bien. Quiere aferrarse a las
verdad. Muy bien. Quiere aferrarse a las
verdad. Muy bien. Quiere aferrarse a las cosas en lugar de soltarlas.
cosas en lugar de soltarlas.
cosas en lugar de soltarlas. Quiere dominar en lugar de
Quiere dominar en lugar de
Quiere dominar en lugar de sucumbir.
sucumbir.
sucumbir. Está interesado en el contenido lineal
Está interesado en el contenido lineal
Está interesado en el contenido lineal y no en el campo. Por lo tanto, para ganar una
y no en el campo. Por lo tanto, para ganar una
y no en el campo. Por lo tanto, para ganar una discusión, notarás que políticamente la
discusión, notarás que políticamente la
discusión, notarás que políticamente la gente siempre ignora el contexto.
gente siempre ignora el contexto.
gente siempre ignora el contexto. Siempre ignoran el contexto
porque si lo incluyeran, lo que
porque si lo incluyeran, lo que dicen sería idiota. ¿Eh?
Sí.
Sí. No entraré en ejemplos actuales, pero
No entraré en ejemplos actuales, pero
No entraré en ejemplos actuales, pero son bastante evidentes.
son bastante evidentes.
son bastante evidentes. Quiere abundancia y le disgusta la
Quiere abundancia y le disgusta la
Quiere abundancia y le disgusta la realidad. Quiere ser el mártir. Si
realidad. Quiere ser el mártir. Si
realidad. Quiere ser el mártir. Si no puedes ganar, aún puedes alimentarlo
no puedes ganar, aún puedes alimentarlo
no puedes ganar, aún puedes alimentarlo siendo el mártir y el perdedor.
siendo el mártir y el perdedor.
siendo el mártir y el perdedor. Y lo mejor de todo, y en lo más alto de la
Y lo mejor de todo, y en lo más alto de la
Y lo mejor de todo, y en lo más alto de la lista de popularidad, es la víctima.
lista de popularidad, es la víctima.
lista de popularidad, es la víctima. Puedes ser la víctima en lugar de ser el
Puedes ser la víctima en lugar de ser el
Puedes ser la víctima en lugar de ser el responsable. ¿
responsable. ¿
responsable. ¿ Sabes quién tiene la culpa? Es gracioso.
Sabes quién tiene la culpa? Es gracioso.
Sabes quién tiene la culpa? Es gracioso. Mira o escucha la televisión, oyes
Mira o escucha la televisión, oyes
Mira o escucha la televisión, oyes algún evento catastrófico, lo primero que...  El
algún evento catastrófico, lo primero que...  El
algún evento catastrófico, lo primero que...  El locutor dice: "¿Quién tiene la culpa?"
El puente de Brooklyn se cayó. ¿Quién tiene la
El puente de Brooklyn se cayó. ¿Quién tiene la culpa? Quiero
culpa? Quiero
culpa? Quiero decir, ¿a quién le importa quién tiene la culpa? Pero
decir, ¿a quién le importa quién tiene la culpa? Pero
decir, ¿a quién le importa quién tiene la culpa? Pero la venganza del ego,
la venganza del ego,
la venganza del ego, busca instantáneamente a quién vamos a
busca instantáneamente a quién vamos a
busca instantáneamente a quién vamos a culpar. Y luego los vamos a odiar,
culpar. Y luego los vamos a odiar,
culpar. Y luego los vamos a odiar, vengarnos de ellos y golpearlos.
Ese es el juego del ego. Le encanta culpar a
Ese es el juego del ego. Le encanta culpar a alguien porque ahora puedes odiarlo sin culpa,
alguien porque ahora puedes odiarlo sin culpa,
alguien porque ahora puedes odiarlo sin culpa, golpearlo y buscar
golpearlo y buscar
golpearlo y buscar venganza.
venganza.
venganza. Puedes electrocutarlo. Esa es una
Puedes electrocutarlo. Esa es una
Puedes electrocutarlo. Esa es una forma genial de morir.
Nunca se ha demostrado que la
Nunca se ha demostrado que la pena capital haya prevenido el crimen en absoluto.
pena capital haya prevenido el crimen en absoluto.
pena capital haya prevenido el crimen en absoluto. En un momento dado, había 300
En un momento dado, había 300
En un momento dado, había 300 crímenes diferentes que requerían la
crímenes diferentes que requerían la
crímenes diferentes que requerían la pena capital. ¿
pena capital. ¿
Disminuyó la incidencia de esos crímenes o no?
Disminuyó la incidencia de esos crímenes o no? 300 crímenes eran capitales. Mira la
300 crímenes eran capitales. Mira la
300 crímenes eran capitales. Mira la Europa feudal. Mira la historia
Europa feudal. Mira la historia
Europa feudal. Mira la historia de Europa. Había monarcas.  chs en el que había
de Europa. Había monarcas.  chs en el que había
de Europa. Había monarcas.  chs en el que había cientos de cosas por las que llegar a
cientos de cosas por las que llegar a
cientos de cosas por las que llegar a casa, etc., y la gente siguió
casa, etc., y la gente siguió
casa, etc., y la gente siguió haciéndolo de todos modos.   En este momento
haciéndolo de todos modos.   En este momento
haciéndolo de todos modos.   En este momento tenemos tres veces un forajido.   ¿
tenemos tres veces un forajido.   ¿
tenemos tres veces un forajido.   ¿ Bien?   Ya ha
Bien?   Ya ha
Bien?   Ya ha estado en prisión dos veces.  Él regresa
estado en prisión dos veces.  Él regresa
estado en prisión dos veces.  Él regresa .  Los defensores dicen que no se puede meter a un
.  Los defensores dicen que no se puede meter a un
.  Los defensores dicen que no se puede meter a un hombre en la cárcel por robar una pizza.   Ya había robado
una, luego dos, y no puede
una, luego dos, y no puede parar de robar pizzas.
parar de robar pizzas.
parar de robar pizzas. Ajá.
Ajá.
Ajá. Eso demuestra un defecto mental, ¿no es así?
Ante torturas horribles e
Ante torturas horribles e inimaginables, el
inimaginables, el
inimaginables, el traición
traición
traición floreció en las
floreció en las
floreció en las monarquías feudales de Europa.  Sabiendo que iban a ser
monarquías feudales de Europa.  Sabiendo que iban a ser
monarquías feudales de Europa.  Sabiendo que iban a ser despedazados lentamente,
despedazados lentamente,
despedazados lentamente, hervidos en aceite y sufrir muertes espantosas, la
hervidos en aceite y sufrir muertes espantosas, la
hervidos en aceite y sufrir muertes espantosas, la gente lo hacía de todos modos.   ¿
Quién diablos?  ¿Qué te importa
Quién diablos?  ¿Qué te importa quién es presidente?
quién es presidente?
quién es presidente? Para meter a tu tipo, te van a
Para meter a tu tipo, te van a
Para meter a tu tipo, te van a arrancar la lengua,
arrancar la lengua,
arrancar la lengua, sacar los ojos, arrancar las orejas,
sacar los ojos, arrancar las orejas,
sacar los ojos, arrancar las orejas, destriparte lentamente y torturarte en el potro de tortura.
destriparte lentamente y torturarte en el potro de tortura.
destriparte lentamente y torturarte en el potro de tortura. La gente hace eso todo el tiempo.   ¿
La gente hace eso todo el tiempo.   ¿
La gente hace eso todo el tiempo.   ¿ Eh?  Todo el tiempo.  Miles de personas van a la
Eh?  Todo el tiempo.  Miles de personas van a la
Eh?  Todo el tiempo.  Miles de personas van a la guillotina.  Vaya al ¿Por qué?  Porque
guillotina.  Vaya al ¿Por qué?  Porque
guillotina.  Vaya al ¿Por qué?  Porque quieren ser importantes, tener razón y, a
quieren ser importantes, tener razón y, a
quieren ser importantes, tener razón y, a sus ojos, salvar el mundo.   Está bien
sus ojos, salvar el mundo.   Está bien
sus ojos, salvar el mundo.   Está bien .  El conflicto es lo que le
.  El conflicto es lo que le
.  El conflicto es lo que le gusta al ego.  Simplemente no le gusta la paz.   Como
gusta al ego.  Simplemente no le gusta la paz.   Como
gusta al ego.  Simplemente no le gusta la paz.   Como puedes ver, en Oriente Medio han tenido
puedes ver, en Oriente Medio han tenido
puedes ver, en Oriente Medio han tenido aversión a la paz durante
aversión a la paz durante
aversión a la paz durante miles de años.  Y
miles de años.  Y
miles de años.  Y periódicamente sufren episodios de inquietud por la paz, pero
periódicamente sufren episodios de inquietud por la paz, pero
periódicamente sufren episodios de inquietud por la paz, pero rápidamente logran organizar un motín y
rápidamente logran organizar un motín y
rápidamente logran organizar un motín y deshacerse de él.  Sí
deshacerse de él.  Sí
deshacerse de él.  Sí , la paz sería el fin de la
, la paz sería el fin de la
, la paz sería el fin de la razón de su existencia.  Raan y
razón de su existencia.  Raan y
razón de su existencia.  Raan y Tendre del
Tendre del
Tendre del tipo que acaba de morir allí.
tipo que acaba de morir allí.
tipo que acaba de morir allí. Vivía del odio y el conflicto, y la paz
Vivía del odio y el conflicto, y la paz
Vivía del odio y el conflicto, y la paz era lo último que deseaba.
era lo último que deseaba.
era lo último que deseaba. Culpa, conflicto, el pasado.  El ego se
Culpa, conflicto, el pasado.  El ego se
Culpa, conflicto, el pasado.  El ego se aferra al pasado y evita
aferra al pasado y evita
aferra al pasado y evita el presente.  En realidad, se aferra al miedo
el presente.  En realidad, se aferra al miedo
el presente.  En realidad, se aferra al miedo basándose en la idea de que es gracias al
basándose en la idea de que es gracias al
basándose en la idea de que es gracias al miedo que uno sobrevive.  No considera
miedo que uno sobrevive.  No considera
miedo que uno sobrevive.  No considera que la mera anticipación y planificación sean
que la mera anticipación y planificación sean
que la mera anticipación y planificación sean suficientes.  Pero se aferra al miedo.   Solo se
suficientes.  Pero se aferra al miedo.   Solo se
necesita planificación y precaución para cruzar la calle de forma segura.
necesita planificación y precaución para cruzar la calle de forma segura. No tienes por qué quedarte parado en la acera
No tienes por qué quedarte parado en la acera
No tienes por qué quedarte parado en la acera temblando de miedo.  Anticipas lo que
temblando de miedo.  Anticipas lo que
temblando de miedo.  Anticipas lo que viene.  Estás anticipando.  Así que
viene.  Estás anticipando.  Así que
viene.  Estás anticipando.  Así que actúas con precaución en lugar de con miedo.
actúas con precaución en lugar de con miedo.
actúas con precaución en lugar de con miedo. Precaución.  ¿Eh?  Eso es algo en lo que el ego
Precaución.  ¿Eh?  Eso es algo en lo que el ego
Precaución.  ¿Eh?  Eso es algo en lo que el ego nunca piensa.  Cree que
nunca piensa.  Cree que
nunca piensa.  Cree que solo tiene esto o
solo tiene esto o
solo tiene esto o aquello.   El
aquello.   El
aquello.   El ego busca excusarse para eludir la
ego busca excusarse para eludir la
ego busca excusarse para eludir la responsabilidad
responsabilidad
responsabilidad y odia rendir cuentas.
y odia rendir cuentas.
y odia rendir cuentas. Por lo tanto, prefiere negar las cosas
Por lo tanto, prefiere negar las cosas
Por lo tanto, prefiere negar las cosas antes que admitirlas, es impaciente y
antes que admitirlas, es impaciente y
antes que admitirlas, es impaciente y odia esperar.  Sí.  Esas son, en
odia esperar.  Sí.  Esas son, en
odia esperar.  Sí.  Esas son, en general, las características.  ¿Esa es
general, las características.  ¿Esa es
general, las características.  ¿Esa es la última sobre las tracciones y
la última sobre las tracciones y
la última sobre las tracciones y aversiones?
aversiones?
aversiones? Sí.
Sí.
Sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Sí.  Sí.   ¿Es ese el que acabamos de
Sí.  Sí.   ¿Es ese el que acabamos de
Sí.  Sí.   ¿Es ese el que acabamos de hacer?
hacer?
hacer? Excepto que haremos uno específico.   ¿
Excepto que haremos uno específico.   ¿
Excepto que haremos uno específico.   ¿ Acabamos de hacer esto o no?   Lo logramos
Acabamos de hacer esto o no?   Lo logramos
Acabamos de hacer esto o no?   Lo logramos .   Lo logramos
.   Lo logramos
.   Lo logramos .   Lo
.   Lo
.   Lo cambiaré.
cambiaré.
cambiaré. No recuerdo haberlo hecho.
Todos los que piensen que acabamos de hacerlo,
Todos los que piensen que acabamos de hacerlo, levanten la mano.
levanten la mano.
levanten la mano. Vale, has ganado.   Habría
jurado que
jurado que aún no lo hemos hecho.  Vale, ¿
aún no lo hemos hecho.  Vale, ¿
aún no lo hemos hecho.  Vale, ¿ cuál era la siguiente, Betty?
cuál era la siguiente, Betty?
cuál era la siguiente, Betty? Eh,
Eh,
Eh, oye, ¿
oye, ¿
oye, ¿ qué?
Oh, vamos a mirar eh No,
Oh, vamos a mirar eh No, queremos mirar um
queremos mirar um
queremos mirar um era 44.
era 44.
era 44. Bueno, es una diapositiva de noticias.
Bueno, es una diapositiva de noticias.
Bueno, es una diapositiva de noticias. Eh, 45. Queremos
Sí, 45. Queremos mirar la vergüenza.
Sí, 45. Queremos mirar la vergüenza. Tenemos dos diapositivas sobre la vergüenza.   Me daba
Tenemos dos diapositivas sobre la vergüenza.   Me daba
Tenemos dos diapositivas sobre la vergüenza.   Me daba demasiada vergüenza presentarme.  Bueno.   La
vergüenza se avergüenza de sí misma.  Me avergüenza
vergüenza se avergüenza de sí misma.  Me avergüenza ser avergonzado.
No puedes llegar a 45. ¿
No puedes llegar a 45. ¿ Qué?
Qué?
Qué? Oh, no hay prisa.
Oh, no hay prisa.
Oh, no hay prisa. No hay prisa.
El ego siempre tiene prisa.
El ego siempre tiene prisa. No tenemos prisa, ¿verdad?   ¿
No tenemos prisa, ¿verdad?   ¿
No tenemos prisa, ¿verdad?   ¿ Cómo puedes tener la oportunidad de simplemente sentarte y no
Cómo puedes tener la oportunidad de simplemente sentarte y no
Cómo puedes tener la oportunidad de simplemente sentarte y no hacer nada?  Quiero decir, es genial.
Tenemos que darnos prisa porque tenemos a Nico
Tenemos que darnos prisa porque tenemos a Nico como las 10 y 3.
como las 10 y 3.
como las 10 y 3. Sí, como las 10 y 3.  Tenemos unos
Sí, como las 10 y 3.  Tenemos unos
Sí, como las 10 y 3.  Tenemos unos 15 minutos.
15 minutos.
15 minutos. Bueno, parece que la vergüenza se ha tomado unas
Bueno, parece que la vergüenza se ha tomado unas
Bueno, parece que la vergüenza se ha tomado unas vacaciones.
vacaciones.
vacaciones. Pensé que empezaríamos desde abajo.
Pensé que empezaríamos desde abajo.
Pensé que empezaríamos desde abajo. vergüenza porque la vergüenza a menudo se muestra como
vergüenza porque la vergüenza a menudo se muestra como
vergüenza porque la vergüenza a menudo se muestra como desgracia, depresión, desesperanza,
desgracia, depresión, desesperanza,
desgracia, depresión, desesperanza, apatía, a veces toma formas clínicas,
apatía, a veces toma formas clínicas,
apatía, a veces toma formas clínicas, no infrecuentemente termina en suicidio
no infrecuentemente termina en suicidio
no infrecuentemente termina en suicidio o en la incapacidad de tomar las
o en la incapacidad de tomar las
o en la incapacidad de tomar las medidas necesarias para sobrevivir.   La
En las sociedades primitivas, la vida de uno dependía
En las sociedades primitivas, la vida de uno dependía de la integridad de la tribu, de
de la integridad de la tribu, de
de la integridad de la tribu, de la tribu local.  Y qué
la tribu local.  Y qué
la tribu local.  Y qué lástima, fuiste desterrado.  Cuando te
lástima, fuiste desterrado.  Cuando te
lástima, fuiste desterrado.  Cuando te desterraban de la tribu, morías.
desterraban de la tribu, morías.
desterraban de la tribu, morías. No tenías medios para sobrevivir.  Los
No tenías medios para sobrevivir.  Los
No tenías medios para sobrevivir.  Los animales salvajes te atraparon.  Moriste de hambre.   Entonces, la
animales salvajes te atraparon.  Moriste de hambre.   Entonces, la
animales salvajes te atraparon.  Moriste de hambre.   Entonces, la vergüenza era equivalente a la muerte.
vergüenza era equivalente a la muerte.
vergüenza era equivalente a la muerte. Y la vergüenza es que en la calibración 20 está muy
Y la vergüenza es que en la calibración 20 está muy
Y la vergüenza es que en la calibración 20 está muy cerca de la muerte.   La
cerca de la muerte.   La
cerca de la muerte.   La gente se encoge de vergüenza.
gente se encoge de vergüenza.
gente se encoge de vergüenza. Desaparecen.  Intentan volverse invisibles.   El
Clínicamente, requiere tratamiento.  ¿Por qué?
Clínicamente, requiere tratamiento.  ¿Por qué? Porque la persona avergonzada carece de
Porque la persona avergonzada carece de
Porque la persona avergonzada carece de energía y ni siquiera tiene la energía
energía y ni siquiera tiene la energía
energía y ni siquiera tiene la energía para aprovechar la energía disponible.   Ni
para aprovechar la energía disponible.   Ni
para aprovechar la energía disponible.   Ni siquiera puede aprovechar lo que está
siquiera puede aprovechar lo que está
siquiera puede aprovechar lo que está disponible.
disponible.
disponible. Por lo tanto, es el nivel más bajo.  ¿Eh?   La
Por lo tanto, es el nivel más bajo.  ¿Eh?   La
Por lo tanto, es el nivel más bajo.  ¿Eh?   La desgracia, el destierro, la vergüenza, la desesperación
desgracia, el destierro, la vergüenza, la desesperación
desgracia, el destierro, la vergüenza, la desesperación y la desesperanza son lo peor que nos puede pasar
y la desesperanza son lo peor que nos puede pasar
y la desesperanza son lo peor que nos puede pasar .   Con
frecuencia conduce a la muerte.
frecuencia conduce a la muerte. Clínicamente, eh, significa que si los ves
Clínicamente, eh, significa que si los ves
Clínicamente, eh, significa que si los ves clínicamente, sí, eh, es un
clínicamente, sí, eh, es un
clínicamente, sí, eh, es un problema farmacológico.  También tiene
problema farmacológico.  También tiene
problema farmacológico.  También tiene correlaciones correlacionadas en la
correlaciones correlacionadas en la
correlaciones correlacionadas en la química cerebral, en la neuroquímica.
química cerebral, en la neuroquímica.
química cerebral, en la neuroquímica. El agotamiento de los neuroquímicos necesarios
El agotamiento de los neuroquímicos necesarios
La alternativa, en realidad, es la muerte
La alternativa, en realidad, es la muerte misma.  Y a menos que alguien tome medidas
misma.  Y a menos que alguien tome medidas
misma.  Y a menos que alguien tome medidas en nombre de esa persona, morirá.
en nombre de esa persona, morirá.
en nombre de esa persona, morirá. Esto es consecuencia de muchas cosas.
consecuencia kármica es otro
consecuencia kármica es otro abandono.   Las
abandono.   Las
abandono.   Las consecuencias kármicas pueden ser bastante severas.
consecuencias kármicas pueden ser bastante severas.
consecuencias kármicas pueden ser bastante severas. También es, paradójicamente, el grado en
También es, paradójicamente, el grado en
También es, paradójicamente, el grado en que algunas personas tienen que tocar fondo para que su
que algunas personas tienen que tocar fondo para que su
que algunas personas tienen que tocar fondo para que su ego se rinda.
ego se rinda.
ego se rinda. Solo cuando
Solo cuando
Solo cuando te aferras a la vida con uno o dos
te aferras a la vida con uno o dos
te aferras a la vida con uno o dos dedos estás dispuesto a soltarla.
dedos estás dispuesto a soltarla.
dedos estás dispuesto a soltarla. Las profundidades del infierno, la
Las profundidades del infierno, la
Las profundidades del infierno, la desesperanza y la desolación
desesperanza y la desolación
desesperanza y la desolación indescriptibles,
indescriptibles,
indescriptibles, y la desesperanza, la desolación y
y la desesperanza, la desolación y
y la desesperanza, la desolación y la agonía son eternas.
A ese nivel, se entiende lo que eso significa.
Estás condenado para siempre a la oscuridad, a la
Estás condenado para siempre a la oscuridad, a la negrura, a la desesperanza,
negrura, a la desesperanza,
negrura, a la desesperanza, sin posibilidad de
sin posibilidad de
sin posibilidad de intervención alguna desde ningún lugar.
Y el tiempo se detiene.
Y el tiempo se detiene. Y al igual que los niveles superiores de
Y al igual que los niveles superiores de
Y al igual que los niveles superiores de conciencia están más allá del tiempo, tú
conciencia están más allá del tiempo, tú
conciencia están más allá del tiempo, tú experimentas la eternidad.  Cualquiera que haya tenido una
experimentas la eternidad.  Cualquiera que haya tenido una
experimentas la eternidad.  Cualquiera que haya tenido una experiencia cercana a la muerte sabe lo que
experiencia cercana a la muerte sabe lo que
experiencia cercana a la muerte sabe lo que es eso.  Está fuera de tiempo.  En el fondo
es eso.  Está fuera de tiempo.  En el fondo
es eso.  Está fuera de tiempo.  En el fondo de los abismos se encuentra la misma atemporalidad.
de los abismos se encuentra la misma atemporalidad.
de los abismos se encuentra la misma atemporalidad. El alma está perdida y abandonada para
El alma está perdida y abandonada para
El alma está perdida y abandonada para siempre.
A medida que desciendes a través del infierno,
A medida que desciendes a través del infierno, el nivel superior es agonía,
el nivel superior es agonía,
el nivel superior es agonía, sufrimiento, tortura,
sufrimiento, tortura,
sufrimiento, tortura, juego de niños, canicas para empezar.
juego de niños, canicas para empezar.
juego de niños, canicas para empezar. Lo que la realidad considera infierno es
Lo que la realidad considera infierno es
Lo que la realidad considera infierno es solo el capítulo inicial.
solo el capítulo inicial.
solo el capítulo inicial. Luego se agrava y la agonía
Luego se agrava y la agonía
Luego se agrava y la agonía es indescriptible.  Y entonces el tiempo se
es indescriptible.  Y entonces el tiempo se
es indescriptible.  Y entonces el tiempo se detiene.
detiene.
detiene. Como ya he mencionado antes, a medida que desciendes
Como ya he mencionado antes, a medida que desciendes
Como ya he mencionado antes, a medida que desciendes a las profundidades del infierno,
a las profundidades del infierno,
a las profundidades del infierno, llegas a un conocimiento que Dante ya
llegas a un conocimiento que Dante ya
llegas a un conocimiento que Dante ya conocía.
conocía.
conocía. Abandonad toda esperanza, vosotros que entráis aquí.
Abandonad toda esperanza, vosotros que entráis aquí.
Abandonad toda esperanza, vosotros que entráis aquí. Ahí estaba, tan claro como el agua,
Ahí estaba, tan claro como el agua,
Ahí estaba, tan claro como el agua, todo escrito en un tablón de anuncios.
todo escrito en un tablón de anuncios.
todo escrito en un tablón de anuncios. No sé cómo lo sabía Dante.
No sé cómo lo sabía Dante.
No sé cómo lo sabía Dante. Y a partir de ahí, la cosa empeora.
Y a partir de ahí, la cosa empeora.
Y a partir de ahí, la cosa empeora. Y entonces experimentas como una condenación, una
Y entonces experimentas como una condenación, una
Y entonces experimentas como una condenación, una desesperanza para toda la eternidad.
desesperanza para toda la eternidad.
desesperanza para toda la eternidad. De la eternidad de la desesperanza,
De la eternidad de la desesperanza,
De la eternidad de la desesperanza, surgió de la nada una voz que
surgió de la nada una voz que
surgió de la nada una voz que decía: "Y si hay un Dios, le pido
decía: "Y si hay un Dios, le pido
decía: "Y si hay un Dios, le pido ayuda".
ayuda".
ayuda". Y entonces todo se oscureció.
Y entonces todo se oscureció.
Y entonces todo se oscureció. Y lo siguiente fue
Y lo siguiente fue
Y lo siguiente fue estar de pie en todo el resplandor de la
estar de pie en todo el resplandor de la
estar de pie en todo el resplandor de la divinidad como la totalidad de la creación y la
divinidad como la totalidad de la creación y la
divinidad como la totalidad de la creación y la vida misma.
Si eso es lo que hace falta, pues eso es lo que hace
Si eso es lo que hace falta, pues eso es lo que hace falta.
No lo recomendaría, pero
No lo recomendaría, pero si eso es lo que hace falta, pues que así sea
si eso es lo que hace falta, pues que así sea
si eso es lo que hace falta, pues que así sea .  Por lo tanto, cuando veo a personas cometer
.  Por lo tanto, cuando veo a personas cometer
.  Por lo tanto, cuando veo a personas cometer violaciones graves, violaciones espirituales graves
violaciones graves, violaciones espirituales graves
violaciones graves, violaciones espirituales graves que sé que tienen
que sé que tienen
que sé que tienen consecuencias kármicas muy malas, me estremezco
consecuencias kármicas muy malas, me estremezco
consecuencias kármicas muy malas, me estremezco porque sé lo que se avecina.   ¿
porque sé lo que se avecina.   ¿
porque sé lo que se avecina.   ¿ Recuerdas a aquel niño que fue ejecutado?   ¿
Recuerdas a aquel niño que fue ejecutado?   ¿
Recuerdas a aquel niño que fue ejecutado?   ¿ Qué hizo?  ¿Volar un edificio por los aires o
Qué hizo?  ¿Volar un edificio por los aires o
Qué hizo?  ¿Volar un edificio por los aires o algo así?  Y él dijo: "Bueno, sé que
algo así?  Y él dijo: "Bueno, sé que
algo así?  Y él dijo: "Bueno, sé que iré al infierno, pero allí habrá buena
iré al infierno, pero allí habrá buena
iré al infierno, pero allí habrá buena compañía".  Cuando llegue allí,
compañía".  Cuando llegue allí,
compañía".  Cuando llegue allí, descubrirás que no es así en absoluto.   Es una
descubrirás que no es así en absoluto.   Es una
descubrirás que no es así en absoluto.   Es una agonía.  Así que si eso es lo que hace falta.
agonía.  Así que si eso es lo que hace falta.
agonía.  Así que si eso es lo que hace falta. Así que algunas personas,
Así que algunas personas,
Así que algunas personas, uh, en lo más bajo tienen que ir hasta
uh, en lo más bajo tienen que ir hasta
uh, en lo más bajo tienen que ir hasta el fondo
el fondo
el fondo para encontrar a Dios.
para encontrar a Dios.
para encontrar a Dios. La lucha del ego por la supervivencia, al menos
La lucha del ego por la supervivencia, al menos
La lucha del ego por la supervivencia, al menos en este caso, fue feroz.
en este caso, fue feroz.
en este caso, fue feroz. Fue feroz.  Era algo que
Fue feroz.  Era algo que
Fue feroz.  Era algo que no me dejaba ir.
no me dejaba ir.
no me dejaba ir. Eso fue lo que hizo falta para que el ego se desprendiera
Eso fue lo que hizo falta para que el ego se desprendiera
Eso fue lo que hizo falta para que el ego se desprendiera .  ¿Eh?  Normalmente, con solo mojarlo en los
.  ¿Eh?  Normalmente, con solo mojarlo en los
.  ¿Eh?  Normalmente, con solo mojarlo en los dedos basta, pero no.
Dios mío, debí tener el ego de un
Dios mío, debí tener el ego de un erizo de mar o algo así, ¿sabes?   Está bien
erizo de mar o algo así, ¿sabes?   Está bien
.  Así pues, las atracciones y la vergüenza se
.  Así pues, las atracciones y la vergüenza se mantienen en su lugar además de los factores kármicos
mantienen en su lugar además de los factores kármicos
mantienen en su lugar además de los factores kármicos que en este caso fueron el karma de
que en este caso fueron el karma de
que en este caso fueron el karma de haber negado la realidad de Dios en
haber negado la realidad de Dios en
haber negado la realidad de Dios en otras vidas, de haber desafiado y
otras vidas, de haber desafiado y
otras vidas, de haber desafiado y tal vez incluso peor que eso.  Eh, así que eso
tal vez incluso peor que eso.  Eh, así que eso
tal vez incluso peor que eso.  Eh, así que eso fue lo que lo deshizo.  Está bien.
fue lo que lo deshizo.  Está bien.
fue lo que lo deshizo.  Está bien. Una de las cosas atractivas de la vergüenza es que te permite
Una de las cosas atractivas de la vergüenza es que te permite
Una de las cosas atractivas de la vergüenza es que te permite castigarte a ti mismo.
castigarte a ti mismo.
castigarte a ti mismo. Por lo tanto, perdonarte a ti mismo sería
Por lo tanto, perdonarte a ti mismo sería
Por lo tanto, perdonarte a ti mismo sería precisamente lo que no harías.
precisamente lo que no harías.
precisamente lo que no harías. El atractivo reside en permanecer deprimido.  La
El atractivo reside en permanecer deprimido.  La
El atractivo reside en permanecer deprimido.  La aversión consiste en elegir la vida.  A veces se
aversión consiste en elegir la vida.  A veces se
aversión consiste en elegir la vida.  A veces se necesitan tratamientos de electroshock para sacar a
necesitan tratamientos de electroshock para sacar a
necesitan tratamientos de electroshock para sacar a la persona de ese estado.
la persona de ese estado.
la persona de ese estado. La atracción es crítica y consiste en
La atracción es crítica y consiste en
La atracción es crítica y consiste en juzgarse a uno mismo en lugar de
juzgarse a uno mismo en lugar de
juzgarse a uno mismo en lugar de rendirse a la misericordia de Dios.
El atractivo aquí reside en ser negativo
El atractivo aquí reside en ser negativo en lugar de liberarse de la
vergüenza que genera la propia posición.  Tú te encoges.  Te escondes
vergüenza que genera la propia posición.  Tú te encoges.  Te escondes y no quieres que la luz te
y no quieres que la luz te
y no quieres que la luz te ilumine.  Te consideras una persona
ilumine.  Te consideras una persona
ilumine.  Te consideras una persona sin valor y tu aversión consiste en afirmar
sin valor y tu aversión consiste en afirmar
sin valor y tu aversión consiste en afirmar el don de la vida misma.
el don de la vida misma.
el don de la vida misma. Aquí tu visión de ti mismo es implacable
Aquí tu visión de ti mismo es implacable
Aquí tu visión de ti mismo es implacable y rígida, y no quieres
y rígida, y no quieres
y rígida, y no quieres corregirla ni ser flexible.
corregirla ni ser flexible.
corregirla ni ser flexible. Así que si alguien está atascado en esto y
Así que si alguien está atascado en esto y
Así que si alguien está atascado en esto y le explico lo que enseñaba Sócrates,
le explico lo que enseñaba Sócrates,
le explico lo que enseñaba Sócrates, dirá: "Bueno, no pasa nada".  Pero no lo
dirá: "Bueno, no pasa nada".  Pero no lo
dirá: "Bueno, no pasa nada".  Pero no lo aplicarán.  ¿Eh?  Así que se aferran
aplicarán.  ¿Eh?  Así que se aferran
aplicarán.  ¿Eh?  Así que se aferran a ello.  Una visión rígida de uno mismo.
a ello.  Una visión rígida de uno mismo.
a ello.  Una visión rígida de uno mismo. Prefiero condenar que perdonar.
Prefiero condenar que perdonar.
Prefiero condenar que perdonar. Busca la mortificación
Busca la mortificación
Busca la mortificación en lugar de elegir la autoestima.
La fisicalidad era un don propio del ser
La fisicalidad era un don propio del ser humano.   ¿
humano.   ¿
humano.   ¿ Qué sentido tendría mortificarlo
Qué sentido tendría mortificarlo
Qué sentido tendría mortificarlo ?  Pero la desventaja es que, en cierta época, la vertiente gótica de la
?  Pero la desventaja es que, en cierta época, la vertiente gótica de la
?  Pero la desventaja es que, en cierta época, la vertiente gótica de la religión se inclinaba mucho por la
religión se inclinaba mucho por la
religión se inclinaba mucho por la mortificación del cuerpo.  Paño de saco y
mortificación del cuerpo.  Paño de saco y
mortificación del cuerpo.  Paño de saco y ceniza, cilicio.  Eh.
ceniza, cilicio.  Eh.
ceniza, cilicio.  Eh. El atractivo aquí reside en denigrar el
El atractivo aquí reside en denigrar el
El atractivo aquí reside en denigrar el valor y la valía en lugar de honrarse a uno
valor y la valía en lugar de honrarse a uno
valor y la valía en lugar de honrarse a uno mismo.
mismo.
mismo. Todas las personas espiritualmente alineadas tienen la
Todas las personas espiritualmente alineadas tienen la
Todas las personas espiritualmente alineadas tienen la obligación, para honrarse a sí mismas, de honrar su
obligación, para honrarse a sí mismas, de honrar su
obligación, para honrarse a sí mismas, de honrar su dedicación.   Te lo debes
dedicación.   Te lo debes
dedicación.   Te lo debes a ti mismo por honor.
a ti mismo por honor.
a ti mismo por honor. Sí.  Para honrar.  Sí.  Aquí prefiero
Sí.  Para honrar.  Sí.  Aquí prefiero
Sí.  Para honrar.  Sí.  Aquí prefiero denigrar
denigrar
denigrar porque así puede entregarse al
porque así puede entregarse al
porque así puede entregarse al autodesprecio.
autodesprecio.
autodesprecio. El ego ama el odio.   Le
El ego ama el odio.   Le
El ego ama el odio.   Le encanta la negatividad.  El ego sobrevive gracias
encanta la negatividad.  El ego sobrevive gracias
encanta la negatividad.  El ego sobrevive gracias al jugo que obtiene de sus posiciones.
al jugo que obtiene de sus posiciones.
al jugo que obtiene de sus posiciones. Ver que el ego no tiene
Ver que el ego no tiene
Ver que el ego no tiene energía espiritual condundalini de la cual prosperar,
energía espiritual condundalini de la cual prosperar,
energía espiritual condundalini de la cual prosperar, solo energía animal.  Por lo tanto, tiene que extraer
solo energía animal.  Por lo tanto, tiene que extraer
solo energía animal.  Por lo tanto, tiene que extraer jugo de cada posición del ego para poder
jugo de cada posición del ego para poder
jugo de cada posición del ego para poder sobrevivir.
La energía de condundolini es algo
La energía de condundolini es algo completamente diferente.  Lo único que tienes que hacer
completamente diferente.  Lo único que tienes que hacer
completamente diferente.  Lo único que tienes que hacer es decir que sí y eso influye en el
es decir que sí y eso influye en el
es decir que sí y eso influye en el entorno y las cosas suceden
entorno y las cosas suceden
entorno y las cosas suceden sin esfuerzo.
sin esfuerzo.
sin esfuerzo. La desventaja es que prefiere la severidad a la
La desventaja es que prefiere la severidad a la
La desventaja es que prefiere la severidad a la benevolencia.
benevolencia.
benevolencia. Se observa la gravedad del suicidio autocontrolado
Se observa la gravedad del suicidio autocontrolado
y el lado negativo de la guerra actual; está
y el lado negativo de la guerra actual; está desequilibrada y no quiere ver a ambos
desequilibrada y no quiere ver a ambos
desequilibrada y no quiere ver a ambos lados.  No quiere escuchar la otra
lados.  No quiere escuchar la otra
lados.  No quiere escuchar la otra versión de la historia.  quiere
versión de la historia.  quiere
versión de la historia.  quiere mantener una distorsión.  Siguiente diapositiva.
mantener una distorsión.  Siguiente diapositiva.
mantener una distorsión.  Siguiente diapositiva. Eso es todo por hoy.
Eso es todo por hoy.
Eso es todo por hoy. Esa es la siguiente diapositiva.
Así que, sigue adelante.   ¿
Así que, sigue adelante.   ¿ Es esta una diapositiva diferente?
Es esta una diapositiva diferente?
Es esta una diapositiva diferente? Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Es una diapositiva diferente.  Está bien.  Aquí
Es una diapositiva diferente.  Está bien.  Aquí
Es una diapositiva diferente.  Está bien.  Aquí prefieres culparte a ti mismo
prefieres culparte a ti mismo
prefieres culparte a ti mismo en lugar de culpar a la ignorancia del
en lugar de culpar a la ignorancia del
en lugar de culpar a la ignorancia del ego.  Para que refutes la sabiduría de Sócrates.   La
ego.  Para que refutes la sabiduría de Sócrates.   La
ego.  Para que refutes la sabiduría de Sócrates.   La sabiduría de Sócrates está en 570. Y si tú tienes una puntuación
sabiduría de Sócrates está en 570. Y si tú tienes una puntuación
sabiduría de Sócrates está en 570. Y si tú tienes una puntuación superior a 570, puedes
superior a 570, puedes
superior a 570, puedes refutar a Sócrates.
Odio que alguien de 170 años me diga que
Odio que alguien de 170 años me diga que Sócrates no sabe lo que hacemos.
Sócrates no sabe lo que hacemos.
Sócrates no sabe lo que hacemos. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Así que échate la culpa a ti mismo en lugar de
.  Así que échate la culpa a ti mismo en lugar de
.  Así que échate la culpa a ti mismo en lugar de ver que todos hacemos lo que
ver que todos hacemos lo que
ver que todos hacemos lo que parecía la mejor decisión en ese
parecía la mejor decisión en ese
parecía la mejor decisión en ese momento.  Entonces, para culparte a ti mismo, tienes que
momento.  Entonces, para culparte a ti mismo, tienes que
momento.  Entonces, para culparte a ti mismo, tienes que dejar de culparte a ti mismo, tienes que ver
dejar de culparte a ti mismo, tienes que ver
dejar de culparte a ti mismo, tienes que ver que el contexto era diferente y que la
que el contexto era diferente y que la
que el contexto era diferente y que la persona que eres ahora no es la misma que
persona que eres ahora no es la misma que
persona que eres ahora no es la misma que la persona que eras entonces.  Mira, quien
la persona que eras entonces.  Mira, quien
la persona que eras entonces.  Mira, quien eres ahora no es quien eras antes.  Entonces, lo que eras
eres ahora no es quien eras antes.  Entonces, lo que eras
eres ahora no es quien eras antes.  Entonces, lo que eras era, eh, más limitado.  ¿Eh?  Y
era, eh, más limitado.  ¿Eh?  Y
era, eh, más limitado.  ¿Eh?  Y bueno, entonces quiere mantener su
bueno, entonces quiere mantener su
bueno, entonces quiere mantener su visión selectiva parcial para justificarse en lugar de una
visión selectiva parcial para justificarse en lugar de una
visión selectiva parcial para justificarse en lugar de una equilibrada.  Prefiere verse a sí mismo como un
equilibrada.  Prefiere verse a sí mismo como un
equilibrada.  Prefiere verse a sí mismo como un perdedor en lugar de verse como alguien que ha
perdedor en lugar de verse como alguien que ha
perdedor en lugar de verse como alguien que ha mejorado.
mejorado.
mejorado. Prefiere ver la vida como el final del
Prefiere ver la vida como el final del
Prefiere ver la vida como el final del camino en lugar de la apertura a lo nuevo.   Te
camino en lugar de la apertura a lo nuevo.   Te
camino en lugar de la apertura a lo nuevo.   Te diré que en las profundidades del infierno no tenía ni
diré que en las profundidades del infierno no tenía ni
diré que en las profundidades del infierno no tenía ni idea de que ese era el camino hacia la apertura
idea de que ese era el camino hacia la apertura
idea de que ese era el camino hacia la apertura de lo nuevo.
la llegada de la nueva esposa.  Aquí eres
la llegada de la nueva esposa.  Aquí eres absolutamente indigno de amor
absolutamente indigno de amor
absolutamente indigno de amor y niegas tu valía como hijo de
y niegas tu valía como hijo de
y niegas tu valía como hijo de Dios.  Todo lo que existe surge de una sola
Dios.  Todo lo que existe surge de una sola
Dios.  Todo lo que existe surge de una sola fuente.  Es, pues, una negación de la verdad sobre
fuente.  Es, pues, una negación de la verdad sobre
fuente.  Es, pues, una negación de la verdad sobre quién eres.  Aquí se considera el error como algo
quién eres.  Aquí se considera el error como algo
quién eres.  Aquí se considera el error como algo imperdonable.
imperdonable.
imperdonable. Aquí lo ves como una lección.  Bueno, leion
Aquí lo ves como una lección.  Bueno, leion
Aquí lo ves como una lección.  Bueno, leion también tiene razón.   Está bien
.  Entonces, todo este ego, esta es
.  Entonces, todo este ego, esta es una orientación narcisista.  Soy yo, y todo depende de mí.
una orientación narcisista.  Soy yo, y todo depende de mí.
una orientación narcisista.  Soy yo, y todo depende de mí. Oh, mi culpa.  Oh, mi error.  ¡Ay, qué
Oh, mi culpa.  Oh, mi error.  ¡Ay, qué
Oh, mi culpa.  Oh, mi error.  ¡Ay, qué imperdonable!  ¿Ves lo que eso significa para mí
imperdonable!  ¿Ves lo que eso significa para mí
imperdonable!  ¿Ves lo que eso significa para mí ?  Soy yo, disperso por todas partes.
?  Soy yo, disperso por todas partes.
?  Soy yo, disperso por todas partes. En lugar de preocuparte por los demás
, estás velando por tus propios intereses.
, estás velando por tus propios intereses. Aquí vas a servir a la vida.  Puedes
Aquí vas a servir a la vida.  Puedes
Aquí vas a servir a la vida.  Puedes ver que esto es una enorme autocomplacencia, el
ver que esto es una enorme autocomplacencia, el
ver que esto es una enorme autocomplacencia, el revolcarse en la culpa, la vergüenza, la penitencia, el
revolcarse en la culpa, la vergüenza, la penitencia, el
revolcarse en la culpa, la vergüenza, la penitencia, el cilicio y las cenizas, y arrastrarse
cilicio y las cenizas, y arrastrarse
cilicio y las cenizas, y arrastrarse como el pobre mártir sufriente.   Sé que la
como el pobre mártir sufriente.   Sé que la
como el pobre mártir sufriente.   Sé que la gente sufre tragedias,
gente sufre tragedias,
gente sufre tragedias, tragedias cotidianas a las que todo el mundo se enfrentaba
tragedias cotidianas a las que todo el mundo se enfrentaba
tragedias cotidianas a las que todo el mundo se enfrentaba hace 30 años, y todavía siguen sacándoles provecho
hace 30 años, y todavía siguen sacándoles provecho
hace 30 años, y todavía siguen sacándoles provecho .  Todavía les hago zumo, ¿
.  Todavía les hago zumo, ¿
.  Todavía les hago zumo, ¿ sabes?, todavía les hago zumo.   ¿Está
sabes?, todavía les hago zumo.   ¿Está
sabes?, todavía les hago zumo.   ¿Está bien?  Porque es un acto de autocomplacencia.
bien?  Porque es un acto de autocomplacencia.
bien?  Porque es un acto de autocomplacencia. Se considera a sí mismo como el centro de la vida, en lugar de ser
Se considera a sí mismo como el centro de la vida, en lugar de ser
Se considera a sí mismo como el centro de la vida, en lugar de ser simplemente un participante secundario.   Se
simplemente un participante secundario.   Se
simplemente un participante secundario.   Se centra en uno mismo en lugar de en los
centra en uno mismo en lugar de en los
centra en uno mismo en lugar de en los demás.  Así que constantemente estás desahogándote
demás.  Así que constantemente estás desahogándote
demás.  Así que constantemente estás desahogándote sobre lo que pasó hace 30 años
sobre lo que pasó hace 30 años
sobre lo que pasó hace 30 años e intentando sacar provecho de la gente en el
e intentando sacar provecho de la gente en el
e intentando sacar provecho de la gente en el presente.  ¿Eh?  Y aquí tienes una
presente.  ¿Eh?  Y aquí tienes una
presente.  ¿Eh?  Y aquí tienes una falsificación retrospectiva cuando dices "
falsificación retrospectiva cuando dices "
falsificación retrospectiva cuando dices " deberías haber" en lugar de "realmente", dándote cuenta de que
deberías haber" en lugar de "realmente", dándote cuenta de que
deberías haber" en lugar de "realmente", dándote cuenta de que no pudiste hacerlo en ese momento, cuando quiero decir,
no pudiste hacerlo en ese momento, cuando quiero decir,
no pudiste hacerlo en ese momento, cuando quiero decir, crees lo que pensaste que
crees lo que pensaste que
crees lo que pensaste que era verdad en ese momento y actuaste lo
era verdad en ese momento y actuaste lo
era verdad en ese momento y actuaste lo mejor que pudiste, aunque luego resulte ser un
mejor que pudiste, aunque luego resulte ser un
mejor que pudiste, aunque luego resulte ser un error, es algo que podría
error, es algo que podría
error, es algo que podría cambiarse.  Así que tienes que dejar de lado
cambiarse.  Así que tienes que dejar de lado
cambiarse.  Así que tienes que dejar de lado la autocomplacencia, la atracción.   ¿
la autocomplacencia, la atracción.   ¿
la autocomplacencia, la atracción.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Sí, a continuación tendremos a Nico.   Está bien
Sí, a continuación tendremos a Nico.   Está bien
Sí, a continuación tendremos a Nico.   Está bien .  Esa es la primera
.  Esa es la primera
.  Esa es la primera posición del ego inferior.  Lástima.  Como ves, es
posición del ego inferior.  Lástima.  Como ves, es
posición del ego inferior.  Lástima.  Como ves, es atracción.  Es con un grupo como este.
atracción.  Es con un grupo como este.
atracción.  Es con un grupo como este. No es algo que afecte a tu lugar de residencia, sino algo
No es algo que afecte a tu lugar de residencia, sino algo
No es algo que afecte a tu lugar de residencia, sino algo temporal que surge de repente.
temporal que surge de repente.
temporal que surge de repente. Recuerdas algo de tu infancia.  Un poco de
Recuerdas algo de tu infancia.  Un poco de
Recuerdas algo de tu infancia.  Un poco de egoísmo.  Ya sabes, te comiste la última
egoísmo.  Ya sabes, te comiste la última
egoísmo.  Ya sabes, te comiste la última galleta del kit y tu hermanita lloró
galleta del kit y tu hermanita lloró
galleta del kit y tu hermanita lloró y te avergüenzas de eso.  Entonces,
y te avergüenzas de eso.  Entonces,
y te avergüenzas de eso.  Entonces, aparece como una fluctuación,
aparece como una fluctuación,
aparece como una fluctuación, pero en ese momento solo tenías cuatro años
pero en ese momento solo tenías cuatro años
pero en ese momento solo tenías cuatro años .
.
. Sí.  Y si no te daban la galleta,
Sí.  Y si no te daban la galleta,
Sí.  Y si no te daban la galleta, pensabas que tu madre no te quería.
pensabas que tu madre no te quería.
pensabas que tu madre no te quería. Recuerdo el cumpleaños de mi hermana.  Tenía
Recuerdo el cumpleaños de mi hermana.  Tenía
Recuerdo el cumpleaños de mi hermana.  Tenía como tres o cuatro años y
como tres o cuatro años y
como tres o cuatro años y empecé a llorar.  El cumpleaños de mi hermana.
empecé a llorar.  El cumpleaños de mi hermana.
empecé a llorar.  El cumpleaños de mi hermana. Entonces, comencé a llorar y dije: "¿Por
Entonces, comencé a llorar y dije: "¿Por
Entonces, comencé a llorar y dije: "¿Por qué lloras?"  Le dije: "Porque
qué lloras?"  Le dije: "Porque
qué lloras?"  Le dije: "Porque todo el mundo le está trayendo regalos.
No me había dado cuenta de que eso tenía que ver con su
No me había dado cuenta de que eso tenía que ver con su cumpleaños".  Así que tuvo que explicarme
cumpleaños".  Así que tuvo que explicarme
cumpleaños".  Así que tuvo que explicarme qué significa cumpleaños.  ¿Sabes a lo que me
qué significa cumpleaños.  ¿Sabes a lo que me
qué significa cumpleaños.  ¿Sabes a lo que me refiero?
refiero?
refiero? Sí.
Sí.
Sí. Entonces, lo que yo era en ese momento a los cuatro años,
Entonces, lo que yo era en ese momento a los cuatro años,
Entonces, lo que yo era en ese momento a los cuatro años, no entendía que era un
no entendía que era un
no entendía que era un evento anual y que la gente traía a todos,
evento anual y que la gente traía a todos,
evento anual y que la gente traía a todos, venían a verla y a darle regalos
venían a verla y a darle regalos
venían a verla y a darle regalos y yo no recibía nada y
y yo no recibía nada y
y yo no recibía nada y nadie me prestaba atención.
Así que, cuando mires atrás,
Así que, cuando mires atrás, recuerda que en aquel entonces solo tenías
recuerda que en aquel entonces solo tenías
recuerda que en aquel entonces solo tenías tres años.
tres años.
tres años. Fue una mala decisión comprar esas acciones, ¿verdad?
Entonces te tranquilizaste y pasó a valer
Entonces te tranquilizaste y pasó a valer 22 centavos.  Bueno, en aquel momento eso era lo que
22 centavos.  Bueno, en aquel momento eso era lo que
22 centavos.  Bueno, en aquel momento eso era lo que parecía correcto.  Para
parecía correcto.  Para
parecía correcto.  Para perdonarte a ti mismo, tienes que recordar, en
perdonarte a ti mismo, tienes que recordar, en
perdonarte a ti mismo, tienes que recordar, en el contexto de aquel momento, quién eras y en
el contexto de aquel momento, quién eras y en
el contexto de aquel momento, quién eras y en qué creías, y por eso actuaste de
qué creías, y por eso actuaste de
qué creías, y por eso actuaste de esa manera.  Así que ahora es una falsificación
esa manera.  Así que ahora es una falsificación
esa manera.  Así que ahora es una falsificación proyectar el pasado porque el pasado no es
proyectar el pasado porque el pasado no es
proyectar el pasado porque el pasado no es lo mismo que el presente, ¿sabes?  Muy bien,
lo mismo que el presente, ¿sabes?  Muy bien,
lo mismo que el presente, ¿sabes?  Muy bien, vamos a hacer una pausa.  Nico
vamos a hacer una pausa.  Nico
vamos a hacer una pausa.  Nico va a recitar un cántico y después tendremos una sesión de
va a recitar un cántico y después tendremos una sesión de
va a recitar un cántico y después tendremos una sesión de preguntas y respuestas.
No quiero olvidar mi No quiero
No quiero olvidar mi No quiero olvidar eso.  Tengo que colapsarlo.
olvidar eso.  Tengo que colapsarlo.
olvidar eso.  Tengo que colapsarlo. Tengo que colapsarlo.  Sí.
Tengo que colapsarlo.  Sí.
Tengo que colapsarlo.  Sí. Vamos a ver.  Tengo que quitar estas cosas
Vamos a ver.  Tengo que quitar estas cosas
Vamos a ver.  Tengo que quitar estas cosas de en medio.  Está bien.
Entonces, eh, me gustaría que todos tuvieran
Entonces, eh, me gustaría que todos tuvieran en cuenta lo que acabamos de comentar
en cuenta lo que acabamos de comentar
en cuenta lo que acabamos de comentar y vamos a dar un gran
y vamos a dar un gran
y vamos a dar un gran salto, ¿de acuerdo?  y
salto, ¿de acuerdo?  y
salto, ¿de acuerdo?  y de nuestra conciencia.
Y el Buda dijo: "Siéntate derecho,
Y el Buda dijo: "Siéntate derecho, recita el sutra
recita el sutra
recita el sutra y reconoce
y reconoce
y reconoce que este es el último momento de tu
que este es el último momento de tu
que este es el último momento de tu vida".
vida".
vida". Y de un mortal común, desde tiempos inmemoriales,
Y de un mortal común, desde tiempos inmemoriales,
surgirá
surgirá tu ser eterno.   Ven
tu ser eterno.   Ven
tu ser eterno.   Ven conmigo.