Doktor Anon.  Dziękuję.
Tak słodko.   Czy
stoję prosto?  Chyba tak.
Piękny.   O
Miło pana znowu widzieć.
Będę w tym miejscu.
Miło cię widzieć.   Będziemy się
poruszać szybciej.  Tak.   Pójdziemy tą
drogą.  Powitajmy
wszystkich.
grze.
przewróć je jeszcze raz.
je z powrotem.  Tak właśnie mówię.
znam cię.
Gdzie byłeś na kolacji?   No cóż
, poszliśmy do... nie wiem.   O
tak.
przekazuje wibracje i energię lepiej
niż sama obecność.  Teraz muszę
dotknąć każdego.
tak, pamiętam.
Cześć.  Cześć.
kim jest ten wielki, wysoki facet.
On jest tam jedną z ważniejszych osób.  Widzisz
go?   Tak
.
Zapisujemy go do jakiejś drużyny.
Nie wiem, jaka drużyna.
O, jesteśmy na miejscu.  O, cześć.  Cześć.
Znam go co najmniej 25 lat.
Dziękuję.
Długo na to czekaliśmy.
Boże.
Cześć, Nico.  Jak się masz?  Miło cię widzieć
.  Dziękuję.  Dziękuję.  Dużo lepiej.
Jaka jest temperatura w domu, gdzie
jesteś?
115.
100 jest fajne, co?   Tak
.
Tak, to prawda.
porządku.
teraz to mamy.
Oto jesteśmy.  H jak to wytłumaczyć?
Zapomniałem, o czym będzie
dzisiejszy wykład.  No więc o to właśnie chodzi
.  Nic zupełnie.   O to właśnie chodzi
Dzisiaj zajmiemy się tym tematem.
ponieważ rzadko poruszam ten
temat, a także dlatego, że kończę
dwie książki
jednocześnie i jestem na końcu
obu, i obie poruszają
problem przekroczenia
poziomu świadomości pustki 850
i ludzie piszą do mnie, że
dotarli do tego stanu i nie wiedzą, jak
go przezwyciężyć.  Właśnie o tym
dzisiaj porozmawiamy.  Zajmiemy się także
bliżej relatywizmem.  Jest
ulotka.  Czy każdy dostał jałmużnę po
przyjściu?
Nie. O
kurczę,
Vicki.
ponieważ są to bardzo precyzyjne opisy
relatywizmu moralnego,
który jest ważny do zrozumienia we
współczesnym społeczeństwie.
Papież mówi, że jest to największe
zagrożenie dla integralności,
rzeczywistości duchowej itd.
i dobrobytu świata.
Zgadzam się z nimi.  Czyż nie? Nie zawsze
zgadzam się z papieżem
Tak, przywiozłem 300 kopii.   W
porządku.  Relatywizm moralny został
szeroko omówiony w książce Prawda
kontra fałsz.  Poświęciłem temu dużo czasu
.   Tak
naprawdę jest to przedmiot
problematycznej hermeneutyki
epistemologii relatywistycznej.
epistemologii relatywistycznej, kochanie.  Chodziło o to, co jest nie
tak z tym światem.
Słyszałeś to tutaj.
pomyślałem, że mu to wyjaśnię.   Jest to
, ale
Philadelphia Trumpet ma w swoim dorobku kilka znakomitych
artykułów.
Za bardzo zagłębiają się w biblijne
proroctwa katastrof i tym podobne, w
co nie wierzę. Więc
precyzyjnie ujęte.
Dużo czasu poświęciłem na czytanie książki, traktując ją z
perspektywy akademickiej.  Francuscy intelektualiści,
od których to się wzięło, byli
ateistami, agnostykami i, mam na myśli, byli
ateistami i,, także anarchistami.  Więc tak
naprawdę źródłem tego wszystkiego jest ateistyczny anarchista
.  i Herbert Marcus
spopularyzowali Stany Zjednoczone, dlatego też
poziom akademicki
uniwersytetów znacznie spadł,
ponieważ wczytywanie się w
najnowsze francuskie
intelektualne
bzdury stało się pewnego rodzaju ucieczką i przejawem słodkości.  No więc
wiesz, taka hollywoodzka elita,
wiesz, nawet jeśli to jest, no wiesz, idiotyczne,
to jest to w pewnym sensie urocze i bardzo w to wkręcone
.  No więc,
dobrze.  Więc uczyniłem to
zrozumiałym w książce.  Również prawda
kontra fałsz.  No cóż, nie
spodziewaliśmy się tego.  Zazwyczaj robię pięć lub
dziesięć tysięcy egzemplarzy, a potem wyłapuję
błędy i poprawiam je przed
kolejnym dodrukiem.  No cóż, prawda kontra
fałsz... Nie miałem okazji
tego zrobić, bo wszystkie egzemplarze zostały wyprzedane w
chwili, gdy zostały wydrukowane.  Zatem
prawda kontra fałsz zawierają pewne
błędy dla tych z was, których
interesują drzewa, a nie
las.   Jest was
tam całkiem sporo.  Prawda jest taka, że
niektórzy ludzie nie rozumieją, o co chodzi z tymi
drzewami.  Zapomnij o lesie.
na stronie.  Są to w rzeczywistości
błędy w rękopisie.
Napisanie tego manuskryptu, prawda kontra fałsz,
zajęło ponad trzy lata.  To jest
prawdopodobnie 15. edycja, a Sonia
i ja zużywałyśmy nasze faksy w tę i z powrotem, przez co
przypomnieć, która część gdzie się znajdowała.
już moją mocną stroną
i eee więc są pewne niedopasowania
wiesz, w jednym miejscu w książce jest napisane, że
kalibruje się w tym i w innym miejscu jest
napisane, że kalibruje się w tamtym są
różne powody, jak wyjaśniam w
książce eee jeśli zamierzasz robić
partie polityczne lub bieżące wydarzenia,
zmieniają się,
więc Al-Kaida, wiesz, może skalibrować to
jedną rzecz
w 2003 3 kiedy zrobiliśmy to po raz pierwszy, a potem
pod koniec 2004 i tak więc widzisz,
ponieważ wszyscy jesteśmy jak opiłki żelaza w
gigantycznym polu elektromagnetycznym i poprzez
możliwość naszych decyzji stale
poruszamy się w górę i w dół
eee palestyński przywódca jest prawdopodobnie
jednym z najlepszych ostatnich przykładów, jak on się
nazywał lub coś takiego,
tak, 440 na początku i nie
wiem co najmniej 65 na końcu, więc pytasz,
wiesz, jaki jest kaliber Arafata To
zależy od tego, kiedy wiesz, tuż przed wysadzeniem w powietrze
autobusu pełnego dzieci
był tutaj, a potem po wysadzeniu był
tam, wiesz.
Tak
czy inaczej,
tych poprawek nie uwzględnimy w
pierwszym, następnym wydaniu, lecz w kolejnym
.  Mamy ich więc kilka
i coś znajdzie się w dwóch
kolumnach jednocześnie, a zapomnieliśmy to
przesunąć.  Są więc pewne problemy w
rękopisie, ale to jest istota
drzewa.  Liczy się las, a nie
drzewa.  Drzewa są tylko po to, żeby
zademonstrować.  Niewielkie różnice w
poziomach kalibracji są interesujące tylko
wtedy, gdy prowadzisz badania w tej dziedzinie.
Badania w tym obszarze.  No cóż, ta generacja,
wiesz, gdybym miał przerobić książki, to
pewnie powiedziałbym po prostu, wiesz,
środkowe, niskie, średnie i wysokie 300,
niskie, średnie i wysokie 400.
Bo chodzi o to, żeby uzyskać
zasięg.  Widzieć?  I, hm, potem
odkryliśmy też inne rzeczy dotyczące kalibracji,
ponieważ uczymy się w trakcie pracy, wiesz,
uczymy się też
czasami biorę książkę i i i i
biorę jedną kalibrację, a potem
biorę autora i biorę kolejną
kalibrację. Mówię, że moje założenie było takie samo,
autor i książka są takie same,
wiesz, więc w każdym razie warto je poprawić,
a jeśli możesz wybaczyć błędy ludzkie,
przyznaję, że są, hm,
piętą achillesową.
i trzeba na to cały czas uważać,
ponieważ w miarę postępów wiesz, że
duchowe ego chce sobie przypisać za
to zasługi, rozumiesz, więc musisz na to
stale uważać, więc dzisiaj porozmawiamy, wiesz,
zawsze chcę wspomnieć o pewnych środkach
ostrożności na duchowej ścieżce,
ponieważ widzimy katastrofy, tak jak pobocza
dróg są usiane,,,
duchowymi katastrofami i,, uważam, że to
odpowiedzialność nauczyciela, aby
podzielić się tym, jakie katastrofy występują na każdym
poziomie, w co nie wpaść, z czym możesz się
zmierzyć,
ponieważ każda osoba, w miarę swojego rozwoju, przechodzi przez to po raz
pierwszy.
Skąd więc wiedzą?  Wiesz, w okolicach
500. roku życia każdy będzie się
na ciebie rzucał.  Są w
tobie mentalnie zakochani.
Więc jeśli dojdziecie do ponad 500, co
jest prawdopodobne w takiej grupie,
to jest to pewne.  Ponieważ energia
duchowej miłości, energia Condolini
jest tak silna, ludzie będą na ciebie patrzeć
i zakochiwać się w tobie.  Naprawdę tak zrobią
.  I możesz wejść przez drzwi,
a oni opowiedzą ci wszystko przez całą drogę powrotną,
a potem zapytają, czy chciałbyś pójść
spać, wiesz,
nawet cię jeszcze nie poznaliśmy.  Chciałbym
najpierw poznać ciebie.  Tak czy inaczej,
ich wielu, których można zobaczyć skalibrowanych,
wiesz, na poziomie 550, 560, 570.
A potem ulegli uwodzeniu,
urokowi.   Jest
więc wiele rzeczy, na które musimy
zwracać uwagę.
pojawia się duchowe ego i mówi: Wiem, że
masz na myśli, że przeczytałeś książkę na
ten temat, nie wiesz, że przeczytałeś książkę,
słyszałeś o tym, podoba mi się
użycie tego terminu przez Buddę, słyszałem o
buddyjskim terminie, słyszałem o tym, żeby
wiedzieć, że to coś innego, więc
ego, wiesz, mówi: no cóż, słyszałem o tym wszystkim, więc
dobrze, a
co jeśli słyszałeś o tym?   A
dlaczego by tego nie zrobić?  Tak.   W
porządku.  Tak więc,
zauważysz, że zachowujemy ostrożność, gdy
idziesz wzdłuż linii.  Dzisiaj
porozmawiamy także o pustce, która pojawia się
na poziomie świadomości 850 i która może
powstać w wyniku podążania
ścieżką negacji.
Ilu z nas podążyło drogą
negacji?
Jasne, jasne.  Dobra.
odpowiadać na to pytanie, prawda?
raz pierwszy?
Ojej.  Ojej.  Dobra.   W
zagadnienia dla tych, którzy jeszcze tu nie byli,
a następnie kontynuujemy,
rozwijając temat.  Pracujemy nad
przekroczeniem poziomów
świadomości.  Każdy poziom
świadomości ma swoje dobre i złe strony
.  Ma swoje uroki i swoje
wstręty.  Więc to, co robiliśmy na
tych wykładach, a skończymy
je do końca roku, to
bierzemy każdy poziom świadomości i
pokazujemy, jakie są atrakcje, a
jakie niechęci, ponieważ jeśli
potrafisz je zidentyfikować, naprawdę bardzo pomaga ci to
duchowo, zamiast, wiesz,
medytować przez 6 miesięcy, aby odkryć, na czym się utkniesz,
i oto jest to na
stronie 32. Po prostu zerkasz i mówisz: „Och,
ponieważ ego samo z
siebie tego nie szuka i
chętnie ci o tym opowiem. Podoba
wiesz, o której właśnie mówiliśmy.
Wiesz, ego nie da ci
o tym znać”.  No więc dobrze.  Każdy poziom
ma swoje atrakcje i
niechęci.
Nie zamierzamy spędzać zbyt wiele czasu na
slajdach i myślę, że w przyszłym roku nie
będziemy ich w ogóle pokazywać.  No cóż, w zasadzie
skończyliśmy już
materiał dedaktyczny, ponieważ jest on wyjątkowy pod względem
konceptualizacji i kontekstualizacji.
Pomyślałem, że muszę się tym
podzielić ze światem, bo nigdy wcześniej nie
przedstawiono tego w sposób
zrozumiały,
a wielu ludzi, których znasz,
interesuje się pracą duchową poprzez
czytanie, literaturę i tak dalej.
I myślałem, że dla współczesnego umysłu, dla
starego, wiecie, dla
minionych stuleci, autorytet kościelny był
wystarczający.  W dzisiejszym świecie za
władzę kościelną plus ćwierć dolara można wsiąść
do metra.
.
Próbowaliśmy więc zredefiniować
rzeczywistość duchową w sposób
zgodny ze współczesnym umysłem
i sposobem, w jaki myśli on racjonalnie, logicznie i
matematycznie,
zaczynając od
paradygmatu Newtona i przechodząc dalej
przez mechanikę kwantową,
fizykę subcząsteczkową i
zasadę Heisenberga itd., dzięki czemu nadal możesz
pozostać logicznym, współczesnym,
wykształconym naukowo człowiekiem i
stać się duchowym bez konieczności
przepraszania za to.  Wiesz, w każdym razie
mówi, że wierzysz w modlitwę, mówisz, że
nic nie wiesz o
zasadzie Heisenberga, idioto, czy
przyczyny i skutku? Daj mi spokój, czy wiesz, że to
lat temu? Gdzie ty byłeś, wiesz?
przez slajdy i może przedstawimy je
trochę inaczej niż poprzednio.
Kalibracja świadomości nastąpiła
spontanicznie.  Oglądałem
wykład Johna Diamonda, świetnego
nauczyciela.  jego ciało jego książki
kinezjologia behawioralna i twoje ciało nie leży
skalibrowane niezwykle wysoko i on
sam jest bardzo integralnym i bardzo
wspaniałym mówcą oglądając
demonstrację kinezjologii nie
widziałem tego jako lokalnego zjawiska przyczyny i
skutku
ze względu na duchowe doświadczenia, które
były dość głębokie, które powtarzały się
przez całe moje wczesne życie dzieciństwo i
dorastanie itd. uh po prostu to widziałem, ale
zrozumiałem pojąłem
zjawiska
uh spoza paradygmatu Newtona.
Zobaczyłem, że samo pole świadomości
Samo pole świadomości
byłoby najbardziej zsekularyzowanym sposobem
opisania obecności Boga.  Nie
lubimy już publicznie używać imienia Bóg
.  Dlatego trzymamy się wad pola
nieskończonego pola świadomości, aby
nikt nie poczuł się urażony.  Widzisz?   W
porządku.  Ale potem odkryliśmy, że
możemy skalibrować i stwierdzić,
że absolutna obecność
samego pola świadomości jest w istocie
nieskończoną mocą nieujawnionej boskości.
i ma potencjał, aby się wtedy
ujawnić.
Samo nieskończone pole,
bez początku i końca,
nic nie robi.  Tak po prostu jest.
To jest to, z czego
nieustannie ewoluuje całe stworzenie.  Dobra?  Ponieważ
ewolucja i kreacjonizm to jedno i to
samo.  To jest oczywiste.  Ktoś
się nie zgadza?   W
Albo odniosę sukces, albo poniosę kompletną porażkę.
Rozumiesz, o co mi chodzi?   W
zjawisko to
zależało od energii bodźca.
Mamy więc pole elektrostatyczne, takie jak w
staromodnych głośnikach elektrostatycznych z
czasów stereo.
Gdy zostanie mu przedstawiony bodziec,
reaguje w równym, lecz przeciwnym
kierunku.  Tyle elektronów po tej
stronie, tyle pozetronów, żeby to zrównoważyć.
Pole elektrostatyczne jest więc przestrzenią,
w której to się dzieje.  Ale
samo pole nic nie robi.  Nic nie robi.  Tak po prostu
jest.   Tak
.
Więc ta reakcja kinezjologiczna
była
czymś w rodzaju objawienia.  Po prostu
zobaczyłem, co to potrafi, i
poświęciliśmy lata na badanie tego.   Ma
ograniczenia. Na
końcu każdej książki mam rozdział poświęcony
kinezjologii, w którym opisuję tę technikę, a
następnie jej ograniczenia.
Aby zadziałała, obie osoby
muszą być w tym samym miejscu. Jeśli robią to dwie osoby
jednocześnie, obie osoby muszą być
skalibrowane do ponad 200. Intencja
pytania lub tezy również musi
przekraczać 200. Dlatego rzadko zdarza się, aby
ludzie w naszej populacji potrafili odpowiednio stosować kinezjologię
.
integralne.  Intencja musi być
integralna.  Pytanie musi być
integralne.  W porządku?
Nie możesz tego zrobić, żeby udowodnić
coś, w co już wierzysz, czyli że
istnieją krytycy kinezjologii
i wszyscy oni kalibrują ją na około 160.
I jakiś facet napisał mi, wiesz, że to
wszystko oszustwo.  Jego
kalibracja wynosiła 160 i wszystkie
źródła, które mi podał, również wynosiły 160. I
oczywiście tak napisałem w książce.
Poniżej 200 nie działają.   Właśnie
udowodnił, że to, co powiedziałem, jest
prawdą.
z powodu karmicznych przyczyn.  prawdopodobnie
znieważając prawdę lub ją
zbezczeszczając, ludziom teraz
pozwala się na dostęp do niej, najwyraźniej
coś w tym stylu.  Tak czy inaczej, na 200
poziomie świadomości następuje
dramatyczna zmiana, o której powiemy, gdy
pokrótce ją omówimy.  W wieku 200 lat następuje
ewolucja świadomości,
w której energia Condolini
zaczyna wlewać się do
ciała eterycznego.  Przed osiągnięciem poziomu świadomości 200
PE nie istniało ciało eteryczne, co
mnie zaskoczyło, gdy to odkryłem
i wielokrotnie to potwierdzałem
.  Nie wydawało się to sprawiedliwe.
karmą zwierzęcą.  Innymi słowy
karma jest karmą pola.
Karma jest karmą pola.  W wieku 200 lat następuje
indywidualizacja,
a odpowiedzialność karmiczna przenosi się na
inny poziom.  Pojawienie się
mózgu eterycznego
i przepływ energii condundalini w górę
układu nerwowego, co ma charakter
transformacyjny.  A gdy dojdziemy do tego
slajdu, wszyscy będziecie go już znać
.  Następuje znacząca zmiana w
sposobie, w jaki mózg przetwarza informacje, a także w
sposobie, w jaki kontekstualizujesz swój
związek z życiem i innymi
ludźmi, a także w tym, jaką masz
wobec nich odpowiedzialność.
Poniżej 200 możesz robić co
chcesz.  Możesz po prostu ciąć ludzi, zabijać
ich, wysadzać w powietrze i czuć się z tym dobrze.
Ponad 200, to trochę tandetne.
czy powinniśmy wyrzucić cały ten autobus
dzieciaków”.  Wiesz,
300 dzieci na raz.  Wiesz, może tylko
kilkoro dzieciaków.  Jak ci się podoba?  Wiesz,
Złapiemy parę w
metrze, wiesz?
Więc w wieku 200 lat pojawia się odpowiedzialność
za życie i stosunek do niego
.  Tak naprawdę to dwie różne
populacje.   Osoby w wieku
200 lat i więcej to tak naprawdę zupełnie inna
populacja niż te poniżej 200 lat. Nie zdajesz sobie sprawy,
jak bardzo się różnią.  W książce
Truth Versus Falsehood opisuję
mesjanistyczny złośliwy narcyzm
i poświęcam mu kilka stron, bo
jest tak oczywisty, a mimo to ludzie patrzą mu
prosto w twarz i nawet go nie rozumieją.
Uważasz, że to miły kotek?  To nie jest
miły kotek.  Nie zauważyłeś
pasków na pyszczku tego miłego kotka?   W tym tkwi
Różnica polega na natychmiastowej śmierci.
Warto więc wiedzieć, jaka jest różnica między
kotkiem a tygrysem.  Kotek i tygrys.
Poświęciłem więc strony opisujące, że tygrysy
mają pręgi na pyskach.
Mruczenie kotki.  Tygrysy mają twarz na
pyskach.  Więc widać różnicę.
ludzkość wciąż ma żałośnie ograniczoną
zdolność do rozpoznawania nawet tego, co
oczywiste.  oczywiste oczywiste okej w porządku
więc
zaczniemy od kaloryfera
przejdziemy przez slajdy
um więc chciałem ci powiedzieć o
ograniczeniach testu kinezjologicznego uh
powody dla których ludzie go nie rozumieją niektórzy jest
tylko jeden z nich, który jest
naprawdę dobrze znany i kalibruje na
190 ten, który tego nie rozumie reszta z
nich jest trochę wariatami ale um
bo dlaczego dlaczego dlaczego dlaczego dlaczego dlaczego robi to co
piszą kalibruje 160 60 ponieważ
ich intencją od początku jest
obalenie tego.  Wiesz, jeśli naszą
intencją byłoby obalenie istnienia
Boga, cóż, to już by
definiowało to, co zamierzasz napisać.
Nie możesz określić, czego nie chcesz
badać, dopóki tego nie zrobisz.  Widzieć?  No więc dobrze
.  Co więc stało się ze
skalibrowanymi poziomami świadomości?  Nie
wiem.  Po prostu zniknęli.  No cóż, zrobiliśmy to
?   O
tak.  W porządku.  Więc to jest
oczywiście bardzo dobrze znane i można to usłyszeć
w każdym języku na świecie.
już wykorzystywana przez kilka
rządów.
Wiesz, widziałem jego wartość w dyplomacji międzynarodowej
dyplomacji międzynarodowej w celu zmniejszenia ryzyka
wojny.
Więc oczywiście nasz rząd
jeszcze o tym nie słyszał, ale inne rządy już o tym
słyszały
i zaczynają z
tego korzystać.  Kilka rządów
już korzysta z kalibracji
pól energetycznych dyplomatów, co pozwala na uniknięcie napięć
i wszystkiego innego.  Więc w książce zrobiliśmy to
dla różnych rzeczy i oczywiście
kalibracje tam się zmienią, wiesz,
zrobiliśmy to dla Iranu, jaki jest jego
potencjał nuklearny i jakie są jego
zamiary nuklearne.
eee, nie wiem, kiedy to zrobiliśmy,
prawdopodobnie gdzieś w 2004 roku, więc
teraz liczby mogą być inne,
ale jeśli wiesz, jaka
jest pojemność i wiesz, jaki jest zamiar,
wiesz, z czym masz do czynienia,
ponieważ reszta to szczęśliwa rozmowa, wszyscy ci
politycy, eee,
oni nie potrafią robić niczego
innego, tylko oszukiwać, a ich
obowiązkiem jest oszukiwanie i unikanie
prawdy, rozumiesz, więc eee, w porządku, więc
skalibrowane dołki świadomości
są bardzo przydatne w badaniach duchowych,
ewolucji osobistej świadomości
i tak naprawdę rekontekstualizują
całe ludzkie życie, ponieważ
widzisz, jak całe ludzkie życie ewoluuje i jak jest
wyświetlane w kulturach
świata przeszłego i obecnego.  Dobra.
Przejdźmy zatem do następnego.  Więc kiedy będziemy
zajmować się kinezjologią, zamierzamy nagrać
na ten temat materiał instruktażowy.  Zrobiliśmy to wiele
lat temu.  Myślimy, że zrobimy kolejny
.  Myśleliśmy, że zrobiliśmy to w zeszłym
listopadzie, ale nie zrobiliśmy tego, prawda?
Właściwie w tej książce, na końcu okładki, jest napisane, że
podaje datę
jej publikacji, a my
jeszcze tego nie zrobiliśmy.  No cóż,
jak tylko wykład się skończy,
pobiegniemy do domu i to zrobimy.
Uważam, że nie muszę jej mówić, co się
dzieje, aby przezwyciężyć obiekcję,
że wiem, że to sugestia dla
drugiej osoby.  Mam na myśli to, czego chcę i o co
proszę.  A potem
powiem, że to, co mam na myśli, kalibruje tę i tę, i tę,
i tę, aż ona
osłabnie.  Wiesz, zróbmy to.  Mam
na biurku książkę.  Co to za
książka?
O tak.  Dobra.  Książka, którą trzymam na
biurku.  No cóż, nauczanie kalibruje ponad
840 850
850 850. Okej.  Nauki zen Wayne'a
Pole'a.
Jeśli podążysz jego śladem, zobacz Wayne'a Pole'a, ścieżka
negacji zaprowadzi cię 850, po czym
on umrze i zostawi cię
tam.
Nie. O nie, to nieprawda.  Przepraszam,
Wang Po.  Wybacz mi.  Cóż,
to nieprawda.   Do tego wrócimy
później.  Ale Hang Po,
10 nauk Wang Po czczonych
około VII wieku, IX
wieku, zabierają cię w pustkę.
Ale Huang Po na tym nie poprzestał.
Huang Po, mimo że jego pisma są na poziomie
850, zabiera cię w pustkę.   ...
ścieżka negacji zaprowadzi cię
do nicości.
Ale on sam później ewoluował do
960. Hanging Po nie zatrzymał się na 850.
Zostawił was tam.
nicości.   W
porządku.  Więc zajmiemy się tym
dzisiaj, bo
prawdopodobnie od tysiąca lat nie było to poruszane
poprawnie.  Nie znam nikogo, kto
mógłby opisać, jakie
są wady i zalety.  Jak się do tego dostać i jak
z tego wyjść oraz jaki
jest z tym problem.  Dobra.  Więc podział
poziomów ludzkości jest każdemu znany
i dlatego, wiecie, jedność,
jedność ma dzień modlitwy.  Miałem parę
spraw do omówienia, a
, po prostu tak to
powiedziałem.  Światowy Dzień
Modlitwy przypada na 8 września.
Możesz zaznaczyć w
kalendarzu datę 8 września, aby się za nią pomodlić.  Nie ma tu mowy o
modlitwie z okazji Światowego Dnia Jedności.  Nie jest powiedziane:
o co się modlić?  Uhuh.  Chyba to zależy od Ciebie.
grupa ludzi, którzy są, wiesz,
stosunkowo rozwinięci duchowo, modli się
razem, ma to naprawdę głęboki
wpływ.  Widzieliśmy to, gdy pod
zgodna, harmoniczna zgodność.  Widzieliśmy
to ponownie w 2003 roku, gdy znów byliśmy w San
Francisco.
Harmonogram wzrósł z 205 do 207.
Oba te dni były dniem powszechnej modlitwy.
Myślę, że jedność polega na badaniu wpływu, jaki wywierają na siebie
wielkie masy ludzi,
gdy wszyscy modlą się razem.   W
porządku.  Tak więc światowe dni modlitwy
nie są zwykłym dooderyzmem.  Kiedyś byłem
sceptyczny.  Powiedziałem: „Jasne.
Światowy Dzień Modlitwy również”.
Ale ja, ale teraz widzicie, badania pokazują,
że ma to ogromny wpływ, kiedy ogromna
liczba ludzi tego samego dnia
modli się, powiedzmy, o pokój na świecie, harmonię,
cokolwiek to ma, ma wpływ na
ludzkość, wiesz, ma wpływ
na zbiorową świadomość
ludzkości, a oczywiście
zbiorowa świadomość
ludzkości jest jak poziom morza
i gdy podnosi się poziom morza,
podnosi się każdy, unosząc się na morzu.
Mhm.  W porządku.  Tak więc to
są ludzie, którzy są
świata, wykonując swoją pracę najlepiej, jak
potrafią, ponieważ widać, nad czym trzeba zachować
równowagę.  No to ruszamy dalej.  Mam na myśli
historię świata, to też zostawimy za sobą
.  Historia świata
jest sama w sobie wystarczająco okrutna.   No cóż,
inną rzeczą, którą starałem się zrobić
w tych wykładach, była rekontekstualizacja
rozumienia ego.  Nie
sądzę, żeby to było coś ekstremalnego. Nie sądzę, żeby to było
dobrze zrozumiane.
Istnieje ego freudowskie, które jest
całkowicie słuszne.  To jest całkowicie poprawne.
To jest ego psychologiczne.
punktu widzenia duchowo-religijnego była dla mnie
nieco myląca.   W
starożytnych pismach
wszystko poniżej 200 określane jest jako
zło, grzech, winę, wór pokutny,
popiół i pokutę.  A ponieważ jest to tak
okropne, musisz to zaprzeczyć.  Nie, nie jestem
chciwy.  Eee, itp.,
ponieważ jest to tak obciążone poczuciem
winy, że nie można tego mieć przy sobie.  Jeśli
nie możesz czegoś posiadać, to to projektujesz.  Albo to
tłumisz, albo to projektujesz.
W rezultacie świat nie poczynił
wielkich postępów.  Z bardzo zaawansowanego
, duchowego punktu widzenia, świat
nie poczynił tak naprawdę wielkich postępów.
Małe, małe obszary.  Tak.  Grupa
buddyjskich mnichów medytujących w
jakimś klasztorze.  Radzą sobie świetnie.  A co z
ludźmi tam na zewnątrz?   Są
niszczeni przez
kolejne wojny.  To samo co zwykle.  Tak
jak zwykle.   Po prostu
tam jest wojna.
Jak wiadomo, w 93%
historii ludzkości wojna była dominującym okresem.  Zatem w 93%
przypadków spokój jest
stanem bardzo nienormalnym.  Nieprawidłowe w 7% przypadków
.  A na świecie w dowolnym momencie toczy się
zazwyczaj co najmniej kilkadziesiąt wojen
.  Ktoś
niedawno powiedział, że
obecnie odbywa się ich 35.   Tak
.
Jeśli powiemy, że należy zapomnieć o grzechu i
winie, należy zapomnieć o grzechu i
winie.
Załóżmy, że pochodzimy z innej
galaktyki.  Chcemy zbadać
kondycję człowieka.   no cóż,
powiedzielibyśmy, jak ci ludzie stają się tacy, jacy
są?
Musielibyśmy zacząć od początku
życia i obserwować, jak ono ewoluowało.  Widzisz,
że z tego, co nieujawnione, wyłania się
poprzez samo pole świadomości
.   Z
tego światła stworzenia powstaje widoczny świat fizyczny,
A kiedy to pole energii wchodzi w interakcję
z materią, która ostatecznie ewoluowała,
ma potencjał, aby stać się
początkiem życia.  Życie zatem pochodzi
wyłącznie od boskości.  Sprawdźmy czy to
prawda.  Boskość.
Źródło życia jest wyłącznie
konsekwencją boskości.
Oprzeć się.  wyłącznie konsekwencją
boskości.
Uhuh.
substancji chemicznych przypadkowo weszła w
interakcję ze sobą i stworzyła życie,
ponieważ nie mają one wewnętrznej
mocy.  Oni nie mają władzy.
pierwotnym poziomie. Powtarzam
to na wszystkich wykładach, ponieważ
poczucie winy związane z wadami ego jest
tak wdrukowane w ludzką psychikę, że
potrzeba naprawdę ogromu pracy, aby
je odkręcić.  W porządku.  Tak więc życie zwierząt jest niezbędne
do przetrwania, można powiedzieć, że
nie nazwałbym tego wrogim środowiskiem,
na pewno nie przyjaznym.  To byłoby jak
próba rozpoczęcia życia na Marsie.  Nie ma tam niczego, co by to
potwierdzało.  Tak więc
energia życia sama w sobie była mu wówczas niezbędna,
brakowało jej życia zwierzęcego,
brakowało jej w sobie źródła energii.
Gdy znajdujesz się w domenie liniowej,
musisz mieć strukturę, a
struktura wymaga energii.
Więc musisz mieć zdolność do
nabywania.
Nabycie energii było zatem
pojawieniem się ego.  Jest to konsekwencją
początku samego życia.
Bakterie, które widzisz są skalibrowane.
Bakteria nie ma małego
powerbanku, którego kanapkę spakowała mu
mama i worek.
W konsekwencji pojawia się
doświadczającym.
To jest coś w rodzaju sondy informacyjnej.
Przyjrzyj się swojemu ego, a zobaczysz, że jest ono
nieustannie dociekliwe.
Ciągle czegoś poszukuje.  To próbkowanie
wszystkiego.  Ciągle żeruje na
środowisku.  Przyglądasz się osobie, która
wchodzi do pokoju,
zbiera kwiaty i widzisz to
tutaj.  A co tu jest?  Czy mogę
dostać trochę tego?  O czym on mówi
?  Czy jest to interesujące czy nieciekawe
?  A jak tu swędzi.   A
tak w ogóle, czy ubrałam się
dziś właściwie?  No wiesz, po prostu to zrób.  To jest po prostu
nieustanna piła tarczowa.   Piła
tarczowa, doświadczający
jest niczym chciwy poszukiwacz.
Okej, to jest to, z czym się utożsamiasz
.
Nie tylko ego, nie całe ego,
choć cały ten bolox pojawia się później,
ale tak naprawdę jest to przednia krawędź
doświadczającego,
którą, powiedziałbym, najlepiej zdefiniować jako
obszaru nieliniowego do liniowego.
To tak, jakby domena nieliniowa
poprzez świadomość jako
jednostka sondy przetwarzająca informacje.
Jednostka ta jest zróżnicowana w całym
królestwie zwierząt.  Ale zobaczysz, że
wiodącą cechą osoby doświadczającej jest
ciągłe poszukiwanie, gromadzenie, badanie,
próbkowanie, zbieranie informacji i przetwarzanie ich
.  Dlatego też inteligentny
projekt jest adekwatnym opisem, jeśli
słowo Bóg wywołuje u Ciebie niepokój.  Widzisz,
ponieważ robiąc to,
zdobywa informacje.  Następnie zaczyna
stopniowo przetwarzać informacje.
nazywa się ignorancją.  Ignorancja.
Ignorancja.
Tak czy inaczej, sednem ego jest ta
informacja sondująca, która nie ma sumienia
.
Problemem życia w jego najwcześniejszym
stadium jest jego kontynuacja jako życia.  Więc
widzisz, ona oszczędza prąd.  Oh
okej.   W
porządku.  Widzicie więc, jak życie
ewoluuje na przestrzeni czasu, a
to są ogromne okresy czasu,
miliony i miliony epok skalnych i
wszystko, nieskończone miliardy lat.
Życie powoli ewoluuje w kierunku bardziej
rozwiniętych form wyrazu
i dlatego można zobaczyć energię życia,
kiedy po raz pierwszy pojawia się na planecie, tak jak
powiedzieliśmy, skalibrowaliśmy ją, gdy jedna
bakteria daje pierwsze dostrzegalne oznaki
życia, jestem pewien, że ktoś będzie
twierdził, że istniało coś innego,
więc dla mnie to w porządku, ale
w każdym razie, bakterie, więc zacznijmy od tego,
a następnie zobaczysz, jak życie ewoluuje i
zobaczysz poziom świadomości,
eee, stopniowo, eee, w tych
epopejach rockowych.  Przejdźmy do następnego slajdu.
No dobrze.  Potem życie rozwinęło się w
królestwie zwierząt i kiedy spojrzysz na
swoje ciało, zostawiliśmy je
dzisiaj w domu.  Był w bardzo złym stanie, więc
go nie zabraliśmy,
ale zamiast tego przyniosłem to.
już mojego misia.
Jesteś moim misiem, słodka łapko.
z powodu tej fizyczności,
bo przecież się z nią urodziliśmy, prawda?
świadomości na przestrzeni czasu, widzimy,
że rozwija się ona w
świecie zwierząt.  Jest to wrodzone
trójwymiarowemu, liniowemu
bytowi zwierząt.
Gdyby nie twoje zwierzę, gdyby nie twoje ego, nie
byłbyś tu i nie czułbyś się winny
z powodu posiadania ego.  Tak.
Nie musiałbyś martwić się grzechem,
bo nawet byś nim nie był.   W
porządku.  Dlaczego więc nazywać
naturę zwierzęcą grzechem?  Co?
I dlatego trzeba to tłumić i
projektować na innych, a potem trzeba
ich bombardować, bo są źli.
Zła Ameryka, zła Anglia, zła Hiszpania.   No
wiesz, to będzie się ciągnąć w
nieskończoność, prawda?
To stłumione poczucie winy, które wyraża się jako
nienawiść do innych.  Wiesz, jeśli
uznasz, że to twoje wewnętrzne zwierzę
, zobaczysz w sobie
aligatora, który lubi ćwiartować ludzi,
zabójcę, który lubi... Mam na myśli, że kiedy
ktoś wjeżdża ci na
jezdnię, masz ochotę udusić sukinsyna
, prawda?  Zasługuje na śmierć, prawda
?  Rozwal mu mózg.
To właśnie chciałbyś zrobić.  Czy to nie jest
efekt?   Czy
powinieneś to tłumić i czuć się
z tego powodu winny?  Nie. Tak powinieneś zrobić
.  Chłopie, jak długo byś
tu był, gdybyś tego nie zrobił?  Wiesz,
nie przeżyłbyś II wojny światowej
i wszystkich
nurkowań nadbrzeżnych w krajach Orientu.
Wiesz, nie byłoby cię tutaj.
Gratulujemy więc sobie, że
rozwinęliśmy się do tego stopnia, że ​​możemy teraz
przezwyciężyć choćby ograniczenia.  Więc teraz
w tym rozwiniętym zwierzęciu
świadomość ciągle ewoluowała i
zrodziła szarańczę, dla duchowej
ewolucji, i przekroczyliśmy
poziom świadomości 200. Na 200 poziomie
ta energia condundolini zaczyna
nas transformować.  Teraz patrzymy na życie
inaczej.  Powyżej 200 roku życia zwierzęca
część nas nie jest już tak mile
widziana.  Cóż, po ukończeniu 200 lat
złość, wściekłość i mordercze myśli nie są
już dla nas komfortowe, ponieważ ulegamy
rekontekstualizacji.
Na poziomie 200 następuje gruntowna rekontekstualizacja,
a następna
będzie na poziomie 500.
Tak więc, gdy łączymy teraz poziom 200,
zwierzęca natura nie jest już tak mile widziana –
chciwość i tak dalej.  Dlatego przypisujemy mu złą
etykietę.  Przyklejamy mu złą etykietę.  Wiesz, że prawdopodobnie
Zamiast tego uzgodniliśmy, że po prostu nazwiemy to jak?
Podgryzanie.
żeby przeżyć,
musisz mieć, prawda?  Dobrze, więc
widzimy ewolucję
świadomości w królestwie zwierząt, dzięki czemu możemy sobie
wyobrazić, w jaki sposób
ego rozwinęło się spontanicznie w wyniku
ewolucji.
Widzisz, ego jest konsekwencją
ewolucji świadomości i
nie wynika ze zła, grzechu, winy
i niegodziwości.  Pochodzi od
hipopotamów, wielorybów, delfinów,
wiesz, wyrosło z
ewolucji świadomości, od małych
jelonków, które żyją za oknem.  I
widzimy, że każde życie staje się
stosunkowo łagodniejsze, łagodniejsze, a
potem zaczyna być coraz bardziej
inteligentne, coraz bardziej inteligentne.
Może nawet tworzyć koncepcje.
Podchodzisz do Alexa.  Alex naprawdę potrafi
myśleć.  Ups.  I Coco też może.  No cóż, ci
ludzie potrafią myśleć.  A te dwie osoby
tutaj, koty i psy, potrafią kochać
bez zastanowienia.  Nie muszą
myśleć.
Mruczenie kotka przy 500 i
merdanie ogonem psa przy 500.
I Coco, Coco, wytresowany
goryl przy 405. Widzisz więc, że to nic zwierzęcego,
a to oczywiście jest zwierzę.  To jest
protoplazma.  To jest protoplazma.  Ta
rzecz tutaj żyje i gdy ją
szturchasz, zaczyna krwawić.
To jest protoplazma.  Teraz protoplazma wie,
co jest dla niej korzystne, i w
ciągu tego ogromnego czasu ewolucji wie również,
co nie jest korzystne dla
życia.
Dlatego test kinezjologiczny jest w zasadzie czymś w rodzaju
życiu, i staje się silne w tym, co
życie wspiera.  Im wyższy poziom
świadomości, tym większą moc ma
ona wspierającą życie.
No to idziemy dalej.  Odkryliśmy więc, że
możemy skalibrować wszystko, co kiedykolwiek
istniało.  No cóż, ewolucja
świadomości.
Do przerwy skończymy wszystkie sprawy polityczne.  Więc będziemy
rozmawiać szybciej.
Teraz wyłania się intelekt, kora przedczołowa
.  Zobacz, pojawia się człowiekowaty,
nie obchodzi mnie ile lat temu to
było.  Nie było to zbyt nowe.  Dawno temu.
Tak czy inaczej, powstaje.  Hommininator porusza się
na dwóch nogach, na dwóch kończynach, zamiast
na czterech.  Kiedy teraz
wstajesz, masz dwie kończyny, których
nie potrzebujesz do poruszania się.  Wow.  Teraz
można je wykorzystać do innych celów.  Eksploracja
, zbieranie informacji i wspinaczka.
A potem pojawia się
kciuk.  A teraz, za pomocą kciuka,
który może przybliżać, masz
początek narzędzi.  Użycie narzędzi.
Zastosowanie narzędzi w dużym stopniu potwierdza
ewolucję kory przedczołowej u
ludzi.  Widzisz,
starożytni ludzie skalibrowali się na około 80,
neandertalczycy osiągający szczyt rozwoju, wszyscy ci ludzie,
wszyscy ci ludzie,
wszyscy ci ludzie skalibrowali się na około 80-85.
W rzeczywistości, w czasie narodzin
Buddy, około 635 r. p.n.e., ludzkość miała
90 lat w czasach Chrystusa.  Osiągnęła 100 uh
100 w chwili narodzenia
Chrystusa.  Tak.  A potem powoli,
przez wieki, ewoluował do 190, gdzie
pozostał przez wiele stuleci, a następnie
nagle skoczył do 205.
Drugie przyjście Chrystusa do mnie miało miejsce
wtedy, gdy
poziom świadomości ludzkości wzrósł ze
190 do 205.
Świadomość Chrystusa dla mnie to
obecność boskości jako prawdy.
Kiedy więc poziom świadomości ludzkości
wzrósł ze 190 do 205,
świadomość Chrystusa zapanowała na
Ziemi i nie była już
zdominowana przez świadomość zwierzęcą na poziomie
190.
190, nawiasem mówiąc, to poziom
relatywizmu moralnego.  Tak.
No więc dobrze.  Więc świadomość następnie
ewoluowała i stała się bardzo... Myślę, że
najbardziej zaawansowanym okresem w historii ludzkości był...
w starożytnej Grecji około 350 r.
p.n.e. i człowieku, od
tego czasu naprawdę się pogorszyło, jeśli mnie zapytasz,
wszystko szło dobrze 350 r. p.n.e., a potem,
wiesz, zaczęło się
stopniowo pogarszać, więc
wielkie umysły kontynuowały
tradycję, intelektualną tradycję
starożytnej Grecji, ich nacisk na prawdę, intelekt, rozum,
równowagę,
sprawiedliwość i oczywiście wszyscy
czytaliście wielkie książki zachodniego
świata i tutaj widzimy, jak świadomość
ewoluowała przez lata 400.
Nie pamiętam, jaki
procent ludzkości jest w latach 400., ale
to nie jest imponujące w Stanach Zjednoczonych,
jednak jest to bardzo powszechne, bardzo...
ze względu na wysoki
poziom edukacji,
wysokie wykształcenie.  Ludzie rozmawiają o
ubóstwie i pokoju, i o tym, co z tym wszystkim zrobić
.  I powiedziałem, że najlepszą rzeczą
jest edukowanie ludzi.  I
potwierdziła to niedawna historia
celtyckiego tygrysa, czyli
irlandzkiej gospodarki.
Tylko ostatnie kilka lat, które wynurzyły się z
wieków ubóstwa, wieków.  Susie po prostu
czytała książkę.  Jak nazywa się
ta książka?  Aha, no tak
W każdym razie,
Angelina Ashes,
myślę, że to Angelina.
Prochy Angeliny.  Tak.  Wow.  Jak
naprawdę wygląda ubóstwo, no wiesz,
skrajna ubóstwo?  Naprawdę?  I teraz
Tygrys Celtycki rośnie w siłę.  Obecnie jest to
najbardziej prosperująca gospodarka w całej
Europie.  Wow.  po wiekach ubóstwa, w
jaki sposób stała się wiodącą, wiodącą,
wiodącą gospodarką w Europie?  Tak.
Irlandia wyrwała się
z wielowiekowej biedy i znalazła się na szczycie listy państw europejskich.
A
jak oni to zrobili?  Dokonali tego poprzez
restrukturyzację.
A restrukturyzacja opierała się na
edukacji,
bezpłatnych studiach wyższych i bezpłatnych szkołach średnich
dla wszystkich.  Natychmiast
przeszli z biedy do wiodącej
gospodarki w Europie.  Wow.  Więc lekarstwem na
ubóstwo jest wykorzystanie
pieniędzy podatników i darowizn, aby
zapewnić każdemu darmową edukację, ponieważ
edukacja automatycznie zmniejsza
wskaźnik urodzeń, gdyż przyczyną ubóstwa
jest przeludnienie.  Czyż nie?
Nie ma innej przyczyny niż
przeludnienie.   Jeśli
zbyt wiele ludzi. Jeśli kogoś nie stać na
dwójkę dzieci, a ma szóstkę, to jest
bieda.  Okres.  To wszystko.  Tak czy inaczej,
im jesteś bardziej wykształcony, tym mniej masz
obowiązków i zazwyczaj możesz sobie pozwolić na posiadanie tylko
tylu dzieci, na ile cię stać
.  Dobra?
Ale myślę, że to jest
dramatyczny, niedawny przykład tego, co potrafi zrobić
edukacja.  To jest więc dziedzina
edukacji i widzimy, że jest ona
niezwykle ważna w połowie lat 400., a wśród nich
są oczywiście moi ulubieni
filozofowie wszech czasów i kiedy
wrócę po drugiej stronie, nie mogę się doczekać, żeby
Sokratesem i wszystkimi moimi przyjaciółmi,
wszyscy moi kumple stamtąd, którzy
będą współczuć stanowi
świata.  Co?  Co ty na to?   Wyraź
ubolewanie nad stanem
świata.  Tak.  Teoria zasady
absolutu była
również teorią filozoficzną Hegla,
słynnego niemieckiego filozofa z początku
XIX wieku.
Absolutem
jest to, czego
nienawidzi relatywista moralny.  Jeśli chcesz wiedzieć,
czego nienawidzi skrajna lewica, to jest to
absolutne.
Absolutna prawda.
Chciałoby się udawać, że
prawda nie istnieje.  Prawdą jest tylko to, co
mówisz, że jest, jest więc
czysto subiektywna i nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.   Co
?
To prowadzi do kalibracji 190.
Nie prowadzi jednak tak daleko, jak Markx,
ponieważ doprowadził to do perfekcji.  I
oczywiście na wszystkich skalibrowanych poziomach
zachodniego świata, jedyną osobą, która się
dziwnie wyróżnia, jest Karl Marx.  I
wiemy, że jego skłonność do dzielenia
wszystkiego na sprawcę i ofiarę
to oczywiście wszystko, co wydarzyło się podczas
wielkiej zimnej wojny. Chiny Mayo, eee,
marksizm,
eee, spowodowały śmierć prawdopodobnie
pół miliarda, pół miliarda ludzi. W
związku z tym widać, jak
ważne jest poznanie skalibrowanego
poziomu świadomości.
Ten poziom świadomości
zniszczył 300 milionów Chińczyków,
zniszczył
wiele milionów ludzi i nadal to
robi.  Już nie nazywa się to marksizmem.
Dostali nową etykietę, ale to ta sama
era świadomości.
130.
zrozumienia rzeczywistości duchowej, a następnie do tego, czego
naprawdę nauczam, czyli do
dewocyjnej niedualności. To
tytuł ostatniej książki, wszystkie inne
książki prowadzą do ostatniej,
dewocyjnej niedualności.
Ponieważ ostateczną rzeczywistością jest duch,
obecność ducha, jaźń pisana z dużej litery,
doświadczalne
źródło czyjegoś istnienia jest
nieliniowe, nie da się go zdefiniować,
udowodnić, zmierzyć itd.
Aby zdefiniować rzeczywistość duchową, sposób, w jaki
umysł myśli, jest w kategoriach
treści i kontekstu, a treścią jest
samo wydarzenie i to jest
sytuacja.   Dlatego właśnie
mamy
etykę sytuacyjną.
Tradycyjne religie – niektóre z nich
nie lubią etyki sytuacyjnej, ponieważ
uważają, że może być ona nadużywana jako wymówka.   No cóż,
w pewnym sensie jest to poprawne.  Jeżeli tak jest, to
winny.  Tak więc
sytuacja nie zmienia faktu, że
jesteś odpowiedzialny, ale zmienia się stopień
twojej winy.
Jeśli przypadkowo kogoś przejedziesz,
odpowiedzialność za to jest inna niż w przypadku, gdy
celowo zastrzeliłeś kogoś
z nienawiści i wściekłości.  Tak.  Tak więc
kontekst, a właściwie rzeczywistość duchowa
staje się coraz bardziej nieliniowy.
nieliniowe i ostatecznie staje się
polem samym w sobie, a pole nieskończone jest
nieskończonym polem
samej świadomości.   W
porządku.  Więc idziemy dalej.  Zatem prawdy
nie da się zdefiniować.
.  Tak.  i reprezentuje coś w rodzaju
organizacji poświęconej pokojowi
itd., itd., itd. I, uh, kiedy
rozmawialiśmy, wiesz, ciągle
mu powtarzałem, że jest tylko jedna rzecz, którą
chcę, żeby zrozumiał: pokój to
bezsensowna koncepcja,
idiotyczne słowo.  To złudzenie.  Wszyscy
chodzą z kwiatami i modlą się
o pokój.  Boże, Boże pomóż.  Ponieważ pokój
nie będzie możliwy, jeśli nie będziesz potrafił odróżnić
prawdy od fałszu.
Jeśli nie potrafisz odróżnić prawdy od fałszu,
jeśli nie potrafisz odróżnić mesjanistycznego,
narcystycznego megalomana
od antypatycznego przywódcy, twoje szanse na
pokój są zerowe.  Zapomnij o paradach pokoju
i rozdawaniu darów na rzecz
pokoju bez odróżniania prawdy od
fałszu.  Ale ludzkość nigdy nie miała
zdolności odróżniania prawdy od fałszu.
Dlatego też nigdy nie zaznał spokoju
.  W rezultacie,
bez zdolności odróżniania prawdy
od fałszu, pokój pozostaje jedynie
mrzonką.
A większość tych organizacji na rzecz pokoju,
wiesz, globalnego pokoju i tak dalej, ma ich
około 250.  Dobra.
Wiesz, to jest taki wysoki poziom, wiesz, taki
młodzieńczy idealizm.  Wszyscy powinniśmy zaznać
spokoju, prawda?   Co
teraz?   Co
teraz?  Więc bardziej interesuje mnie
praktyka.  Uważam, że
zgromadzenie pokojowe najlepiej by się spisało, gdyby wygłosiło
wykład na temat rozwoju
gospodarczego Irlandii.
Hej.   Tak
.   Tak
.  Jeśli chcesz mieć pokój, musisz
pozbyć się ubóstwa.  A jak
pozbyć się ubóstwa?  Poprzez
edukację.  I wiecie, trzeba się
pozbyć przeludnienia, a to znowu jest kwestią
edukacji.  No więc tak to
jest, jak być ideałem i
każdy powinien głosować za pokojem.  Mam na myśli, że
wiesz, to nic nie znaczy,
Przejście ze świata
intelektu, który
opuścimy na przerwie.
osób duchowych, polega na tym, że istnieje
zasada, kiedy wychodzimy poza
paradygmat Newtona.  Widzisz cho
przy 500, przechodzisz na inny paradygmat.   Liczby
400 można wytłumaczyć w
kategoriach przyczyn i skutków Newtona, są mierzalne,
kalibrowalne i przewidywalne.
Ale potem zaczynasz wnikać w
dynamikę nieliniową, w to, co nieprzewidywalne,
i przechodzisz do fizyki subcząsteczkowej, a
teoria, wiesz, równa się MC².
Ostatecznie docierasz do kwantowej
teorii kwantowej.  Ciekawą rzeczą w
teorii kwantowej jest zasada
intencji, ponieważ
zasada Heisenberga, którą widzisz, zaczyna się od
istniejącego stanu wszechświata, który
równań bezpośredniego shreddingera, a następnie, poprzez
intencję, następuje kolaps funkcji falowej,
tak że potencjał staje się
rzeczywistością, co jest dokładnie tym, o czym zawsze wykładam.
konsekwencją świadomości.
Teraz mówią, że
gdy raz przyjrzymy się eksperymentowi, nawet
przyjrzymy mu się, wynik ulega zmianie
i do tej pory nikt tego nie skalibrował. Jaki jest
wpływ świadomości obserwatora na
wpływ poziomu świadomości tej osoby na to, że
eksperymentowi i otrzymują gorsze wyniki?
obalasz kinezjologię, tak?  Tak.   A tak
w ogóle, to
jaki jest skutek
wysokiego poziomu świadomości?  Dlatego modlitwa grupowa,
modlitwa światowa ma wielki wpływ,
bo potencjał jest, a teraz
potrzebna jest intencja
obserwatora.  Dobra.  Zatem uwaga
obserwatora powoduje załamanie funkcji falowej,
a teraz można ponownie skalibrować
świat i inne
terminy matematyczne, a to są równania Duraca.
Zatem nasze przejście od bycia rozsądnym
i logicznym dokonuje się poprzez
mechanikę kwantową, która mówi, że intencja
zaczyna zmieniać wynik.  Intencja
zmienia wynik,
a zatem intencja duchowa
zmienia twoje życie, ponieważ
zmienia wynik.
Subiektywne doświadczenia życiowe
osób powyżej 200 roku życia są zupełnie inne
niż osób poniżej 200 roku życia. Ludzie nie
zdają sobie sprawy, jak bardzo się różnią.
Ludzie mają trudności ze
zrozumieniem, co jest przeciwieństwem
duchowej integralności i prawdy.
Co jest dokładnym przeciwieństwem?   W
porządku.  Tak więc to się transformuje przy 200,
wchodzi energia condundalini. Nie będziemy
poświęcać temu dzisiaj zbyt wiele czasu, ale to
pokazuje, że same funkcje mózgu
ulegają zmianie, że u
osoby nie nastawionej na duchowość, u zwierzęcia,
mózg przetwarza informacje w sposób typowy dla
zwierząt, uwalniając reakcję alarmową adrenaliny,
emocją.
No dobrze,
ponad 200. Teraz wszystko
zwolniło.  Szybka ścieżka wiedzie przez
mózg eteryczny i
korę przedczołową, aż do emocji.  Więc emocje
są bardziej opóźnione.  Trzeba się nad
tym przez chwilę zastanowić, albo
przyjrzeć się temu jeszcze raz.  No cóż,
musisz to przetworzyć.
Teraz informacje przetwarzane są przez prawą półkulę mózgu.
Zachodzą więc różne
procesy fizjologiczne.  masz inne
cechy zdrowotne.
Poniżej 200 masz pewne problemy, a
powyżej 200 masz inne.
Intencja jest zatem dość
silna.  A kiedy prowadziłem dużą klinikę,
zauważyliśmy, że niektórzy lekarze zawsze osiągali
dobre wyniki, a inni zawsze
kiepskie.  Dlaczego tak się stało?   Pod
względem akademickim były takie same.  Ale
niektórzy lekarze po prostu mieli to coś:
troskę, wzgląd,
sposób bycia z pacjentem.  A więc
ludzie,
lekarze, mają wyższą
kalibrację świadomości i ponoszą
różne konsekwencje.  To jest właśnie
problem z eksperymentem podwójnie ślepym
.  Kto wykonał podwójną ślepą próbę?
wiesz, nie możesz porównywać wyników,
bo niektórzy reagują źle,
a inni dobrze,
wiesz, i oczywiście przez lata
miałem wielu pacjentów, którzy czuli się dobrze,
dopóki oddychałem i
ich widziałem.  Dlatego nie chciałem rezygnować z praktyki,
dopóki nie opuszczą planety.  Tak też zrobiłem.
przychodził z butlą tlenową
i prosił mnie o zapalniczkę do papierosa. Ja
pytałem: „Czy nie
wybuchniemy?”  Powiedział: „Nie, robię to cały
czas”.  Powiedziałem: „OK”.  Więc
paru facetów.  Więc wytrwałam, aż
wszyscy odeszli, bo wiesz, to właśnie
ich związek
ich napędzał
, ten pozytywny przekaz.  Więc, eee,
nauka eliminuje humanizm,
a nauka nie zdaje sobie z tego sprawy i kiedy jest
on niewłaściwie stosowany w praktyce klinicznej,
ponieważ w praktyce klinicznej
ilość człowieczeństwa i sposób, w jaki
jest wyrażane, znacząco zmienia
konsekwencje i wyniki, OK, ponieważ
kierujesz ludzi w tę
stronę, kiedy słucham
reklam w telewizji, była jedna wczoraj
wieczorem, nie mogłem w nią uwierzyć na
Premarin i to ci mówi.  Nie pojmuję, dlaczego
firmy farmaceutyczne reklamują się w
telewizji publicznej.
Tak czy inaczej, mówią o primit.
mówi, że może powodować choroby serca, śmierć,
udar, ślepotę,
pogorszenie stanu psychicznego, całkowite szaleństwo,
drgawki, krwawienia z pochwy, to i owo,
całkowitą ślepotę, i uh, i udar, i
udar, wiesz, i pomyślałem, zapytaj, a
potem on mówi, a potem skonsultuj się z lekarzem w tej sprawie
.
lekarz o tym wie, a w przypadku
konkretnego pacjenta ocenia się
to pod kątem stosunku korzyści do ryzyka
i tego, czy w danym przypadku i jakie
są opcje, sposób, w jaki to przedstawiasz, takie
informacje. Nie mogę uwierzyć, że
jakikolwiek znany ci pacjent przyjmuje stałe leczenie.
Nie pozwoliłbym mojej żonie przyjąć stałego leczenia, a
ona przyszła do lekarza.
Podarłbym to i przyjąłbym to. Zabiję cię,
zabiję to.
razem, gdy słucham wieczornych
wiadomości.  Ja w to nie wierzę.  Dobra.  To
jest właśnie
mózg miażdżysty.  Teraz przetwarzasz
rzeczy inaczej.  Twoja podstawowa
fizjologia jest inna.  Dzięki tej energii głęboko przekształca się nasza zdolność
do powrotu do zdrowia, uzdrawiania, reagowania i
pomagania innym.
Przejdźmy do
następnego.  i wskaźnik
szczęścia,
gdy energia Condoliniego wzrasta, uh możesz
zobaczyć, że wskaźnik szczęścia, uh, jest
współwystępujący.   Jeśli chodzi o
relatywizm moralny, to
teorie socjologiczne, które
osłabiają ludzi, zawsze próbują zrzucić
winę na kogoś innego, zamiast
wziąć odpowiedzialność na siebie.  Im
większą odpowiedzialność weźmiesz na siebie,
tym niższy będzie wskaźnik bezrobocia,
niższy wskaźnik ubóstwa, tym niższy będzie
wskaźnik szczęśliwości i przestępczości
.  Widzisz, to nie są
Związek ten jest niemal w
100% zgodny ze skalibrowanym poziomem
świadomości.
jest słaby, jest to, że popada w
dualizm przyczynowości.   Gdzieś tam
jest jakieś zło, które
powoduje niepożądane skutki.   Chodzi o
myślenie w kategoriach przyczyny i
skutku, ofiary i sprawcy.  Dopóki
będziesz tak myślał, będziesz słaby.  Więc
jest przestępstwo.  To jest przestępstwo.
To także Al-Kaida i różne
rzeczy poniżej 50. Eee, wahabizm.
Wahabizm.
Wahabizm wyszedł od człowieka, który miał
zdolność kalibracji.  Robiliśmy to raz po raz
.  Powiedziałem, że nie mogę uwierzyć, że ten facet upadł
tak nisko.  To nie jest możliwe.  No ale
on miał,
hmmm, chyba 20 lat albo coś koło tego.  Niesamowity.
30.
30. Tak.  Jezus Chrystus.  Oto
złodziej
prawdy religijnej ucieka z
odnogą
i kalibruje się na 30. Boże.  No więc
dobrze.  Więc tutaj widać
konsekwencję.
Wiemy, że po wyjściu z więzienia
najskuteczniejszym sposobem, jedynym
sposobem na wyjście z więzienia, który przyniósł jakiekolwiek
korzyści, jest
program 12 kroków oparty na wierze,
który oczywiście jest nielegalny, ale
własność publiczną lub coś w tym stylu. To, co
im pomaga, nie będzie
nielegalne, prawda? Jednak jest coś takiego jak legalne
psy, więc widzisz przestępców, którzy
poświęcają się ich tresurze.
Psy przewodniki mają bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień.
Niektórzy z nich
po odbyciu wyroku pozostają w więzieniu, aby dokończyć
pracę z tym psem.  Więc widzisz jaki
ogromny wpływ ma na ciebie
serce psa w wieku 500 lat. Merdający ogon psa.
Poświęcenie się czemuś innemu niż
sobie, dobremu samopoczuciu drugiej osoby,
ma charakter transformacyjny.  To są
zatwardziali przestępcy.  najgorsze.  Można
wziąć najgorszych przestępców i kazać im
szkolić psy tropiące, a około
35% z nich wyzdrowieje.  Mam na myśli, że około
35% ludzi z zaawansowanym, śmiertelnym nowotworem
wyzdrowieje.  To jest po prostu
cud sam w sobie.  A faktem jest, że są
gotowi pozostać w więzieniu i po odbyciu
wyroku skończyć pracę
z tym psem.  Cóż to za głęboka
przemiana.  Cóż za głęboka
przemiana.
Dobrze, przechodzimy do następnego.   Co
?   Tak
.  Trzy minuty.  Mówi, że
próba zrozumienia
.
porządku.  W porządku.  No więc dobrze.  No więc,
.  Wrócimy do tego.
Wrócimy do tego
za kilka minut, bo zrobimy sobie przerwę.  Chciałbym więc, aby
każdy otrzymał tę małą
ulotkę na temat relatywizmu moralnego.  To
słabość naszego społeczeństwa.  Jeśli
to zrozumiesz, zrozumiesz, na czym polega
polityczna sporność
. O co w tym wszystkim chodzi.  Zrozumiesz
intelektualną, ideową podstawę tego wszystkiego.  A
gdy już to zrozumiesz, przynajmniej
stanie się to jasne.  Opiera się na
założeniu, że nie ma niczego absolutnego.
Dlatego nie ma tu żadnej odpowiedzialności.
Dlatego wszystko jest dokładnie takie, jak chcę, żeby było,
lub takie, jakie myślę, że jest.  Oznacza to, że
nie ma moralności, etyki, podstaw
uczciwości intelektualnej,
a nawet prawa.  I oczywiście,
ma to zastosowanie,
zwłaszcza w sądzie apelacyjnym dziewiątego okręgu,
gdzie wiadomo, że prawda jest taka, jaką
chcemy, żeby była, niezależnie od jej definicji.   Tak
.  Więc konstytucja, wiesz,
mówi o wolności słowa.  W porządku.  Czym zatem jest
mowa?   Czy
To jest mowa.   Czy
to jest przemówienie?
Nie, to nie jest mowa.  Stąd wydobywa się mowa
.  Co?  W porządku.  Jeśli więc
interpretuję wolność słowa jako wolność
wypowiedzi,
wolność wypowiedzi.
teraz wolność wypowiedzi może być taka, jaką chcę
.  Kochanie,
możemy uprawiać seks w parku.  Jestem wolny.
nie ma etyki i nie ma prawdy.
W rezultacie wygrywa ten, kto krzyczy
najgłośniej.  Tak.  Koniec
społeczeństwa.  To naprawdę koniec społeczeństwa.
I oczywiście dokładnie to samo wydarzyło się
w Rzymie.  Upadek Cesarstwa Rzymskiego
nastąpił od środka.  Tak więc
Al-Kaida już dawno skończyła swoją robotę, ponieważ
profesorowie uniwersyteccy na całym świecie
głoszą...   Dzieje się to w sposób
bolesny
poprzez relatywizm moralny, ponieważ twoje
życie staje się stopniowo zdegenerowane,
a wraz z degeneracją idą
konsekwencje niższych skalibrowanych
poziomów świadomości.  Więc to jest naprawdę
okrutne.  Bądźcie bardziej mili, po prostu wysadźcie
ich w powietrze i zróbcie to za chwilę
, rozumiecie.   W
porządku.  Więc nie zapomnimy
września.  Kiedy była data modlitwy, którą mieliśmy odbyć
?  Jedność.
Tom Zinder.  Powiedziałem Tomowi Zinderowi,
prezesowi i dyrektorowi generalnemu Unity, że opowiem o tym
grupie.  W
Unity prowadzą projekt badawczy
na temat skuteczności modlitwy.
Oczywiście dołączyła do nich także nauka noetyczna
.  Więc do nich dołączymy.  A więc
zaznaczyłeś w kalendarzu datę 9 września.  Więc zrobimy sobie
przerwę i nie
chcę, żeby ktokolwiek o czymkolwiek myślał,
dopóki nie wrócimy.
8 września.
20 minut.
Co?
8 września.   Co
?
8 września.  Przepraszam.
Ósmy września to dzień, w którym wszyscy na
całym świecie zjednoczymy się.  Tak, w miarę postępów
materiał dydaktyczny i omawiać
poziomy świadomości.  Będziemy
więcej mówić o medytacji i innych sprawach,
a w miarę jak będziemy postępować, chciałbym zostawić więcej
czasu na dyskusję z publicznością.
Niedawno zrobiliśmy coś na rzecz jedności, po
prostu przeszedłem się wśród
publiczności i daliśmy
ludziom coś, co by tu nazwać,
i to się sprawdziło znakomicie.  Coś w rodzaju
włóczenia się.  Czy możemy to
zrobić, Robert?
Tak.   Tak
.  Czy możemy to zrobić dzisiaj?
Nie jesteśmy na to gotowi, ale spróbujemy.   Tak
.  To po prostu inny eksperyment.   W
z oczyszczaniem.
Ludzie pytają: „Dlaczego czuję się gorzej, odkąd
zaangażowałem się w pracę duchową?”
Ponieważ teraz ogólny kontekst jest
inny.  Ogólnym celem jest
przekroczenie ograniczeń.
Więc gdy już zobowiążesz się do osiągnięcia stanu
oświecenia lub wyższych poziomów
świadomości lub bezwarunkowej miłości,
cokolwiek działa,
rozpoczynasz proces oczyszczenia,
a proces oczyszczania wydobywa na światło dzienne
wszystko, co potrzebuje oczyszczenia,
właśnie w
ciemnej nocy duszy.  Kiedy więc
postanawiasz, że będziesz okazywać miłość
wszystkim,
Jak wydymał cię z pary
opon i nigdy mu ich nie oddał.
Oznacza to, że przechodzisz
proces oczyszczenia.
jakimś tematem
.
Chciałbym poznać, omówić różne
style medytacji. Wiesz, porównałem
medytację i kontemplację.
Kontemplacja jest sposobem bycia na
świecie i służy ci cały czas.
Medytacja jest dość specyficzną czynnością.  Ma tendencję
do ograniczania się w czasie i przestrzeni.
Często zaczyna się od wielkiego
entuzjazmu, który
później opada, gdy dziecku
trzeba zmienić pieluchę.
Dzwoni telefon i tam idzie twoja rękawica,
więc siedzenie ze skrzyżowanymi nogami i
robienie różnych rzeczy, i golenie
głowy i tak dalej, noszenie sandałów i
krótkich spodenek, wiesz, to nie zaprowadzi cię
daleko.  A potem musisz stać się kimś takim na
świecie, co jest zupełnie inną
grą.  Wybierz więc frazę
na dany dzień i żyj nią.
Psalm 91, każda wielka nauka, uh, i
żyj zgodnie z nią.  Wiesz, kiedyś
rozmyślałem nad jednym zdaniem miesięcznie, nad
Psalmem 91.  Ponieważ
z tym żyjesz, a kiedy z
tym żyjesz, zaczynasz to ujawniać.
Nie jest to odkrycie, lecz
objawienie.
Zamiast być yang, stajesz się bardzo
yin.  Zatem zaangażowanie w
wysiłek duchowy jest rodzajem zaangażowania bardzo yang
.
Wiesz, w moim przypadku oznaczało to także
samą śmierć.  Cokolwiek było konieczne, aby
tam dotrzeć, co zaprowadziło mnie w otchłań
piekła.
Ale ten pęd był nie do zatrzymania.
Nic, tylko fizyczna śmierć.
Nic nie mogło się oprzeć koszmarom piekła.  To było bardzo
yang.  Ale proces, który
nastąpił, był bardzo, bardzo yin.
I jak powiedział mi ostatnio dr Colinbach
, on twierdzi, że to ultra yin.
Tak.
Dobra.  Zatem zaangażowanie jest ultra yang,
ale proces jest ultra lin yin.
cofnąć się i poddać, a
teraz, gdy określiłeś swój
cel, proces, który
następnie proces oczyszczenia,
poddajesz wszystko Bogu, gdy się
pojawia,
potępiając siebie za przeszłe błędy,
taplając się w poczuciu winy, samokarne obwinianie się leczy się wolą,
będąc gotowym
poddać ten osąd Bogu, ponieważ
w tamtym czasie zrobiłeś wszystko, co
mogłeś, wiedząc, co wiedziałeś w tamtym
czasie, będąc tym, kim byłeś w tamtym czasie i
oczywiście teraz wybrałbyś
inaczej,
ale wtedy nie jest teraz i nie byłeś wtedy tym, kim
jesteś teraz, więc
trudno jest to osiągnąć poprzez samoocenę, chyba że
jesteś gotowy poddać to Bogu
trudne rzeczy, które się pojawią.  A
gdy dojdziemy do dualizmów,
omówimy je bardziej szczegółowo.
Czasami ludzie pytają o
style medytacyjne.  Wiesz, byłem
konsultantem wszelkiego rodzaju
organizacji religijnych na wschodzie, łącznie z
klasztorem zen.  Sam byłem członkiem
pierwszego klasztoru zen w Nowym Jorku, pierwszego
instytutu zen w Nowym Jorku i praktykowałem medytacje zen. Znam
medytacji.   Cóż,
Istnieją różne rodzaje książek.  Istnieją
całe biblioteki medytacji.  Istnieją
całe dyscypliny duchowe, których historia sięga wielu
stuleci.   No cóż, tak
naprawdę dzielą się na trzy
kategorie.  I wierzę w ich
demistyfikację.  Demistyfikacja.
przez 20 lat, a potem przyjechałem na zachód i
medytowałem cały dzień, każdego dnia, przez
kilka lat.
możesz praktykować zawsze i wszędzie.
Jeśli możesz zamknąć
oczy, nie rób tego podczas
jazdy.
Umieściłem tę etykietę na spodzie tego.
Nie rób tego podczas jazdy.
Zamknij oczy.  A jeśli po prostu
zamkniesz oczy, co właśnie robię, to
zauważysz, że nie
ma całkowitej ciemności.  Widać tam małe, maleńkie
punkciki światła.  Jeśli zamkniesz
oczy, zauważysz maleńkie
punkciki światła.
uh to się nazywa sferomy,
małe impulsy świetlne w nerwach, uh same w sobie
.  Jeśli zamkniesz oczy i
popatrzysz prosto przed siebie, zobaczysz czarne,
ciemne pole, a na nim milion
małych punkcików światła o
różnych kolorach i tak
dalej. Naprawdę?  Ktoś tego nie widzi
?
że gdy zamkniesz
oczy, wszystko robi się czarne.
Nie czernieje.  Nie czernieje.
Nie, te małe sferonomy, czy sferonie
coś tam
wyglądają jak maleńkie, maleńkie
rzeczy.  W porządku.  Więc jeśli nic nie robisz,
tylko oddychasz spokojnie i patrzysz na nich,
i nic nie robisz, tylko patrzysz na nich.
Nic nie rób, tylko na nie patrz.
Kiedy na nie patrzysz,
nie interesuje cię, co
mówi umysł.  To jest w pewnym sensie nieistotne.
Ty ostatecznie wychodzisz z
małymi okularami ze światłem i
przekraczasz myśli i myślenie.
pod myśleniem
pole ciszy.
99% umysłu jest ciche.  Tylko 1%
mówi.
Gdy tak się zjednoczysz z polem,
staniesz się jednym z małymi punkcikami,
które są niewerbalne, nieintelektualne,
i już wyjdziesz poza
myślenie.  Masz już ponad 400 lat. Interesują cię
zjawiska.  Więc stajesz się jednością
ze zjawiskiem.  Jesteś świadkiem
zjawiska.
Więc nawet kiedy teraz mówię, zamykasz
oczy i nie zwracasz uwagi na osobę
mówiącą.
i nie robisz nic, tylko stapiasz się
Kiedy to robisz, ostatecznie cały
kontekst...
jak moglibyśmy powiedzieć, cały kontekst
twojego bytu zacznie się
rozszerzać.  Już nie ma
mnie patrzącego na nich.
Patrzenie, doświadczanie
jest całkowitą jednością.
Możesz bardzo szybko ominąć dualizm,
myślenie i myślący umysł.  Bardzo
proste.  Możesz to zrobić w autobusie, w
metrze.
Możesz to zrobić w poczekalni u lekarza
.  Możesz to zrobić wszędzie.
Możesz to zrobić po prostu wtedy, gdy nie masz nic
innego do roboty.  To najprostszy i
najszybszy styl medytacji, jaki znam.  Jeśli
chcesz być świadomy czegokolwiek
innego niż małych kropelek
światła pod powiekami, jedyną
rzeczą, która może ci się przytrafić, jest zjednoczenie się z
oddechem.  Możesz więc stać się jednością z
oddechem, a następnie z drobinkami
światła, a następnie zapomnieć o oddechu i
stać się jednością ze światłem.  eee
natychmiast, nie natychmiast, ale stosunkowo
szybko cały twój stan
świadomości się rozszerzy i możesz przejść
przez pewne fazy, które
rozpoznajesz za każdym razem, gdy to robisz. Kiedyś
nazywałem to eee wkrótce po tym, jak to zaczniesz,
trafiasz na coś, w czym całe pole przybiera
intensywny niebieski kolor. Powiedziałbym, że to
etap błękitu, a następnie poza
błękitem jest kolejny i będziesz
przechodził przez różne
wymiary,
coraz bardziej rozszerzone wymiary pola
Widzisz, zaczynasz od
obserwatora-świadka, a następnie przechodzisz przez
fenomenologię
obserwatora-świadka, aż do samego nieskończonego pola
świadomości, które jest całkowicie
nieliniowe i nie ma żadnych ograniczeń.   To
bardzo szybki sposób, by przekroczyć
wszelkie granice.
nie potrzeba
wiele, żeby to zrobić.  Możesz to zrobić kiedykolwiek i
gdziekolwiek.  I wpadasz w
stan swoistej błogości.
I ludzie denerwują się, że
zawsze zamykasz oczy, kiedy
ze mną rozmawiasz.  Przestań zamykać oczy,
kiedy ze mną rozmawiasz.
Ponieważ wpadasz w stan błogości.
tym stanie błogości.  Wiesz, to jest
bardzo szybkie i łatwe.
Następnie jest droga przez umysł.
Droga przez umysł
jest bardziej klasyczna. Medytacja polega na
obserwowaniu zjawisk zachodzących w
umyśle.  Widzisz, jak myśli pojawiają się i
znikają.  I mówiliśmy o
tym w poprzednich wykładach,
że myślenie – to, co uważasz za
myślenie – w ogóle nie jest myśleniem.  To jest
mentalizowanie.
myślałem cały dzień.
O niczym nie myśleli.  Zapytam cię:
„No i co nowego, genialnego wymyśliłeś
?”  Nie mają żadnych.
przewidywali przyszłość, obrazy
najróżniejszych rzeczy.  M&M'sy zniknęły z
telewizji, merdające psie ogony,
okropne zdjęcia, które właśnie zobaczyli w
codziennych wiadomościach.  To
nie myślenie, to obrazowanie.  Więc ten
klasycznej medytacji? Siadasz ze skrzyżowanymi nogami i
robisz wszystko, co trzeba, a do tego przestajesz jeść
mięso.  Zobacz, zostań wegetarianinem
i żyj na brązowym ryżu.  To pomaga
całej transakcji.
Usiądź ze skrzyżowanymi nogami.  Ogol głowę.   W
porządku.  Jesteś więc świadkiem
fenomenu umysłu.  Nie jesteś
świadkiem myślenia.
A jego celem jest wycofanie się
do roli obserwatora-świadka.  Stajesz się
świadkiem zjawiska, a nie jego
podmiotem.  I kiedy to robisz, kiedy
stajesz się obserwatorem-świadkiem,
nagle uświadamiasz sobie, że to nie ja
myślę.  Nie jestem, nie tylko
nie jestem umysłem i myśleniem, tak
naprawdę nie ma tu żadnego myślenia, jest
mentalizacja, a ja nawet nie jestem
mentalizacją, jej znaczenie jest
wycofane
z treści umysłu, gdy jest ona wyświetlana na
ekranie telewizora.
trzecia droga, której nie potrafię. Pamiętasz,
Teraz nie pamiętam, co to było, ale
musiało tak być.  Bez nich nie można osiągnąć oświecenia
.
tak, kontemplacja, uh mantra, wiesz,
Problem z mantrą polega na tym, że
czasami jesteś w stanie to zrobić tylko wtedy, gdy
powtarzasz mantrę. Wadą
mantry jest samohypnoza, wchodzisz w stan
autohipnozy, wchodzisz w odmienny
stan świadomości, a nie w
zaawansowany stan świadomości.   Tak
.
Podobnie jak każdy inny powtarzalny
ruch, tak i religia duchowa
historycznie jest pełna tego typu zjawisk.  Dzwonienie
dzwonów, kręcenie młynkami modlitewnymi,
cokolwiek, co jest powtarzalne,
powtarzalne, powtarzalne
i powtarzalne,
może wprowadzić cię w odmienny stan
świadomości.  To zmieniony stan
świadomości, a nie stan duchowy.
Stan alfa można osiągnąć za pomocą
treningu fal alfa i różnych
technik.
Konsekwencje mantry
zależą od twojej intencji i tego, czego od niej
oczekujesz itd., a także od
skalibrowanego poziomu danej
mantry.  Ta, którą tu robimy, pochodzi z
sanskryckiej
Sutry Lotosu i kalibruje się na poziomie około 700.
Tak więc to, co dzięki temu zachowujemy, to
stan świadomości, który panuje, a
nie sama mantra.  Dzięki temu możesz
zaprzestać mantry i stan się
poprawi.  Wiesz, że warunki są takie, jakie są.
Kontemplacyjny styl życia to taki
sposób bycia na świecie, w którym stajesz się tym, co
umyśle.  Widzisz, poddajesz się,
bo to już jest rzeczywistością i sam się nią
stajesz.  Tak więc kontemplacyjny
styl życia nie jest skoncentrowany.
Nie próbuj tego, kiedy
zaczynałeś, nie próbuj tego podczas jazdy.
To jest etykieta, którą umieszczam na
dole.  Powiedz swojemu prawnikowi, że jego zdaniem nie wolno
tego robić podczas jazdy samochodem.
Wiesz, że
unoszeniu się świadomości, nie na skupieniu.  To jest
płynna świadomość,
bez intencji.  Nie jest skoncentrowany.   Dzięki temu stajesz się
świadkiem-
obserwatorem.  Zobacz świadka-obserwatora.
Na początku jesteś częścią
filmu.  Jesteś podmiotem.
Jesteś bohaterem lub bohaterką, o której jest mowa w rozgrywającym się
dramacie.  Jesteś
gwiazdą.  I przestajesz być
gwiazdą i stajesz się częścią filmu.
Stajesz się świadkiem-obserwatorem.
A potem w końcu zauważasz, że
świadek-obserwator jest bezosobowy.  Jeśli
prowadzisz kontemplacyjny tryb życia, zdajesz sobie
sprawę, że myślenie, świadomość i
wszystkie te rzeczy są zjawiskami, które
dzieją się same z siebie.  Nie ma żadnego powodu, żeby to
robić.   Bycie
świadkiem zjawisk,
gdy stajesz się
kontekstem, bycie świadkiem,
przekazywanie świadomości
zjawisk dzieje się autonomicznie,
nie decydujesz, kiedy wstajesz
rano. Myślę, że
dziś będę świadomy tego, co się dzieje. Mam na myśli, że właściwa świadomość, bycie świadkiem,
od identyfikacji z filmem „Mój
pies Rover” i moją byłą teściową i tym, co
mi zrobili, i całym tym
melodramatem.   Wycofując się
, stajesz się świadkiem i
obserwatorem, że umysł myśli w ten sposób.
Przestań nazywać to moim umysłem albo mną.  To kwestia
umysłu, tak jak kwestia ciała.
Zobacz, to jest ciało przydzielone mi na
tę podróż.  Nie mam wiele do powiedzenia
na ten temat, prawda?  Tylko bądź dla
niego przyjazny.  Staram się być bardzo przyjazny dla
ciała.  Nie współpracuje zawsze.
Ale to
Dave, zajmij się tą sprawą.  Dobra.
Dziękuję, panie.  Zrobię co w mojej mocy.
I jesteś za to odpowiedzialny dopóki tu
jesteś.  Oh.
wycofuje się do roli świadka-
obserwatora zjawisk, stając się coraz
bardziej bezosobowy, aż w końcu
dualizm ustępuje, a całość
jedności zaczyna jaśnieć własnym
blaskiem.   No cóż, nie ma
mnie, który byłby tego świadkiem.  Nie, ja to
obserwuję.  W wyrażeniu „bycie świadkiem”, „obserwowanie”
nie ma zaimka osobowego.  To
tylko zjawisko.  To cecha
świadomości.  Więc przestajesz
utożsamiać mei z ciałem,
umysłem czy uczuciami i wycofujesz się.  Dzięki
medytacji i kontemplacji
uwalniasz się od utożsamiania się z
ciałem i umysłem.  Stajesz się
świadkiem i ostatecznie jesteś tym,
który jest świadomy świadka.
Stajesz się samą świadomością.
A zjawisko świadomości samo w sobie
jest nieograniczone.  Dlatego jest to
sposób na przekroczenie
identyfikacji siebie z umysłem, ciałem i
emocjami.  Czy ktoś ma jakieś
pytania na ten temat?  Dość proste.
wiem.   Czy
to wykrzyczeć, a ja się tym zajmę.  Dobrze,
wróćmy do tematu, bo tak
, śmiało.
Zauważyłem, że kiedy wchodzę na to niebieskie pole, o którym
mówiłeś, ogarnia mnie strach,
Tak.  Każdy z tych stylów medytacyjnych
może spowodować u Ciebie różne
zmiany fenomenologiczne.
Ponadto poczujesz pojawianie się
kontekstu.  Niezależnie od tego, jaki styl wybierzesz,
nagle zauważysz, że
kontekst wad nagle się powiększył
i możesz odczuwać z tego powodu wielką
radość.  Może pojawić się również
konsternacja.
Każdy styl medytacyjny, rozszerzenie
ogólnego kontekstu.  W
życiu codziennym nie zdajesz sobie sprawy, że w ten sposób
ograniczasz kontekst swojego
doświadczalnego
życia.  Ale podczas medytacji
zaczynasz zdawać sobie sprawę, że istnieją
poziomy ekspansji całego
pola.  Pamiętasz, że dziś rano zajmowaliśmy się
treścią i terenem.  Zazwyczaj nie jesteś świadomy danej
dziedziny, bo jesteś tak
skupiony na komedii, która się tam dzieje.
Ale gdy wejdziesz głębiej w tę dziedzinę, nagle
poczujesz się sobą,
bez żadnego ostrzeżenia.  Wow.  To jest
ogromna ekspansja, wiesz, ekspansja
kontekstu i poczucie „ja”
przesuwa się w inne pole,
a potem twoi przyjaciele mówią: „Dlaczego
zawsze masz zamknięte oczy,
kiedy jemy lunch,
bo wchodzisz w to pole”.   Tak
.  W porządku.  No cóż,
to jest korelacja między poziomami
świadomości i stopniem szczęścia.
Zrobiliśmy to z różnych miejsc.
Około pół roku temu magazyn Time poświęcił
cały numer szczęściu.  To było całkiem
interesujące. Mieliśmy jeden
zestaw kalibracyjny stamtąd, a drugi, który
zrobiliśmy sami.
Widzisz, po co miałbym podejmować się całego
tego trudu duchowego,
przyglądać się sobie, dokonywać samooceny i, na litość boską,
wszystkiego tego, skoro
oto poziom świadomości
i jego logarytm, a oto
procent szczęścia, szczęścia.
Nie sądzę, żebyś mógł zajmować się
pracą duchową tylko dlatego, że chcesz być szczęśliwy.
być bogaty.  Każdy chce być bogaty.
To nie czyni cię bogatym.
Powodem przekroczenia poziomów
jest ogromna zmiana, jaką tu widzimy.
Ludzie tutaj, nie wiem, jak
oni przeżywają.  Kalibrują na poziomie
4% są zadowoleni.   No cóż,
widzicie tu na dole poziom
nienawiści.  Oto poziom
Talibów.  Ci ludzie, terroryści,
żyją tak samo, jak notoryczni
przestępcy.  Mieszkają tutaj.  No cóż,
myślę, że jeśli nie jesteś szczęśliwy, to nie jest aż tak
trudno wysadzać innych w powietrze, ale jeśli
jesteś szczęśliwy, to jest to naprawdę
trudne, prawda?   No cóż
przewlekły smutek w wieku 75 lat.
Niektórzy ludzie są szczęśliwi dzięki
cierpieniu, które wywołują.  Ludzie uczą się, jak
czerpać satysfakcję z
samego cierpienia.  A niektórzy ludzie spędzają życie na
cierpieniu.  Chroniczny męczennik
to osoba, która ciągle
czuje się obrażona.  Osoba jest bardzo
wrażliwa.  Wszystko ich obraża.
Wszystko jest z przodu.   W
porządku.  Gdy zbliżasz się do poziomu strachu,
widzisz skalibrowany poziom 10%.  Gniew.   No cóż,
my dochodzimy do tego, że około 12% ludzi w
gniewie jest szczęśliwych,
ponieważ wzburzeni złością
odczuwają pewną satysfakcję,
że straszą ludzi
Dobra.  Ojej, duma 175,
ojej, 22% jest szczęśliwych.
czerpać poczucie
satysfakcji.
Nie pytaliśmy więc, czy chodzi o faktyczne
szczęście, czy subiektywne stany
szczęścia, ani czy jest to ich
opinia na temat tego, czy są szczęśliwi, czy nie.
Można więc zrobić jeszcze wiele w
tej sprawie.
facet, który napisał „Bias”.  Kto napisał „
stronniczość”?  No cóż,
Goldberg.  Bernie Goldberg.  Tak, Bernie
Goldberg napisał książkę zatytułowaną Bias (Tendencje).
Ma nową nazwę: „sto
osób, które rujnują Amerykę”.
dokładnie 175.
Tych 100 osób.  Każdemu z nich poświęcił osobny rozdział
.  To jest zabawne.  Zabawne i smutne,
wiesz.  Tak czy inaczej, 20 20 22% ludzi
nie chce zrezygnować z dumy,
ponieważ ci, którzy w niej przetrwają,
zarabiają na życie, a ona
służy ich egoizmowi.  Trudno jest więc przekazać tę informację
.  Więc w
Ameryce 49% ludzi przekracza
ten poziom 200 uh, na świecie tylko
15%.
Więc linia powinna wyglądać tak, jak
tutaj.  Tak czy inaczej, mamy tu
połowę populacji Ameryki.  Połowa
Amerykanów osiąga ten poziom.  No
i na poziomie 200,
mniej więcej połowa ludzi jest zadowolona.
Więc połowa ludzi tu dociera i połowa
ludzi, którzy tu docierają, jest szczęśliwa.  Więc,
uh, poziom odwagi, to osobista
odpowiedzialność,
a uh, wskaźnik szczęścia wzrasta do
neutralnego, co jest w porządku, jeśli dzieje się w jedną
stronę i w porządku, jeśli dzieje się w drugą, to
bardzo wygodny sposób bycia, uh 60% jest
szczęśliwych, gdy dodasz do
tego energię chęci, neutralność jest jak kami
kamsa, nie dostaję tej pracy, dostaję inną,
co w tym takiego wielkiego, wiesz, mam na myśli, że
to bardzo wygodne, z
neutralnymi ludźmi łatwo się dogadać
.  Nie pomogą ci wynieść
śmieci.  Musisz być na to gotowy
.   Pozycja
neutralna jest w porządku, jeśli masz z tym problem.   Będą
tam stać i cię obserwować.
Nie mają poczucia winy, że ci nie
pomagają.  Nie czują się zobowiązani
do pomagania tobie.  Neutralność to
mała przestrzeń.
chętnych, chociaż
przy chęci posiadania takich sąsiadów masz
teraz pozytywny wkład i wszyscy są bliscy 70%.
Akceptacja jest zatem wielkim krokiem.
To jest odpowiedzialność.  Przyjmujesz
odpowiedzialność za wszystko, co się dzieje.  Zdajesz sobie sprawę,
że to ty jesteś źródłem tej
mocy, a nie tam, na zewnątrz.
W momencie, gdy dociera do Ciebie rozsądek, około 80%
ludzi jest w miarę szczęśliwych.  Czy
mnie słyszysz?  Dobra.  Czy ta maszyna
tu działa?   Tak
.
Oh okej.  W porządku.  Wygląda to tak, jakby coś
wiło się w powietrzu lub coś w tym stylu.
Robi coś samo z siebie.
Potrzebujesz mniejszych czy większych uszu?  Nie
wiem.  Wiedziałem, że ktoś
potrafi ruszać uszami. Tak, ja potrafię
ruszać uszami trochę.  Tak,
Około 79% ludzi,
wiesz, którzy osiągają ten poziom, nie oznacza, że
79% ludzi w Ameryce jest szczęśliwych,
ale ludzie, którzy sami osiągają
poziom rozsądku i logiki,
kochają ten poziom, który wzrasta do prawie 90%.
W radości jest to praktycznie 100%.  I
oczywiście w przypadku ecstasy jest to 100%.
Teraz słyszę, jak ktoś tam mówi.
Kto to jest?
O, to ja.  Dobra.   W
porządku.  Więc tak.
Widzimy więc, że odzwierciedla się to w
wewnętrznym stanie radości i szczęścia, a
ostatecznie w spokoju na poziomie 600.
Przekraczasz to wszystko i
Trzymać się.  Chcę. Okej, proszę bardzo.
Dobra.  To takie kręcenie się, kręcenie.
Dobra.
.
Nie ruszam się.
Potrzebna Ci jest taśma klejąca
.  Taśma klejąca.  Zrozumiałem.
Dobra.
No dobrze, więc
której godzinie robimy przerwę na lunch?   O
12:30.
Oh okej.  W porządku.  Zawsze to uwzględniam
.  Tak wiele osób odpada
.  Odpadają, bo
ignorują te podstawowe zasady.  jak
odróżnić integralnego
nauczyciela duchowego, organizację nauczającą,
przedsiębiorstwo od takiego, które jest
gorsze.  I wiesz, jest ich naprawdę
dużo.  Są bardzo,
bardzo powszechne.  Nie mówimy tu o czymś
nietypowym.
Wiesz, dostajemy listy, żałosne
listy od ludzi, którym wyprano
mózgi sekty z całego
kraju.  Jak się z tego wydostać?
Jak możemy się z tego wydostać?  Bo
czasami, wiesz, ktoś może ci zagrozić,
jeśli spróbujesz odejść.  Wiesz, wrzucimy ci
do skrzynki pocztowej prawdziwego grzechotnika albo
coś.  Oni to znoszą,
znoszą bardzo ciężko, kiedy
próbujesz ich opuścić.  Był tam taki lokalny
guru, który sprzedawał garnitury wszystkim, którzy z nim tu
przyjeżdżali.
torebek.  Przyjdź tutaj i załóż
społeczność.  Odwracają się i pasują im
wszystkim.  Wiesz, o czym mówię?
sukcesy.  No cóż, wadą jest
zaprzeczanie, że to nie może przytrafić się tobie.   W
porządku.  Dlatego postanowiliśmy zachować bezosobowość.
Przedstawiliśmy pewne zasady i
staram się o tym przypominać na każdym wykładzie,
przynajmniej po to, żeby można było szybko sprawdzić, czy
te zasady są niezawodne.
Wiesz, że skalibrowaliśmy je wszystkie.  są w
100% prawdziwe i
można ominąć wszystkie te umniejszające
uwagi.
W naszym społeczeństwie liczba krytyk jest dość duża.  Możemy dostać
mnóstwo czasopism, które wyglądają, jakby były
boskie pod względem
uwodzenia seksualnego.  Powie ci to
dziennik ewolucji duchowej.
A oto dziewczyna w połowie rozebrana, która na
z duchowością?”  Nie wiem.
Ale zauważysz pewien kunszt i
pewien styl artystyczny.   Nie
pamiętam nazwiska tego artysty.
Myślę, że Brock zna nazwisko
artysty.  Podążają za pewnym rodzajem
bardzo uwodzicielskiego stylu.
wiesz, duchowość nie ma nic wspólnego
z uwodzeniem, wdziękiem i
blichtrem, chociaż jest pakowana i sprzedawana w
ten sposób, bardzo często jest pakowana i
sprzedawana.  Prawda duchowa nie jest
czymś, co powinno być prezentowane jako coś
kuszącego, atrakcyjnego i uwodzicielskiego.
Ponieważ pole energetyczne, to co
oni robią, to manipulacja ludźmi
poprzez pole energetyczne glamour.
Wiesz, „Glamour” to była bardzo znana książka
napisana przez Alice
każdym razie, wspominaliśmy o tym wcześniej,
że urok to specyficzna
energia, którą projektujesz na rzeczy, sprawiając, że wydają się
atrakcyjne i
pożądane.
I oczywiście, każda nastoletnia miłość w końcu
odkrywa
tego okropnego chłopaka, o którym myślałaś, że
chodzi, a
sześć tygodni później go nienawidzisz.  To jest
obrzydliwy typ.  Jak więc mogło się zdarzyć, że byłaś
gotowa umrzeć za niego, sprzeciwić się
rodzicom, opuścić dom, rzucić studia dla
tego związku, a on po sześciu miesiącach okazał się
obleśny?
Czy to ten sam facet?  Czy to ta sama dziewczyna?
Co się stało z ich głowami?
Wiesz, to przez urok
uwodzenia i urok.  W porządku.  Więc
prawda ma to do siebie, że
zawsze jest prawdziwa.  I porozmawiamy
o tym, że nie mamy czasu.  Zajmiemy się tym
.  Chcę dziś popołudniu udać się w pustkę
.  Ponieważ niewielu nauczycieli
odchodzi w próżnię.
Zrobimy to razem.
, znikamy w pustce
i nie możemy tam zostać złapani.   Nie ma tam
nikogo, kogo można by złapać.
Hallelu