Przejdę się i przywitam
Przejdę się i przywitam ludzie.
>> Cześć.
>> Cześć. Ubrałem się dzisiaj jak facet, co?
Ubrałem się dzisiaj jak facet, co?
Ubrałem się dzisiaj jak facet, co? Tak.
Tak.
Tak. >> Jestem uh. To są moi kolesie.
>> Jestem uh. To są moi kolesie.
>> Jestem uh. To są moi kolesie. >> Fajne kolesie, niewypały. Lubisz je?
>> Fajne kolesie, niewypały. Lubisz je?
>> Fajne kolesie, niewypały. Lubisz je? >> O, tak.
>> O, tak.
>> O, tak. >> Nowa kurtka i wszystko. Cześć.
>> Nowa kurtka i wszystko. Cześć.
>> Nowa kurtka i wszystko. Cześć. Cześć. Cześć. Jak ty?
Cześć. Cześć. Jak ty?
Cześć. Cześć. Jak ty? Uhhh.
Cześć.
Cześć. >> Ach, tu jesteśmy.
>> Ach, tu jesteśmy.
>> Ach, tu jesteśmy. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. Cześć.
Cześć.
Cześć. >> Miło mi cię poznać. Dziękuję.
>> Tak. Dobra.
>> Tak. Dobra. >> Możesz zostawić muzykę włączoną. Jest w porządku.
>> Możesz zostawić muzykę włączoną. Jest w porządku.
>> Możesz zostawić muzykę włączoną. Jest w porządku. >> Możesz zostawić muzykę włączoną.
>> Cześć. Jak się masz?
>> Cześć. Jak się masz? >> Nie odpuścimy.
>> Nie odpuścimy.
>> Nie odpuścimy. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. >> Dziękuję.
Niech cię Bóg błogosławi.
Niech cię Bóg błogosławi. >> Szczęść Boże.
>> Tak.
>> Tak. >> Przyjaciele z Michigan są tutaj.
>> Przyjaciele z Michigan są tutaj.
>> Przyjaciele z Michigan są tutaj. >> Przyjaciele z Michigan są tutaj.
>> Przyjaciele z Michigan są tutaj. >> Michigan, co? Michigan, prawda?
>> Michigan, co? Michigan, prawda?
>> Michigan, co? Michigan, prawda? >> Michigan
>> Michigan
>> Michigan >> i Ianisa.
>> i Ianisa.
>> i Ianisa. >> Wisconsin.
>> Wisconsin.
>> Wisconsin. >> Wisconsini.
>> Wisconsini.
>> Wisconsini. >> Kolorado, tutaj. Kolorado jest
>> Kolorado, tutaj. Kolorado jest
>> Kolorado, tutaj. Kolorado jest >> Pochodziłem z Wisconsin.
>> Pochodziłem z Wisconsin.
>> Pochodziłem z Wisconsin. >> Australii.
>> Australii.
>> Australii. >> Australii.
>> Australii. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Och, jak cudownie.
>> Och, jak cudownie.
>> Och, jak cudownie. >> Australii.
>> Australii.
>> Australii. >> Nie wiem, jak ci ludzie przeżywają.
>> Nie wiem, jak ci ludzie przeżywają.
>> Nie wiem, jak ci ludzie przeżywają. Nie spadają z planety. Ty
Nie spadają z planety. Ty
Nie spadają z planety. Ty wiem,
wiem,
wiem, >> są do góry nogami. Co ich trzyma
>> są do góry nogami. Co ich trzyma
>> są do góry nogami. Co ich trzyma planeta? Nie wiem.
planeta? Nie wiem.
planeta? Nie wiem. >> Myślę, że jesteśmy na szczycie.
>> Myślę, że jesteśmy na szczycie.
>> Myślę, że jesteśmy na szczycie. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. Hej, kochanie.
Zaczniemy od końca, tak jak nasze
Zaczniemy od końca, tak jak nasze niestandardowe.
zwyczaj.
zwyczaj. Każdy zaczyna od początku. I
Każdy zaczyna od początku. I
Każdy zaczyna od początku. I jak daleko ich to zaprowadzi?
Chcesz iść stąd tam? Dlaczego
Chcesz iść stąd tam? Dlaczego nie tylko tam pójść?
nie tylko tam pójść?
nie tylko tam pójść? Więc zaczynamy od tego.
Więc zaczynamy od tego.
Więc zaczynamy od tego. To jest subtelność.
To jest subtelność.
To jest subtelność. To kontekstualizacja.
To kontekstualizacja.
To kontekstualizacja. A jeśli to zdobędziesz, zaoszczędzisz 500
A jeśli to zdobędziesz, zaoszczędzisz 500
A jeśli to zdobędziesz, zaoszczędzisz 500 życia.
Wszystko dzieje się samoistnie.
Wszystko dzieje się samoistnie. Wszystko spontanicznie jest czym
Wszystko spontanicznie jest czym
Wszystko spontanicznie jest czym to jest.
to jest.
to jest. Wszystko, co wydaje się być konsekwencją
Wszystko, co wydaje się być konsekwencją
Wszystko, co wydaje się być konsekwencją są konsekwencją tego, co
są konsekwencją tego, co
są konsekwencją tego, co to nie jest to, co robi.
to nie jest to, co robi.
to nie jest to, co robi. Uch, wszystko się dzieje
Uch, wszystko się dzieje
Uch, wszystko się dzieje spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. Nic nie jest spowodowane niczym
Nic nie jest spowodowane niczym
Nic nie jest spowodowane niczym inny. Wszystko jest tylko tym, czym jest
w przeciwnym razie. Wszystko jest tylko tym, czym jest
w przeciwnym razie. Wszystko jest tylko tym, czym jest to jest.
W konsekwencji tego, czym jest
W konsekwencji tego, czym jest wszystko wokół
wszystko wokół
wszystko wokół jest skorelowane
jest skorelowane
jest skorelowane w wyniku pola.
w wyniku pola.
w wyniku pola. Jesteś osobą, o której myślisz, że jesteś
Jesteś osobą, o której myślisz, że jesteś
Jesteś osobą, o której myślisz, że jesteś nie powodują niczego.
nie powodują niczego.
nie powodują niczego. Wszystko dzieje się spontanicznie.
Mówisz, ale co będzie, kiedy będę
Mówisz, ale co będzie, kiedy będę zamierzone? Jesteś spontaniczny
celowy? Jesteś spontaniczny
celowy? Jesteś spontaniczny świadomy idiota.
Spontanicznie podejmujesz decyzję
Spontanicznie podejmujesz decyzję jest konsekwencją tego, co ty
jest konsekwencją tego, co ty
jest konsekwencją tego, co ty są.
Zatem wszystko promieniuje. energia
Zatem wszystko promieniuje. energia tego, czym jest
tego, czym jest
tego, czym jest z którym wchodzi w interakcję
z którym wchodzi w interakcję
z którym wchodzi w interakcję obecność i energia
obecność i energia
obecność i energia to wszystko inne.
to wszystko inne.
to wszystko inne. Zatem to, co widzisz, to
Zatem to, co widzisz, to
Zatem to, co widzisz, to interakcja
interakcja
interakcja w konsekwencji tego, co
w konsekwencji tego, co
w konsekwencji tego, co wszystko jest.
wszystko jest.
wszystko jest. Powodem tego wszystkiego jest
Powodem tego wszystkiego jest
Powodem tego wszystkiego jest nieskończone pole świadomości, czyli
nieskończone pole świadomości, czyli
nieskończone pole świadomości, czyli wszędzie obecny poza czasem i
wszędzie obecny poza czasem i
wszędzie obecny poza czasem i lokalizacja
lokalizacja
lokalizacja co jest nieliniowe
co jest nieliniowe
co jest nieliniowe nieskończonej mocy.
takiego wymiaru, że jest poza
takiego wymiaru, że jest poza zrozumienie.
To życie było niezwykłe
To życie było niezwykłe ze statystycznego punktu widzenia
ze statystycznego punktu widzenia
ze statystycznego punktu widzenia i zaczęły się raczej głębokie doświadczenia
i zaczęły się raczej głębokie doświadczenia
i zaczęły się raczej głębokie doświadczenia niezwykle wcześnie w życiu. Pierwszy był
niezwykle wcześnie w życiu. Pierwszy był
niezwykle wcześnie w życiu. Pierwszy był w wieku trzech lat
a potem w późniejszym życiu jako nastolatka
a potem w późniejszym życiu jako nastolatka uch, była wielka burza. Byłem w środku
uch, była wielka burza. Byłem w środku
uch, była wielka burza. Byłem w środku kraj, Wisconsin,
kraj, Wisconsin,
kraj, Wisconsin, wiesz, jak zero zamieci, żadnych świateł
wiesz, jak zero zamieci, żadnych świateł
wiesz, jak zero zamieci, żadnych świateł na. Na autostradzie nie było prądu
NA. Na autostradzie nie było prądu
NA. Na autostradzie nie było prądu i uch, chciałem tylko wyjść z
i uh, chciałem tylko wyjść z
i uh, chciałem tylko wyjść z wiatr. Powstała więc ogromna zaspa śniegu. Więc ja
wiatr. Powstała więc ogromna zaspa śniegu. Więc ja
wiatr. Powstała więc ogromna zaspa śniegu. Więc ja Właśnie wykopałem małe miejsce, wiesz, po prostu
Właśnie wykopałem małe miejsce, wiesz, po prostu
Właśnie wykopałem małe miejsce, wiesz, po prostu aby uciec przed wiatrem. Nie byłem blisko
aby uciec przed wiatrem. Nie byłem blisko
aby uciec przed wiatrem. Nie byłem blisko śmierć czy coś. Byłem po prostu, wiesz,
śmierć czy coś. Byłem po prostu, wiesz,
śmierć czy coś. Byłem po prostu, wiesz, zimno, bo wszyscy wychodzą.
zimno, bo wszyscy wychodzą.
zimno, bo wszyscy wychodzą. I właśnie uch, wyszedłem z wiatru
a potem zjawisko,
a potem zjawisko, niesamowite
niesamowite
niesamowite obecność miłości zwyciężyła wszystko.
Całe osobiste „ja” zniknęło.
Całe osobiste „ja” zniknęło. Istnieje tylko nieskończona obecność
Istnieje tylko nieskończona obecność
Istnieje tylko nieskończona obecność kochaj, czym jesteś i w tym
kochaj, czym jesteś i w tym
kochaj, czym jesteś i w tym stan, który trwał poza czasem
stan, który trwał poza czasem
stan, który trwał poza czasem był
nieskończoność wieczności
nieskończoność wieczności w uświadomieniu sobie tego, kim jestem
w uświadomieniu sobie tego, kim jestem
w uświadomieniu sobie tego, czym jestem istniał przed wszystkimi wszechświatami i wolą
istniał przed wszystkimi wszechświatami i wolą
istniał przed wszystkimi wszechświatami i wolą istnieją po wszystkich wszechświatach
istnieją po wszystkich wszechświatach
istnieją po wszystkich wszechświatach zniknął.
zniknął.
zniknął. Zobaczmy, czy to prawda.
Zobaczmy, czy to prawda.
Zobaczmy, czy to prawda. Mamy pozwolenie, aby zadać to słowo.
Mamy pozwolenie, aby zadać to słowo.
Mamy pozwolenie, aby zadać to słowo. Oprzeć się. To absolutna prawda. Oprzeć się.
Oprzeć się. To absolutna prawda. Oprzeć się.
Oprzeć się. To absolutna prawda. Oprzeć się. To absolutna prawda.
To absolutna prawda.
To absolutna prawda. Jeśli to dla mnie absolutna prawda,
Jeśli to dla mnie absolutna prawda,
Jeśli to dla mnie absolutna prawda, to jest także dla ciebie.
obecność następnie wszystko wymazała
obecność następnie wszystko wymazała myślenie, cała myśl, cały umysł,
myślenie, cała myśl, cały umysł,
myślenie, cała myśl, cały umysł, stan, który później powrócił
stan, który później powrócił
stan, który później powrócił i musieliśmy opuścić ten świat
i musieliśmy opuścić ten świat
i musieliśmy opuścić ten świat szczerze.
szczerze mówiąc.
szczerze mówiąc. A w tamtym czasie Sedona była mała
A w tamtym czasie Sedona była mała
A w tamtym czasie Sedona była mała miasto, 3000 ludzi, brak świateł stopu i
miasto, 3000 ludzi, brak świateł stopu i
miasto, 3000 ludzi, brak świateł stopu i brak świateł w mieście po zmroku.
brak świateł w mieście po zmroku.
brak świateł w mieście po zmroku. W mieście była otwarta jedna restauracja
W mieście była otwarta jedna restauracja
W mieście była otwarta jedna restauracja zima zakończyła się o 8.
zima zakończyła się o 8.
zima zakończyła się o 8. Więc
Więc
Więc uch, ten stan wtedy zwyciężył i to
uch, ten stan wtedy zwyciężył i to
uch, ten stan wtedy zwyciężył i to nie dało się już funkcjonować
nie dało się już funkcjonować
nie dało się już funkcjonować świat i uh, odejść od
świat i uh, odejść od
świat i uh, odejść od raczej niesamowity styl życia i uh i ja
raczej niesamowity styl życia i uh i ja
raczej niesamowity styl życia i uh i ja kupiłem łóżeczko dla kota w sklepie za grosze
kupiłem łóżeczko dla kota w sklepie za grosze
kupiłem łóżeczko dla kota w sklepie za grosze i uh, trochę licytacji i um
i uh, trochę licytacji i um
i uh, trochę licytacji i um miejsce na cele charytatywne i trochę sztućców.
miejsce na cele charytatywne i trochę sztućców.
miejsce na cele charytatywne i trochę sztućców. A w lodówce miałem kawałek
A w lodówce miałem kawałek
A w lodówce miałem kawałek sera i sześciopak Pepsi. I
sera i sześciopak Pepsi. I
sera i sześciopak Pepsi. I czego więcej potrzebowałeś?
czego więcej potrzebowałeś?
czego więcej potrzebowałeś? Żyłem w ten sposób przez dłuższy czas.
Żyłem w ten sposób przez dłuższy czas.
Żyłem w ten sposób przez dłuższy czas. Czasami pojawiał się tzw
Czasami pojawiał się tzw
Czasami pojawiał się tzw świętowanie, jabłko.
Dziś wieczorem będziemy mieli jabłko.
Dziś wieczorem będziemy mieli jabłko. W tamtejszym klasztorze wielkie poruszenie.
W tamtejszym klasztorze wielkie poruszenie.
W tamtejszym klasztorze wielkie poruszenie. Był to więc klasztor. Klasztor dla
Był to więc klasztor. Klasztor dla
Był to więc klasztor. Klasztor dla jeden.
jeden.
jeden. I pamiętam, że w klasztorze uh
I pamiętam, że w klasztorze uh
I pamiętam, że w klasztorze uh faktycznie został zbudowany trochę jak
faktycznie został zbudowany trochę jak
faktycznie został zbudowany trochę jak mon klasztor i uh, i przeszedłem obok
mon klasztor i uh, i przeszedłem obok
mon klasztor i uh, i przeszedłem obok lustro i byłem zszokowany, gdy kogoś zobaczyłem
lustro i byłem zszokowany, gdy kogoś zobaczyłem
lustro i byłem zszokowany, gdy kogoś zobaczyłem był w budynku.
To po prostu zabawne rzeczy do omówienia,
To po prostu zabawne rzeczy do omówienia, wiesz.
Wiesz, że.
Wiesz, że. Ale hm
Ale hm
Ale hm w zaspie śniegu był pierwszy w wieku
w zaspie śniegu był pierwszy w wieku
w zaspie śniegu był pierwszy w wieku trzecim było doświadczenie pustki.
trzecim było doświadczenie pustki.
trzecim było doświadczenie pustki. Wiesz, że tam właśnie trafiłem
Wiesz, że tam właśnie trafiłem
Wiesz, że tam właśnie trafiłem poprzednich wcieleń w pustce. Ścieżka
poprzednich wcieleń w pustce. Ścieżka
poprzednich wcieleń w pustce. Ścieżka negacji zabierze Cię w pustkę
negacji zabierze Cię w pustkę
negacji zabierze Cię w pustkę i ostrzegam przed tym w książkach, że I
i ostrzegam przed tym w książkach, że I
i ostrzegam przed tym w książkach, że I napisz. Ten, który kończę
pisać. Ten, który kończę
pisać. Ten, który kończę jest przekraczanie poziomów świadomości
jest przekraczanie poziomów świadomości
jest przekraczanie poziomów świadomości prawie zredagowany i poświęcony dualności
prawie zredagowany i poświęcony dualności
prawie zredagowany i poświęcony dualności pierwszy projekt jest gotowy i w obu
pierwszy projekt jest gotowy i w obu
pierwszy projekt jest gotowy i w obu im zwracam uwagę, że kalibracja
im zwracam uwagę, że kalibracja
im zwracam uwagę, że kalibracja poziom 850, jeśli będziesz wytrwale podążać za
poziom 850, jeśli będziesz wytrwale podążać za
poziom 850, jeśli będziesz wytrwale podążać za droga negacji, uh, skończysz
droga negacji, uh, skończysz
droga negacji, uh, skończysz w nicość.
Nicość
Nicość nie jest ostatecznym stanem Buddy
nie jest ostatecznym stanem Buddy
nie jest ostatecznym stanem Buddy wierzący – przeciwnie. To jest
wierzący – przeciwnie. To jest
wierzący – przeciwnie. To jest nicość
nicość
nicość nieliniowy,
nieliniowy,
nieliniowy, nieskończona i głęboka
nieskończona i głęboka
nieskończona i głęboka i niesamowite.
i niesamowite.
i niesamowite. Bez uprzedzenia, bez uprzedzenia
Bez uprzedzenia, bez uprzedzenia
Bez uprzedzenia, bez uprzedzenia wiedzy, można by założyć, że jest to
wiedzy, można by założyć, że jest to
wiedzy, można by założyć, że jest to sam wielki stan oświecenia.
sam wielki stan oświecenia.
sam wielki stan oświecenia. I oczywiście wiele osób poszło tak daleko
I oczywiście wiele osób poszło tak daleko
I oczywiście wiele osób poszło tak daleko jako 850 i na tym poprzestań. I oni prawdopodobnie
jako 850 i na tym poprzestań. I oni prawdopodobnie
jako 850 i na tym poprzestań. I oni prawdopodobnie nie ma ich nigdzie.
nie ma ich nigdzie.
nie ma ich nigdzie. Oczywiście nie myślą, ale tak myślą
Oczywiście nie myślą, ale tak myślą
Oczywiście nie myślą, ale tak myślą zawieszony w pustce. Tak.
zawieszony w pustce. Tak.
zawieszony w pustce. Tak. Tak. Gdyby pustka była prawdziwa, mógłbyś
Tak. Gdyby pustka była prawdziwa, mógłbyś
Tak. Gdyby pustka była prawdziwa, mógłbyś zostań tam. To nie jest prawdziwe. Dlatego
zostań tam. To nie jest prawdziwe. Dlatego
zostań tam. To nie jest prawdziwe. Dlatego Dziś żyję.
Dziś żyję.
Dziś żyję. Wyjdź poza ten błąd, wiesz. Tak.
Wyjdź poza ten błąd, wiesz. Tak.
Wyjdź poza ten błąd, wiesz. Tak. Więc
Więc
Więc sekretem było doświadczenie
sekretem było doświadczenie
sekretem było doświadczenie zaspie śnieżnej, bo w zaspie śnieżnej
zaspie śnieżnej, bo w zaspie śnieżnej
zaspie śnieżnej, bo w zaspie śnieżnej była też nieliniowa nicość, nie
była też nieliniowa nicość, nie
była też nieliniowa nicość, nie nicość,
nicość,
nicość, po prostu nieskończone pole jak blask
po prostu nieskończone pole jak blask
po prostu nieskończone pole jak blask słońca. Można powiedzieć, blask
słońca. Można powiedzieć, blask
słońca. Można powiedzieć, blask słońce.
Ale jedna z najbardziej imponujących rzeczy
Ale jedna z najbardziej imponujących rzeczy chodziło o tę cechę miłości
chodziło o tę cechę miłości
chodziło o tę cechę miłości nieskończona moc.
nieskończona moc.
nieskończona moc. Jego nieskończona moc. I rozmawialiśmy o
Jego nieskończona moc. I rozmawialiśmy o
Jego nieskończona moc. I rozmawialiśmy o moc nieskończonego pola
moc nieskończonego pola
moc nieskończonego pola świadomość.
świadomość.
świadomość. Hmm
jakość miłości wtedy kiedy kiedy ty
jakość miłości wtedy kiedy kiedy ty osiągnąć ostateczny stan jakości
osiągnąć ostateczny stan jakości
osiągnąć ostateczny stan jakości miłości jest głęboka. To nicość.
miłości jest głęboka. To nicość.
miłości jest głęboka. To nicość. To nicość. Jest nieważne, z wyjątkiem
To nicość. Jest nieważne, z wyjątkiem
To nicość. Jest nieważne, z wyjątkiem obecność miłości, która jest
obecność miłości, która jest
obecność miłości, która jest przytłaczający.
przytłaczający.
przytłaczający. A jakość tej miłości jest taka
A jakość tej miłości jest taka
A jakość tej miłości jest taka nieskończenie potężny,
nieskończenie potężny,
nieskończenie potężny, wyjątkowo delikatny. To jakby cię topiło
wyjątkowo delikatny. To jakby cię topiło
wyjątkowo delikatny. To jakby cię topiło z jego wykwintnością
z jego wykwintnością
z jego wykwintnością obecność.
obecność.
obecność. A jednocześnie jego moc jest nieskończona
A jednocześnie jego moc jest nieskończona
A jednocześnie jego moc jest nieskończona i jak skała. Tego nie wie nikt poza
i jak skała. Tego nie wie nikt poza
i jak skała. Tego nie wie nikt poza ktoś, kto tam był. To jest miękkie
ktoś, kto tam był. To jest miękkie
ktoś, kto tam był. To jest miękkie i wykwintne
i wykwintne
i wykwintne a jednocześnie jego moc jest podobna
a jednocześnie jego moc jest podobna
a jednocześnie jego moc jest podobna skała.
głaz.
głaz. I co przez to mam na myśli? Mam na myśli to
I co przez to mam na myśli? Mam na myśli to
I co przez to mam na myśli? Mam na myśli to to jest
to jest
to jest >> przepraszam
>> przepraszam
>> przepraszam >> nie do odparcia.
>> nie do odparcia.
>> nie do odparcia. >> Czy tak jest lepiej?
>> Jak minęły ci ostatnie chwile w tej sprawie?
>> Jak minęły ci ostatnie chwile w tej sprawie? planeta? Dobra.
Widzisz, wszystko dzieje się jako
Widzisz, wszystko dzieje się jako konsekwencją tego, czym są. jako
konsekwencją tego, czym są. jako
konsekwencją tego, czym są. jako konsekwencją tego, kim ona jest. Ona
konsekwencją tego, kim ona jest. Ona
konsekwencją tego, kim ona jest. Ona automatycznie robi różne rzeczy. jako
automatycznie robi różne rzeczy. jako
automatycznie robi różne rzeczy. jako konsekwencja tego kim jestem,
konsekwencja tego kim jestem,
konsekwencja tego kim jestem, Robię rzeczy automatycznie.
Robię rzeczy automatycznie.
Robię rzeczy automatycznie. Nie mam na ten temat nic do powiedzenia.
W rezultacie nie mogę sprawić, żeby się myliła
W rezultacie nie mogę sprawić, żeby się myliła bo ona nie jest za nią odpowiedzialna
bo ona nie jest za nią odpowiedzialna
bo ona nie jest za nią odpowiedzialna albo własne zachowanie.
Wow. Dzięki Bogu.
Wow. Dzięki Bogu. Nie wiem. dostałbym
Nie wiem. dostałbym
Nie wiem. dostałbym tutaj dzisiaj inaczej
tutaj dzisiaj inaczej
tutaj dzisiaj inaczej w ten sposób drzwi. Oh okej.
Tak. Zanim pouczę państwo
Tak. Zanim pouczę państwo CV, więc musiałem się tego nauczyć
CV, więc musiałem się tego nauczyć
CV, więc musiałem się tego nauczyć być na świecie i jednocześnie w nim
być na świecie i jednocześnie w nim
być na świecie i jednocześnie w nim obecność jednocześnie.
Wszystkie rzeczy są tylko tym, czym
Wszystkie rzeczy są tylko tym, czym oni są.
oni są.
oni są. Nic nie mogą poradzić na to, że są tym, czym są
Nic nie mogą poradzić na to, że są tym, czym są
Nic nie mogą poradzić na to, że są tym, czym są chwila
chwila
chwila ponieważ w konsekwencji tego, co
ponieważ w konsekwencji tego, co
ponieważ w konsekwencji tego, co byli, są teraz tym, czym byli
byli, są teraz tym, czym byli
byli, są teraz tym, czym byli są
Amerykanie, świat zachodni nie
Amerykanie, świat zachodni nie zrozumieć karmę. Niestety,
zrozumieć karmę. Niestety,
zrozumieć karmę. Niestety, karma jest całością, kompletną całością
karma jest całością, kompletną całością
karma jest całością, kompletną całością wszystkiego, co poprzedziło tę chwilę.
wszystkiego, co poprzedziło tę chwilę.
wszystkiego, co poprzedziło tę chwilę. Ostatni moment był częścią karmy
Ostatni moment był częścią karmy
Ostatni moment był częścią karmy ta chwila.
ta chwila.
ta chwila. To jest transmitowane
To jest transmitowane
To jest transmitowane karmicznie
karmicznie
karmicznie poprzez dziedziczenie genetyczne.
poprzez dziedziczenie genetyczne.
poprzez dziedziczenie genetyczne. To nie wypadek. Po prostu tak się składa
To nie wypadek. Po prostu tak się składa
To nie wypadek. Po prostu tak się składa urodzić się w określonym miejscu lub z
urodzić się w określonym miejscu lub z
urodzić się w określonym miejscu lub z pewne
niepełnosprawność czy coś. co?
niepełnosprawność czy coś. co? A jeśli to przeszukasz, znajdziesz
A jeśli to przeszukasz, znajdziesz
A jeśli to przeszukasz, znajdziesz każdy jest tym, kim jest
każdy jest tym, kim jest
każdy jest tym, kim jest konsekwencją tego, czym byli.
konsekwencją tego, czym byli.
konsekwencją tego, czym byli. Nie mogli nic poradzić na to, że byli tym, czym byli
Nie mogli nic poradzić na to, że byli tym, czym byli
Nie mogli nic poradzić na to, że byli tym, czym byli kiedy tacy byli. Nie mogą też pomóc
kiedy tacy byli. Nie mogą też pomóc
kiedy tacy byli. Nie mogą też pomóc będąc tym, czym są teraz. Zobacz
będąc tym, czym są teraz. Zobacz
będąc tym, czym są teraz. Zobacz konsekwencja. Nie ma sensu
konsekwencja. Nie ma sensu
konsekwencja. Nie ma sensu oczerniając wszystkich, bo tacy są
oczerniając wszystkich, bo tacy są
oczerniając wszystkich, bo tacy są tylko będąc tym, czym mogą być
tylko będąc tym, czym mogą być
tylko będąc tym, czym mogą być chwila. wiesz,
moment. wiesz,
moment. wiesz, tak, zawsze to powtarzam, ale hipotetycznie
tak, zawsze to powtarzam, ale hipotetycznie
tak, zawsze to powtarzam, ale hipotetycznie mogą być inne.
mogą być inne.
mogą być inne. Mógłby
bądź więcej masła orzechowego na kanapce.
bądź więcej masła orzechowego na kanapce. Wiesz, co mam na myśli?
W porządku. To jest wtedy ważne
W porządku. To jest wtedy ważne przebaczenie. Ludzie próbują przebaczać. Ty
przebaczenie. Ludzie próbują przebaczać. Ty
przebaczenie. Ludzie próbują przebaczać. Ty Nadal nie mogę komuś wybaczyć
Nadal nie mogę komuś wybaczyć
Nadal nie mogę komuś wybaczyć postrzegać jako zło. wiesz,
postrzegać jako zło. wiesz,
postrzegać jako zło. wiesz, możesz im wybaczyć to, że byli źli.
możesz im wybaczyć to, że byli źli.
możesz im wybaczyć to, że byli źli. W porządku jest być złym.
Jakkolwiek go widzisz, możesz to zobaczyć
Jakkolwiek go widzisz, możesz to zobaczyć go w ten sposób. Dobra. Więc nie masz
go w ten sposób. Dobra. Więc nie masz
go w ten sposób. Dobra. Więc nie masz żeby się mylić. Robią
żeby się mylić. Robią
żeby się mylić. Robią się mylisz, utkniesz w tym.
się mylisz, utkniesz w tym.
się mylisz, utkniesz w tym. Dlatego jednak, jakkolwiek widzisz, jest to jednak
Dlatego jednak, jakkolwiek widzisz, jest to jednak
Dlatego jednak, jakkolwiek widzisz, jest to jednak widzisz to, bo tylko jesteś
widzisz to, bo tylko jesteś
widzisz to, bo tylko jesteś kim możesz być także w tej chwili. Więc,
kim możesz być także w tej chwili. Więc,
kim możesz być także w tej chwili. Więc, jesteś tylko tym, czym oni mogą być. I
jesteś tylko tym, czym oni mogą być. I
jesteś tylko tym, czym oni mogą być. I jesteś tylko tym, czym możesz być. jako
jesteś tylko tym, czym możesz być. jako
jesteś tylko tym, czym możesz być. jako konsekwencją tego, kim się stajesz,
konsekwencją tego, kim się stajesz,
konsekwencją tego, kim się stajesz, zjawiska podlegają wpływom i są promieniowane
zjawiska podlegają wpływom i są promieniowane
zjawiska podlegają wpływom i są promieniowane na zewnątrz
na zewnątrz
na zewnątrz na wieczność. Prawidłowy? Wieczność. Co ty
na wieczność. Prawidłowy? Wieczność. Co ty
na wieczność. Prawidłowy? Wieczność. Co ty co ma konsekwencje na zawsze.
co ma konsekwencje na zawsze.
co ma konsekwencje na zawsze. Rzeczywiście,
Rzeczywiście,
Rzeczywiście, to co robisz
to co robisz
to co robisz ma konsekwencje na zawsze.
ma konsekwencje na zawsze.
ma konsekwencje na zawsze. Oj, stary. To przerażające, prawda?
Oj, stary. To przerażające, prawda?
Oj, stary. To przerażające, prawda? Cóż, nie zauważamy, że nieskończoność
Cóż, nie zauważamy, że nieskończoność
Cóż, nie zauważamy, że nieskończoność pole świadomości rejestruje to wszystko
pole świadomości rejestruje to wszystko
pole świadomości rejestruje to wszystko się dzieje, cała ta myśl.
się dzieje, cała ta myśl.
się dzieje, cała ta myśl. To wszystko jest wiedzą. Jest wszechobecny.
To wszystko jest wiedzą. Jest wszechobecny.
To wszystko jest wiedzą. Jest wszechobecny. Wszechobecny. Rejestruje wszystko.
Wszechobecny. Rejestruje wszystko.
Wszechobecny. Rejestruje wszystko. Każdy włos na głowie jest dosłownie
Każdy włos na głowie jest dosłownie
Każdy włos na głowie jest dosłownie liczone.
W rezultacie, wiesz, jak
W rezultacie, wiesz, jak CD czy jakkolwiek to nazywają
CD czy jakkolwiek to nazywają
CD czy jakkolwiek to nazywają obecnie odziedziczyłeś tę płytę
obecnie odziedziczyłeś tę płytę
obecnie odziedziczyłeś tę płytę kiedy tu dotrzesz
kiedy tu dotrzesz
kiedy tu dotrzesz a teraz naciskasz przycisk włączania i to
a teraz naciskasz przycisk włączania i to
a teraz naciskasz przycisk włączania i to to życie zaczyna grać. huh.
Dzisiejszy temat nazywa się wyrównanie.
Dzisiejszy temat nazywa się wyrównanie. Nigdy nie zwracam uwagi na nazwiska
Nigdy nie zwracam uwagi na nazwiska
Nigdy nie zwracam uwagi na nazwiska wykładach, ale dzisiaj zauważyłem
Powiedziałem, o czym dzisiaj mówimy
Powiedziałem, o czym dzisiaj mówimy mówi wyrównanie. Dobra.
mówi wyrównanie. Dobra.
mówi wyrównanie. Dobra. W porządku. Zatem to, co powiedzieliśmy, musi zostać zrealizowane
W porządku. Zatem to, co powiedzieliśmy, musi zostać zrealizowane
W porządku. Zatem to, co powiedzieliśmy, musi zostać zrealizowane faktycznie zrobić z polem wyrównania.
faktycznie zrobić z polem wyrównania.
faktycznie zrobić z polem wyrównania. Uh, ponieważ ludzie wchodzą w interakcje ze sobą
Uh, ponieważ ludzie wchodzą w interakcje ze sobą
Uh, ponieważ ludzie wchodzą w interakcje ze sobą inne. Są ze sobą związani
Inny. Są ze sobą związani
Inny. Są ze sobą związani ale nie są one ze sobą zgodne.
ale nie są one ze sobą zgodne.
ale nie są one ze sobą zgodne. Istnieją więc dwa rodzaje wyrównania. To jest
Istnieją więc dwa rodzaje wyrównania. To jest
Istnieją więc dwa rodzaje wyrównania. To jest to, co nazywam poziomym i pionowym. Wszystko
to, co nazywam poziomym i pionowym. Wszystko
to, co nazywam poziomym i pionowym. W porządku. A tu mamy tablicę.
Prawidłowy. A tu mamy tablicę.
Prawidłowy. A tu mamy tablicę. szczęśliwie,
szczęśliwie,
szczęśliwie, Po prostu wiedziałem, że tam będzie. I tutaj
Po prostu wiedziałem, że tam będzie. I tutaj
Po prostu wiedziałem, że tam będzie. I tutaj to jest. Wow.
Więc,
Więc, powiedzmy
oto dwie osoby
oto dwie osoby i
i
i są ze sobą związani.
są ze sobą związani.
są ze sobą związani. Mają związek
Mają związek
Mają związek i widzisz, że związek jest bardziej lub
i widzisz, że związek jest bardziej lub
i widzisz, że związek jest bardziej lub mniej poziome.
mniej poziome.
mniej poziome. Splot słoneczny tej osoby jest splotem splotu słonecznego
Splot słoneczny tej osoby jest splotem splotu słonecznego
Splot słoneczny tej osoby jest splotem splotu słonecznego ze splotem słonecznym tej osoby. Więc
ze splotem słonecznym tej osoby. Więc
ze splotem słonecznym tej osoby. Więc są ze sobą związani. Co
są ze sobą związani. Co
są ze sobą związani. Co ludzie myślą, czy jesteś teraz w to zaangażowany
ludzie myślą, czy jesteś teraz w to zaangażowany
ludzie myślą, czy jesteś teraz w to zaangażowany teraz jesteś, masz związek.
teraz jesteś, masz związek.
teraz jesteś, masz związek. Ty tak. Tak. w każdym razie
więc ci ludzie, widzisz, ten jest
więc ci ludzie, widzisz, ten jest zawsze wchodząc w interakcję z tym. Ale ja
zawsze wchodząc w interakcję z tym. Ale ja
zawsze wchodząc w interakcję z tym. Ale ja podoba mi się to w ten sposób. Tak, ale podoba mi się to
podoba mi się to w ten sposób. Tak, ale podoba mi się to
podoba mi się to w ten sposób. Tak, ale podoba mi się to w ten sposób. No cóż, ostatnio tak to ująłeś
tędy. No cóż, ostatnio tak to ująłeś
tędy. No cóż, ostatnio tak to ująłeś czas. Nie, teraz moja kolej. Och, jesteś
czas. Nie, teraz moja kolej. Och, jesteś
czas. Nie, teraz moja kolej. Och, jesteś zawsze staram się wywierać presję. Próbujesz
zawsze staram się wywierać presję. Próbujesz
zawsze staram się wywierać presję. Próbujesz aby postawić na swoim. Uh, itd. Więc jest
aby postawić na swoim. Uh, itd. Więc jest
aby postawić na swoim. Uh, itd. Więc jest poziomy splot słoneczny wzajemny
poziomy splot słoneczny wzajemny
poziomy splot słoneczny wzajemny manipulacja. Widzieć? I kontrola trwa.
manipulacja. Widzieć? I kontrola trwa.
manipulacja. Widzieć? I kontrola trwa. Trwa kontrola.
Trwa kontrola.
Trwa kontrola. Walczą. Tworzą. Płaczą. To jest
Walczą. Tworzą. Płaczą. To jest
Walczą. Tworzą. Płaczą. To jest To okropne.
Idzie i upija się. Ona się wyrównuje.
Idzie i upija się. Ona się wyrównuje. Ma romans. Ona go zostawia. On
Ma romans. Ona go zostawia. On
Ma romans. Ona go zostawia. On płacze. Grozi samobójstwem. Ona idzie
płacze. Grozi samobójstwem. Ona idzie
płacze. Grozi samobójstwem. Ona idzie z powrotem. Bije ją. Wiesz co ja
z powrotem. Bije ją. Wiesz co ja
z powrotem. Bije ją. Wiesz co ja znaczy?
mieć na myśli?
mieć na myśli? Rutynowe małżeństwo.
Rutynowe małżeństwo.
Rutynowe małżeństwo. W porządku. Zatem wyrównanie.
W porządku. Zatem wyrównanie.
W porządku. Zatem wyrównanie. Wyrównanie wygląda tak. Prawidłowy?
Wyrównanie wygląda tak. Prawidłowy?
Wyrównanie wygląda tak. Prawidłowy? Obaj idą w tym samym
Obaj idą w tym samym
Obaj idą w tym samym kierunek. Obydwa są zgodne z
kierunek. Obydwa są zgodne z
kierunek. Obydwa są zgodne z ten sam cel. Nie wpadają na siebie
ten sam cel. Nie wpadają na siebie
ten sam cel. Nie wpadają na siebie inny, ponieważ oba są zgodne
inny, ponieważ oba są zgodne
inny, ponieważ oba są zgodne siebie nawzajem. Więc jeśli należy do drugiej osoby
nawzajem. Więc jeśli należy do drugiej osoby
nawzajem. Więc jeśli należy do drugiej osoby szczęście, satysfakcja, to jest to, czym jesteś
szczęście, satysfakcja, to jest to, czym jesteś
szczęście, satysfakcja, to jest to, czym jesteś zainteresowani i oni są zainteresowani
zainteresowani i oni są zainteresowani
zainteresowani i oni są zainteresowani Twoje szczęście i satysfakcja, Ty
Twoje szczęście i satysfakcja, Ty
Twoje szczęście i satysfakcja, Ty nie ma żadnego problemu
nie ma żadnego problemu
nie ma żadnego problemu ponieważ są one zgodne z celem
ponieważ są one zgodne z celem
ponieważ są one zgodne z celem związek, który jest wzajemny
związek, który jest wzajemny
związek, który jest wzajemny szczęście. Jeśli więc Twoim celem jest to, że
szczęście. Jeśli więc Twoim celem jest to, że
szczęście. Jeśli więc Twoim celem jest to, że osoba, dla której jesteś z jej szczęściem,
osoba, dla której jesteś z jej szczęściem,
osoba, dla której jesteś z jej szczęściem, uszczęśliwia cię, gdy sprawiasz im radość.
uszczęśliwia cię, gdy sprawiasz im radość.
uszczęśliwia cię, gdy sprawiasz im radość. Teraz masz złoty związek.
Teraz masz złoty związek.
Teraz masz złoty związek. Jeśli moim szczęściem jest zrobienie kogoś
Jeśli moim szczęściem jest zrobienie kogoś
Jeśli moim szczęściem jest zrobienie kogoś szczęśliwi i ich szczęście jest, widzisz
szczęśliwi i ich szczęście jest, widzisz
szczęśliwi i ich szczęście jest, widzisz co mam na myśli? Aby mnie uszczęśliwić.
co mam na myśli? Aby mnie uszczęśliwić.
co mam na myśli? Aby mnie uszczęśliwić. Więc masz wyrównanie. Więc
Więc masz wyrównanie. Więc
Więc masz wyrównanie. Więc wtedy wyrównanie jest inne
wtedy wyrównanie jest inne
wtedy wyrównanie jest inne niż zaangażowanie.
niż zaangażowanie.
niż zaangażowanie. Więc widzisz u powyższej osoby, że tak jest
Więc widzisz u powyższej osoby, że tak jest
Więc widzisz u powyższej osoby, że tak jest zawsze starają się kontrolować siebie nawzajem
zawsze starają się kontrolować siebie nawzajem
zawsze starają się kontrolować siebie nawzajem siła. Więc używają siły i co tam
siła. Więc używają siły i co tam
siła. Więc używają siły i co tam jakiej siły używają? Siła emocjonalna,
jakiej siły używają? Siła emocjonalna,
jakiej siły używają? Siła emocjonalna, szantaż moralny.
Większość przemocy, która kończy się śmiercią,
Większość przemocy, która kończy się śmiercią, ciasto domowe itp. Zaczyna się od Ciebie
ciasto domowe itp. Zaczyna się od Ciebie
ciasto domowe itp. Zaczyna się od Ciebie zapomniałem dzisiaj zabrać ze sobą chleba.
zapomniałem dzisiaj zabrać ze sobą chleba.
zapomniałem dzisiaj zabrać ze sobą chleba. To wszystko, czego potrzeba.
To wszystko, czego potrzeba.
To wszystko, czego potrzeba. nie zapomniałem. Zrobiłeś? Cóż, ty
nie zapomniałem. Zrobiłeś? Cóż, ty
nie zapomniałem. Zrobiłeś? Cóż, ty zapomniałem o tym ostatnim razem. Zapomniałeś powiedzieć
zapomniałem o tym ostatnim razem. Zapomniałeś powiedzieć
zapomniałem o tym ostatnim razem. Zapomniałeś powiedzieć ja. Zostawiłem notatkę. Tak, nie zrobiłem tego
Ja. Zostawiłem notatkę. Tak, nie zrobiłem tego
Ja. Zostawiłem notatkę. Tak, nie zrobiłem tego zobacz notatkę. Do cholery myślisz, że ja
zobacz notatkę. Do cholery myślisz, że ja
zobacz notatkę. Do cholery myślisz, że ja jestem? Jezus Chrystus tutaj czy co?
Jesteś taki głupi. Nie mogę znieść twojego
Jesteś taki głupi. Nie mogę znieść twojego cały czas głupie argumenty. jesteś
cały czas głupie argumenty. jesteś
cały czas głupie argumenty. jesteś zawsze o czymś zapominam. Gdyby tak nie było
zawsze o czymś zapominam. Gdyby tak nie było
zawsze o czymś zapominam. Gdyby tak nie było dla mnie już byś nie żył. Tak,
dla mnie już byś nie żył. Tak,
dla mnie już byś nie żył. Tak, cóż, gdyby nie ja, nadal byś to robił
cóż, gdyby nie ja, nadal byś to robił
cóż, gdyby nie ja, nadal byś to robił pracować w kopalniach węgla.
pracować w kopalniach węgla.
pracować w kopalniach węgla. Więc
Więc
Więc słuchasz tego szaleństwa, wiesz,
słuchasz tego szaleństwa, wiesz,
słuchasz tego szaleństwa, wiesz, cały czas to widzisz w telewizji.
cały czas to widzisz w telewizji.
cały czas to widzisz w telewizji. Mają te filmy, hollywoodzkie filmy
Mają te filmy, hollywoodzkie filmy
Mają te filmy, hollywoodzkie filmy wołają je i jest ich pełno
wołają je i jest ich pełno
wołają je i jest ich pełno ten konflikt i widzisz ludzi
ten konflikt i widzisz ludzi
ten konflikt i widzisz ludzi wchodząc w interakcję w ten sposób, wiesz, pchaj i
wchodząc w interakcję w ten sposób, wiesz, pchaj i
wchodząc w interakcję w ten sposób, wiesz, pchaj i ciągnij i pchaj i ciągnij zamiast być
ciągnij i pchaj i ciągnij zamiast być
ciągnij i pchaj i ciągnij zamiast być w ten sposób, gdzie są oboje, jeśli ty jesteś
w ten sposób, gdzie są oboje, jeśli ty jesteś
w ten sposób, gdzie są oboje, jeśli ty jesteś oboje starają się, aby ogród rósł,
oboje starają się, aby ogród rósł,
oboje starają się, aby ogród rósł, wtedy oboje próbujecie to zrobić
wtedy oboje próbujecie to zrobić
wtedy oboje próbujecie to zrobić ogród rośnie. Jeśli próbujesz zrobić
ogród rośnie. Jeśli próbujesz zrobić
ogród rośnie. Jeśli próbujesz zrobić lepszy ogród niż jej ogród, niż ty
lepszy ogród niż jej ogród, niż ty
lepszy ogród niż jej ogród, niż ty wpaść w nocy i coś poprawić
wpaść w nocy i coś poprawić
wpaść w nocy i coś poprawić ją
żeby mieć rację.
żeby mieć rację. Zatem zaangażowanie wiąże się z posiadaniem racji
Zatem zaangażowanie wiąże się z posiadaniem racji
Zatem zaangażowanie wiąże się z posiadaniem racji i źle. A ludzie woleliby umrzeć
i źle. A ludzie woleliby umrzeć
i źle. A ludzie woleliby umrzeć niż się mylić.
niż się mylić.
niż się mylić. Miliony ludzi zamiast istnieć, umierają
Miliony ludzi zamiast istnieć, umierają
Miliony ludzi zamiast istnieć, umierają źle. W życiu oglądałem 100red
zło. W życiu oglądałem 100red
zło. W życiu oglądałem 100red raczej milion, a może 200 milionów umiera
raczej milion, a może 200 milionów umiera
raczej milion, a może 200 milionów umiera niż przyznać się do błędu.
Nie zdając sobie sprawy, że lider nie jest
Nie zdając sobie sprawy, że lider nie jest świetny przywódca, ale megalo maniak.
świetny przywódca, ale megalo maniak.
świetny przywódca, ale megalo maniak. Odmowa zobaczenia tego kosztowała cię 100
Odmowa zobaczenia tego kosztowała cię 100
Odmowa zobaczenia tego kosztowała cię 100 milion ludzi. 100 milionów
milion ludzi. 100 milionów
milion ludzi. 100 milionów limmings przechodzi za burtę, salutując jako
limmings przechodzi za burtę, salutując jako
limmings przechodzi za burtę, salutując jako idą do wielkiego przywódcy.
idą do wielkiego przywódcy.
idą do wielkiego przywódcy. Świetny przywódca. I oni idą obok
Świetny przywódca. I oni idą obok
Świetny przywódca. I oni idą obok miliony. Miliony. Bomby wybuchają.
miliony. Miliony. Bomby wybuchają.
miliony. Miliony. Bomby wybuchają. Wysadzają w powietrze autobus pełen dzieci.
Wysadzają w powietrze autobus pełen dzieci.
Wysadzają w powietrze autobus pełen dzieci. Cała radość z posiadania racji,
Cała radość z posiadania racji,
Cała radość z posiadania racji, co jest swego rodzaju uzależnieniem. Więc
co jest swego rodzaju uzależnieniem. Więc
co jest swego rodzaju uzależnieniem. Więc Ludzki umysł jest uzależniony od posiadania racji.
Ludzki umysł jest uzależniony od posiadania racji.
Ludzki umysł jest uzależniony od posiadania racji. Tak naprawdę nie możesz być wyrównany, jeśli tak jest
Tak naprawdę nie możesz być wyrównany, jeśli tak jest
Tak naprawdę nie możesz być wyrównany, jeśli tak jest uzależniony od posiadania racji.
W jaki sposób ego uzyskuje taki uchwyt? The
W jaki sposób ego uzyskuje taki uchwyt? The wola ego zabiera ludzi na śmierć
wola ego zabiera ludzi na śmierć
wola ego zabiera ludzi na śmierć setki milionów. Czy ty
setki milionów. Czy ty
setki milionów. Czy ty rozumiesz? I wszyscy umierają z powodu
zrozumieć? I wszyscy umierają z powodu
zrozumieć? I wszyscy umierają z powodu orzeł. Nie było innej rzeczy.
Bomba to tylko mechanizm.
Bomba to tylko mechanizm. Kule to tylko mechanizm.
Kule to tylko mechanizm.
Kule to tylko mechanizm. Głód i AIDS to tylko
Głód i AIDS to tylko
Głód i AIDS to tylko mechanizm.
mechanizm.
mechanizm. To tylko mechanizm. Widzisz, kiedy ty
To tylko mechanizm. Widzisz, kiedy ty
To tylko mechanizm. Widzisz, kiedy ty wyjść poza przyczynowość, nie widzisz a
wyjść poza przyczynowość, nie widzisz a
wyjść poza przyczynowość, nie widzisz a to powoduje tamto. wiesz,
każda rzecz ciągnie do siebie
każda rzecz ciągnie do siebie to co jest.
to co jest.
to co jest. Widzisz więc mechanizm, który się z tym wiąże
Widzisz więc mechanizm, który się z tym wiąże
Widzisz więc mechanizm, który się z tym wiąże posiadanie racji ma związek z
posiadanie racji ma związek z
posiadanie racji ma związek z fakt, że ego jest dość uzależniające. Więc
fakt, że ego jest dość uzależniające. Więc
fakt, że ego jest dość uzależniające. Więc to jest naprawdę istota tego, czego chcę
to jest naprawdę istota tego, czego chcę
to jest naprawdę istota tego, czego chcę o czym dzisiaj rozmawiać
o czym dzisiaj rozmawiać
o czym dzisiaj rozmawiać jak to jest być tak wytrwałym?
jak to jest być tak wytrwałym?
jak to jest być tak wytrwałym? Jak ego tak cię chwyta
Jak ego tak cię chwyta
Jak ego tak cię chwyta że możesz spędzić 50 lub 100 żyć
że możesz spędzić 50 lub 100 żyć
że możesz spędzić 50 lub 100 żyć intensywna praca duchowa, po prostu próbuję
intensywna praca duchowa, po prostu próbuję
intensywna praca duchowa, po prostu próbuję przekroczyć jakieś proste pragnienie? Mahatma
przekroczyć jakieś proste pragnienie? Mahatma
przekroczyć jakieś proste pragnienie? Mahatma Gandhi w wieku 76 lat lub coś w tym stylu. On jest nadal
Gandhi w wieku 76 lat lub coś w tym stylu. On jest nadal
Gandhi w wieku 76 lat lub coś w tym stylu. On jest nadal nie mogę przezwyciężyć pożądania seksualnego. Był
nie mogę przezwyciężyć pożądania seksualnego. Był
nie mogę przezwyciężyć pożądania seksualnego. Był wciąż z tym walczę. Myślę, że kiedy to było
wciąż z tym walczę. Myślę, że kiedy to było
wciąż z tym walczę. Myślę, że kiedy to było po 70. roku życia, prawda? Uch, tylko jeden
po 70. roku życia, prawda? Uch, tylko jeden
po 70. roku życia, prawda? Uch, tylko jeden pragnienie nie może się od niego uwolnić. Więc
pragnienie nie może się od niego uwolnić. Więc
pragnienie nie może się od niego uwolnić. Więc powód, dla którego wracamy do ewolucji
powód, dla którego wracamy do ewolucji
powód, dla którego wracamy do ewolucji świadomości jest ponieważ bez
świadomości jest ponieważ bez
świadomości jest ponieważ bez zrozumieć, że naprawdę nie możesz
zrozumieć, że naprawdę nie możesz
zrozumieć, że naprawdę nie możesz przekroczyć jego uścisk na Tobie.
Czy mamy uh slajd, uh, to idzie
Czy mamy uh slajd, uh, to idzie od bakterii
od bakterii
od bakterii do ludzi?
Ot, ewolucja świadomości. Hmm
Ot, ewolucja świadomości. Hmm królestwo zwierząt numer dziewięć. co? Mamy
królestwo zwierząt numer dziewięć. co? Mamy
królestwo zwierząt numer dziewięć. co? Mamy numer dziewięć.
>> OK. Widzisz, ludzie tak myślą
>> OK. Widzisz, ludzie tak myślą akademicki. To nie jest akademickie, bo
akademicki. To nie jest akademickie, bo
akademicki. To nie jest akademickie, bo Kiedy już coś zrozumiesz, to przegrywa
Kiedy już coś zrozumiesz, to przegrywa
Kiedy już coś zrozumiesz, to przegrywa trzymaj się. Możesz zobaczyć, jak to jest
trzymaj się. Możesz zobaczyć, jak to jest
trzymaj się. Możesz zobaczyć, jak to jest planeta była wirującą masą gazu...
planeta była wirującą masą gazu...
planeta była wirującą masą gazu... coś, a potem skropliło się gorąco
coś, a potem skropliło się gorąco
coś, a potem skropliło się gorąco lawa, która wciąż jest w pobliżu
lawa, która wciąż jest w pobliżu
lawa, która wciąż jest w pobliżu i po eonach czasu skorupa
i po eonach czasu skorupa
i po eonach czasu skorupa uformowała się ziemia i nadawała się do tego
uformowała się ziemia i nadawała się do tego
uformowała się ziemia i nadawała się do tego pojawienie się życia.
pojawienie się życia.
pojawienie się życia. Interakcja blasku
Interakcja blasku
Interakcja blasku boskość
boskość
boskość z materią
z materią
z materią jest źródłem życia. Nie ma s
jest źródłem życia. Nie ma s
jest źródłem życia. Nie ma s źródłem życia innym niż boskość
źródłem życia innym niż boskość
źródłem życia innym niż boskość ponieważ życie jest konsekwencją
ponieważ życie jest konsekwencją
ponieważ życie jest konsekwencją boskość. Nie można go zniszczyć.
Mamy pozwolenie Panie. Życie jest
Mamy pozwolenie Panie. Życie jest nie nadający się do zniszczenia. Oprzeć się.
nie nadający się do zniszczenia. Oprzeć się.
nie nadający się do zniszczenia. Oprzeć się. Widzisz, ludzie istnieją już od dawna
Widzisz, ludzie istnieją już od dawna
Widzisz, ludzie istnieją już od dawna czas. Nawet nie wiedzą, że tak
czas. Nawet nie wiedzą, że tak
czas. Nawet nie wiedzą, że tak znać
prawo przetrwania energii i materii.
prawo przetrwania energii i materii. Nie mają pojęcia o prawie
Nie mają pojęcia o prawie
Nie mają pojęcia o prawie przetrwania życia.
przetrwania życia.
przetrwania życia. Jak możemy żyć tak długo i nie
Jak możemy żyć tak długo i nie
Jak możemy żyć tak długo i nie nawet zdaję sobie sprawę, że nawet ćma to wie.
nawet zdaję sobie sprawę, że nawet ćma to wie.
nawet zdaję sobie sprawę, że nawet ćma to wie. Uderzysz go, a on po prostu wleci
Uderzysz go, a on po prostu wleci
Uderzysz go, a on po prostu wleci jego ciało eteryczne, powraca w innym
jego ciało eteryczne, powraca w innym
jego ciało eteryczne, powraca w innym ciało fizyczne, nie wie tego
ciało fizyczne, nie wie tego
ciało fizyczne, nie wie tego różnica.
różnica.
różnica. Motyl o tym wie. Nie wiemy tego. Jak można
Motyl o tym wie. Nie wiemy tego. Jak można
Motyl o tym wie. Nie wiemy tego. Jak można to będzie?
to będzie?
to będzie? W porządku. A więc miliony i miliony
W porządku. A więc miliony i miliony
W porządku. A więc miliony i miliony eony temu pojawiło się życie i tak to widzimy
eony temu pojawiło się życie i tak to widzimy
eony temu pojawiło się życie i tak to widzimy z tego wykresu najpierw pierwsze wady
z tego wykresu najpierw pierwsze wady
z tego wykresu najpierw pierwsze wady świadome życie było kalibrowane przez bakterie
świadome życie było kalibrowane przez bakterie
świadome życie było kalibrowane przez bakterie na jednym
na jednym
na jednym wcześniej nie miało świadomości.
wcześniej nie miało świadomości.
wcześniej nie miało świadomości. Tak było, ale teraz już wiesz, o co chodzi
Tak było, ale teraz już wiesz, o co chodzi
Tak było, ale teraz już wiesz, o co chodzi czego potrzebuje życie, żeby przetrwać
czego potrzebuje życie, żeby przetrwać
czego potrzebuje życie, żeby przetrwać obca planeta? Powiedzmy, że byliśmy
obca planeta? Powiedzmy, że byliśmy
obca planeta? Powiedzmy, że byliśmy zamierzam skolonizować Marsa czy coś. uh
zamierzam skolonizować Marsa czy coś. uh
zamierzam skolonizować Marsa czy coś. uh Twoim problemem byłoby przetrwanie, prawda
Twoim problemem byłoby przetrwanie, prawda
Twoim problemem byłoby przetrwanie, prawda to? Masz więc tylko jedną orientację i
To? Masz więc tylko jedną orientację i
To? Masz więc tylko jedną orientację i jedna jazda i to jest przetrwanie. Przetrwanie
jedna jazda i to jest przetrwanie. Przetrwanie
jedna jazda i to jest przetrwanie. Przetrwanie ma związek z nauką zdobywania.
ma związek z nauką zdobywania.
ma związek z nauką zdobywania. Zatem rdzeń ego, czyli
Zatem rdzeń ego, czyli
Zatem rdzeń ego, czyli podstawą jest iluzja ego
podstawą jest iluzja ego
podstawą jest iluzja ego życie zależy od zdobywania. Dostanie
życie zależy od zdobywania. Dostanie
życie zależy od zdobywania. Dostanie oznacza także kontrolowanie go, utrzymywanie go
oznacza także kontrolowanie go, utrzymywanie go
oznacza także kontrolowanie go, utrzymywanie go nadal. Tak,
to właśnie ma wspólnego tygrys
to właśnie ma wspólnego tygrys królik. On nie zabija królika. On ma
królik. On nie zabija królika. On ma
królik. On nie zabija królika. On ma trzymać tę cholerną rzecz nieruchomo, ponieważ
trzymać tę cholerną rzecz nieruchomo, ponieważ
trzymać tę cholerną rzecz nieruchomo, ponieważ nie można tego zjeść, kiedy wszystko jest gotowe
nie można tego zjeść, kiedy wszystko jest gotowe
nie można tego zjeść, kiedy wszystko jest gotowe nad tym miejscem.
nad tym miejscem.
nad tym miejscem. Ciągle nam się to zdarzało.
Mówimy więc o wyrównaniu rdzenia
Mówimy więc o wyrównaniu rdzenia o wyrównaniu. Wyrównanie
o wyrównaniu. Wyrównanie
o wyrównaniu. Wyrównanie ego to przetrwanie. To bardzo, bardzo
ego to przetrwanie. To bardzo, bardzo
ego to przetrwanie. To bardzo, bardzo prymitywne. To powraca przez eony.
prymitywny. To powraca przez eony.
prymitywny. To powraca przez eony. A ponieważ tak było przez wieki,
A ponieważ tak było przez wieki,
A ponieważ tak było przez wieki, trudno to pokonać.
trudno to pokonać.
trudno to pokonać. Przedstawia swój wpływ na nas jako pragnienie i
Przedstawia swój wpływ na nas jako pragnienie i
Przedstawia swój wpływ na nas jako pragnienie i tęsknota i tęsknota
tęsknota i tęsknota
tęsknota i tęsknota muszę mieć.
muszę mieć.
muszę mieć. Dlaczego ludzie tak się tym przejmują?
Dlaczego ludzie tak się tym przejmują?
Dlaczego ludzie tak się tym przejmują? Ludzie zrobią wszystko, żeby być jak np
Ludzie zrobią wszystko, żeby być jak np
Ludzie zrobią wszystko, żeby być jak np dodatkowy milion dolarów czy coś, ty
dodatkowy milion dolarów czy coś, ty
dodatkowy milion dolarów czy coś, ty wiesz, 100 dolarów czy coś takiego. Zabiją
wiesz, 100 dolarów czy coś takiego. Zabiją
wiesz, 100 dolarów czy coś takiego. Zabiją siebie nawzajem za
siebie nawzajem za
siebie nawzajem za czego chcą. Zabij rywala.
czego chcą. Zabij rywala.
czego chcą. Zabij rywala. Wczoraj wieczorem spacerowaliśmy i oglądaliśmy
Wczoraj wieczorem spacerowaliśmy i oglądaliśmy
Wczoraj wieczorem spacerowaliśmy i oglądaliśmy szympansy w History Channel lub Nature
szympansy w History Channel lub Nature
szympansy w History Channel lub Nature Kanał. A szympans jest taki sam
Kanał. A szympans jest taki sam
Kanał. A szympans jest taki sam ludzie, tyle że są bardziej owłosieni.
Są zajęci napadaniem na siebie nawzajem i
Są zajęci napadaniem na siebie nawzajem i rywalizujące plemiona i znaleźli samotnika
rywalizujące plemiona i znaleźli samotnika
rywalizujące plemiona i znaleźli samotnika samiec sam. A więc ci mężczyźni
samiec sam. A więc ci mężczyźni
samiec sam. A więc ci mężczyźni z tego plemienia najpierw go pobił i
z tego plemienia najpierw go pobił i
z tego plemienia najpierw go pobił i potem ich zabił, a potem posiekał
potem ich zabił, a potem posiekał
potem ich zabił, a potem posiekał je i podarł na kawałki. Więc
je i podarł na kawałki. Więc
je i podarł na kawałki. Więc uch, to nie jest dokładnie odpowiednik człowieka
uch, to nie jest dokładnie odpowiednik człowieka
uch, to nie jest dokładnie odpowiednik człowieka zachowanie. To ludzkie zachowanie.
Czy ludzie ewoluowali daleko od szympansa?
Czy ludzie ewoluowali daleko od szympansa? Nie.
Nie.
Nie. Nadal działa na tym samym dysku. Zagrożony
Nadal działa na tym samym dysku. Zagrożony
Nadal działa na tym samym dysku. Zagrożony przez inne samce, wrogie, terytorialne,
przez inne samce, wrogie, terytorialne,
przez inne samce, wrogie, terytorialne, chcący zabić, chcący mordować,
chcący zabić, chcący mordować,
chcący zabić, chcący mordować, a nawet poza morderstwem. Chętnie
a nawet poza morderstwem. Chętnie
a nawet poza morderstwem. Chętnie okaleczyć zwłoki. wiesz,
okaleczyć zwłoki. wiesz,
okaleczyć zwłoki. wiesz, charakterystyczne dla innych kultur,
charakterystyczne dla innych kultur,
charakterystyczne dla innych kultur, widzimy wówczas wytrwałość, z jaką
widzimy wówczas wytrwałość, z jaką
widzimy wówczas wytrwałość, z jaką Ego trzyma się rzeczy, ponieważ tak się dzieje
Ego trzyma się rzeczy, ponieważ tak się dzieje
Ego trzyma się rzeczy, ponieważ tak się dzieje przyjemność.
przyjemność.
przyjemność. Ojej. Są więc dwa rodzaje energii.
Ojej. Są więc dwa rodzaje energii.
Ojej. Są więc dwa rodzaje energii. Jesteśmy sztucznie sztuczni
Jesteśmy sztucznie sztuczni
Jesteśmy sztucznie sztuczni semantycznie istnieją dwa rodzaje
semantycznie istnieją dwa rodzaje
semantycznie istnieją dwa rodzaje energia. Można powiedzieć, że energia duchowa
energia. Można powiedzieć, że energia duchowa
energia. Można powiedzieć, że energia duchowa i prymitywną energię życiową. Oni są
i prymitywną energię życiową. Oni są
i prymitywną energię życiową. Oni są naprawdę nie są to dwie różne energie
naprawdę nie są to dwie różne energie
naprawdę nie są to dwie różne energie ale do poziomu świadomości 200 my
ale do poziomu świadomości 200 my
ale do poziomu świadomości 200 my nazwij to zwierzęciem i od 200 wzwyż
nazwij to zwierzęciem i od 200 wzwyż
nazwij to zwierzęciem i od 200 wzwyż och, bardziej ludzki.
Zatem napędem jest zdobycie
Zatem napędem jest zdobycie gdy umysł uzna, że czegoś potrzebuje
gdy umysł uzna, że czegoś potrzebuje
gdy umysł uzna, że czegoś potrzebuje lub dostaje to lub chce tego. Zaczyna się od
lub dostaje to lub chce tego. Zaczyna się od
lub dostaje to lub chce tego. Zaczyna się od och, oczekiwanie i wyobrażanie sobie tego. To
och, oczekiwanie i wyobrażanie sobie tego. To
och, oczekiwanie i wyobrażanie sobie tego. To potem nabiera apetytu
potem nabiera apetytu
potem nabiera apetytu coś. A potem pojawia się pragnienie.
coś. A potem pojawia się pragnienie.
coś. A potem pojawia się pragnienie. Potem przychodzi potrzeba. Potem przychodzi
Potem przychodzi potrzeba. Potem przychodzi
Potem przychodzi potrzeba. Potem przychodzi pragnienie, konieczność posiadania. I Boże pomóż
pragnienie, konieczność posiadania. I Boże pomóż
pragnienie, konieczność posiadania. I Boże pomóż każdego, kto stanie na drodze.
To takie żarłoczne. To zabije innych
To takie żarłoczne. To zabije innych ludzie, aby dostać to, czego chcą. Tak będzie
ludzie, aby dostać to, czego chcą. Tak będzie
ludzie, aby dostać to, czego chce. Tak będzie oszukiwać, kłamać.
oszukiwać, kłamać.
oszukiwać, kłamać. Dostanie się tam i dokona absolutu
Dostanie się tam i dokona absolutu
Dostanie się tam i dokona absolutu fałszywych oświadczeń i przysięgaj, że tak jest
fałszywych oświadczeń i przysięgaj, że tak jest
fałszywych oświadczeń i przysięgaj, że tak jest prawda. To zdumiewające, co jest człowiekiem
PRAWDA. To zdumiewające, co jest człowiekiem
PRAWDA. To zdumiewające, co jest człowiekiem umysł zrobi, żeby wygrać.
umysł zrobi, żeby wygrać.
umysł zrobi, żeby wygrać. Dlaczego ma tak ogromną moc
Dlaczego ma tak ogromną moc
Dlaczego ma tak ogromną moc moc? Ponieważ ego wyciska z siebie sok
moc? Ponieważ ego wyciska z siebie sok
moc? Ponieważ ego wyciska z siebie sok swoje pozycje.
swoje pozycje.
swoje pozycje. Kocha cierpienie. Uwielbia niesprawiedliwość.
Kocha cierpienie. Uwielbia niesprawiedliwość.
Uwielbia cierpienie. Uwielbia niesprawiedliwość. Kocha nienawiść.
Ludzie krzyczą z podniecenia
Ludzie krzyczą z podniecenia w szale nienawiści.
w szale nienawiści.
w szale nienawiści. Mają całe parady. Kochają
Mają całe parady. Kochają
Mają całe parady. Kochają smutek. Kochają żałobę. Kochają
smutek. Kochają żałobę. Kochają
smutek. Kochają żałobę. Kochają smutek, choroba, cierpienie i
smutek, choroba, cierpienie i
smutek, choroba, cierpienie i niektórzy z was nawet nie wiedzą, że umarli. I
niektórzy z was nawet nie wiedzą, że umarli. I
niektórzy z was nawet nie wiedzą, że umarli. I jest cała ulica.
jest cała ulica.
jest cała ulica. Wszyscy ludzie mają różne zawody
Wszyscy ludzie mają różne zawody
Wszyscy ludzie mają różne zawody żałoba i płacz. Nawet nie
żałoba i płacz. Nawet nie
żałoba i płacz. Nawet nie znam faceta.
znam faceta.
znam faceta. Jest wielkim przywódcą czy coś. Więc,
płaczą z powodu papieża. Powiedziałem,
płaczą z powodu papieża. Powiedziałem, „Czy jesteś katolikiem?” Mówi: „Nie,
„Czy jesteś katolikiem?” Mówi: „Nie,
„Czy jesteś katolikiem?” Mówi: „Nie, dlaczego płaczesz?” Bo wszyscy
dlaczego płaczesz?” Bo wszyscy
dlaczego płaczesz?” Bo wszyscy płacz. Więc wpadasz w masową histerię.
płacz. Więc wpadasz w masową histerię.
płacz. Więc wpadasz w masową histerię. Wszyscy zaczynają płakać. Wszyscy
Wszyscy zaczynają płakać. Wszyscy
Wszyscy zaczynają płakać. Wszyscy płacze. Wszyscy opłakują. I ego
płacze. Wszyscy opłakują. I ego
płacze. Wszyscy opłakują. I ego uwielbia to. Ego kocha cierpienie, kocha
uwielbia to. Ego kocha cierpienie, kocha
uwielbia to. Ego kocha cierpienie, kocha strata,
strata,
strata, kocha nienawiść,
kocha nienawiść,
kocha nienawiść, kocha to wszystko, kocha chciwość.
kocha to wszystko, kocha chciwość.
kocha to wszystko, kocha chciwość. Zatem energia stojąca za ego istnieje
Zatem energia stojąca za ego istnieje
Zatem energia stojąca za ego istnieje oparte na prymitywnym przetrwaniu.
oparte na prymitywnym przetrwaniu.
oparte na prymitywnym przetrwaniu. Ponieważ ego nie jest karmione
Ponieważ ego nie jest karmione
Ponieważ ego nie jest karmione energia duchowa. Energia duchowa
energia duchowa. Energia duchowa
energia duchowa. Energia duchowa nie zaczyna się aż do poziomu świadomości
nie zaczyna się aż do poziomu świadomości
nie zaczyna się aż do poziomu świadomości 200.
200.
200. Jeśli masz mniej niż 200 lat, to tak
Jeśli masz mniej niż 200 lat, to tak
Jeśli masz mniej niż 200 lat, to tak utknąłeś z tylko jednym paliwem.
utknąłeś z tylko jednym paliwem.
utknąłeś z tylko jednym paliwem. Aby przeżyć, trzeba się odżywiać
Aby przeżyć, trzeba się odżywiać
Aby przeżyć, trzeba się odżywiać to ego stale.
to ego stale.
to ego stale. Tak więc od jednego pragnienia przechodzi się do drugiego.
Tak więc od jednego pragnienia przechodzi się do drugiego.
Tak więc od jednego pragnienia przechodzi się do drugiego. Spełniasz to pragnienie, potem to
Spełniasz to pragnienie, potem to
Spełniasz to pragnienie, potem to pragnienie. Chciwość jest tam, gdzie mieszka.
pragnienie. Chciwość jest tam, gdzie mieszka.
pragnienie. Chciwość jest tam, gdzie mieszka. Nie możesz ich zadowolić. Nie możesz
Nie możesz ich zadowolić. Nie możesz
Nie możesz ich zadowolić. Nie możesz zaspokoić pragnienia. Ach, bo tylko to zrobią
zaspokoić pragnienia. Ach, bo tylko to zrobią
zaspokoić pragnienia. Ach, bo tylko to zrobią stworzyć nowe pragnienie. To niekończące się
stworzyć nowe pragnienie. To niekończące się
stworzyć nowe pragnienie. To niekończące się więcej chcesz, tym więcej chcesz. Potrzeba
więcej chcesz, tym więcej chcesz. Potrzeba
więcej chcesz, tym więcej chcesz. Potrzeba jest czymś innym. Potrzebą jest tylko
jest czymś innym. Potrzebą jest tylko
jest czymś innym. Potrzebą jest tylko decyzja.
decyzja.
decyzja. Tak jakbyś potrzebował nowego zegarka, bo jest twój
Tak jakbyś potrzebował nowego zegarka, bo jest twój
Tak jakbyś potrzebował nowego zegarka, bo jest twój zepsuty. To co innego niż A
zepsuty. To co innego niż A
zepsuty. To co innego niż A pragnienie, które musisz mieć
pragnienie, które musisz mieć
pragnienie, które musisz mieć Rolex, inaczej nie możesz iść na imprezę.
Rolex, inaczej nie możesz iść na imprezę.
Rolex, inaczej nie możesz iść na imprezę. Co ludzie robią na imprezach? Biegaj
Co ludzie robią na imprezach? Biegaj
Co ludzie robią na imprezach? Biegaj patrząc na swój zegarek. ja
patrząc na swój zegarek. ja
patrząc na swój zegarek. ja nigdy nie mogłem tego rozgryźć. Co co
nigdy nie mogłem tego rozgryźć. Co co
nigdy nie mogłem tego rozgryźć. Co co jaki masz zegarek na rękę? Ty
jaki masz zegarek na rękę? Ty
jaki masz zegarek na rękę? Ty wiesz, czy oni biegają i patrzą na
wiesz, czy oni biegają i patrzą na
wiesz, czy oni biegają i patrzą na w odzieży, w której zostały wykonane, lub
w odzieży, w której zostały wykonane, lub
w odzieży, w której zostały wykonane, lub coś? Jak oni żyją? ja nie
coś? Jak oni żyją? ja nie
coś? Jak oni żyją? Nie rozumiem.
zrozumieć.
zrozumieć. Tak czy inaczej, to dziwny świat.
Mhm. Opiera się więc na zysku. W porządku.
Mhm. Opiera się więc na zysku. W porządku. Zatem rdzeniem ego jest zysk. I
Zatem rdzeniem ego jest zysk. I
Zatem rdzeniem ego jest zysk. I zysk, jaki osiąga, to sok,
zysk, jaki osiąga, to sok,
zysk, jaki osiąga, to sok, przyjemny sok, energia wtedy
przyjemny sok, energia wtedy
przyjemny sok, energia wtedy samo ego, które jest zwierzęciem
samo ego, które jest zwierzęciem
samo ego, które jest zwierzęciem energia. Wczoraj wieczorem oglądałem
energia. Wczoraj wieczorem oglądałem
energia. Wczoraj wieczorem oglądałem szympansy z twarzami pokrytymi
szympansy z twarzami pokrytymi
szympansy z twarzami pokrytymi radość. Znaleźli samotnego samca.
radość. Znaleźli samotnego samca.
radość. Znaleźli samotnego samca. I tak pojawia się ten tłum facetów
I tak pojawia się ten tłum facetów
I tak pojawia się ten tłum facetów ten biedny skurwiel, zacznij bić
ten biedny skurwiel, zacznij bić
ten biedny skurwiel, zacznij bić go wstać. Na zmianę skaczą na górę
go wstać. Na zmianę skaczą na górę
go wstać. Na zmianę skaczą na górę z nich i jeden facet bije, bije
z nich i jeden facet bije, bije
z nich i jeden facet bije, bije je na chwilę, więc wychodzi z
je na chwilę, więc wychodzi z
je na chwilę, więc wychodzi z sposób, żeby następny facet mógł przyjść i coś zjeść
sposób, żeby następny facet mógł przyjść i coś zjeść
sposób, żeby następny facet mógł przyjść i coś zjeść wbija się.
wbija się.
wbija się. Wszyscy mają ochotę na bicie i wszyscy to robią
Wszyscy mają ochotę na bicie i wszyscy to robią
Wszyscy mają ochotę na bicie i wszyscy to robią w szale ekscytacji. Wreszcie to
w szale ekscytacji. Wreszcie to
w szale ekscytacji. Wreszcie to biedny myśliciel umiera teraz. Zaczynają
biedny myśliciel umiera teraz. Zaczynają
biedny myśliciel umiera teraz. Zaczynają rozdzierając je. Widzieć?
rozdzierając je. Widzieć?
rozdzierając je. Widzieć? Wygląda jak wideo Al-Kaidy.
Wygląda jak wideo Al-Kaidy.
Wygląda jak wideo Al-Kaidy. Powoli odciął mu głowę. Wiesz co ja
Powoli odciął mu głowę. Wiesz co ja
Powoli odciął mu głowę. Wiesz co ja znaczy? Powoli odgryź mu głowę. Nie
mieć na myśli? Powoli odgryź mu głowę. Nie
mieć na myśli? Powoli odgryź mu głowę. Nie odgryź mu głowę, ale powoli ją ugryź
odgryź mu głowę, ale powoli ją ugryź
odgryź mu głowę, ale powoli ją ugryź wyłączone.
A więc z dzikości, a potem z poczucia winy
A więc z dzikości, a potem z poczucia winy nienawiści ze wszystkich pozycji ego
nienawiści ze wszystkich pozycji ego
nienawiści ze wszystkich pozycji ego ego dostaje to, czego potrzebuje, aby przetrwać
ego dostaje to, czego potrzebuje, aby przetrwać
ego dostaje to, czego potrzebuje, aby przetrwać jeśli chodzi o to, ponieważ tak jest
jeśli chodzi o to, ponieważ tak jest
jeśli chodzi o to, ponieważ tak jest pozbawiony energii duchowej. Duchowy
pozbawiony energii duchowej. Duchowy
pozbawiony energii duchowej. Duchowy energia jest innego rodzaju
energia jest innego rodzaju
energia jest innego rodzaju całkowicie.
całkowicie.
całkowicie. Mamy
Mamy
Mamy wykres na mózgu. Mamy wykres dla
wykres na mózgu. Mamy wykres dla
wykres na mózgu. Mamy wykres dla wszystko. Nazwij to. Mamy wykres. Uch
wszystko. Nazwij to. Mamy wykres. Uch
wszystko. Nazwij to. Mamy wykres. Uch funkcjonowanie mózgu
funkcjonowanie mózgu
funkcjonowanie mózgu 23.
23.
23. W porządku. Poniżej 23, to mam na myśli poniżej
W porządku. Poniżej 23, to mam na myśli poniżej
W porządku. Poniżej 23, to mam na myśli poniżej slajd 23.
slajd 23.
slajd 23. Uh, slajd 23. Tak. W każdym razie. W porządku. Więc
Uh, slajd 23. Tak. W każdym razie. W porządku. Więc
Uh, slajd 23. Tak. W każdym razie. W porządku. Więc wówczas jedynym źródłem przetrwania ego
wówczas jedynym źródłem przetrwania ego
wówczas jedynym źródłem przetrwania ego jest satysfakcja, jaką czerpie z
jest satysfakcja, jaką czerpie z
jest satysfakcja, jaką czerpie z energię i przyjemność, jaką czerpie
energię i przyjemność, jaką czerpie
energię i przyjemność, jaką czerpie nawet od samego cierpienia. Ludzie dostają
nawet od samego cierpienia. Ludzie dostają
nawet od samego cierpienia. Ludzie dostają uzależnij się od cierpienia, stań się
uzależnij się od cierpienia, stań się
uzależnij się od cierpienia, stań się masochistami przez całe życie. Oni są
masochistami przez całe życie. Oni są
masochistami przez całe życie. Oni są zawsze tracąc wielkich przegranych
zawsze tracąc wielkich przegranych
zawsze tracąc wielkich przegranych społeczeństwo. Idą od porażki do porażki
społeczeństwo. Idą od porażki do porażki
społeczeństwo. Idą od porażki do porażki strata i OK. Więc to jest to, co oni
strata i OK. Więc to jest to, co oni
strata i OK. Więc to jest to, co oni ciągnie to do nich, ponieważ w pewnym sensie
ciągnie to do nich, ponieważ w pewnym sensie
ciągnie to do nich, ponieważ w pewnym sensie oni są naczyniem. Oni są
oni są naczyniem. Oni są
oni są naczyniem. Oni są sługa przyjemnej energii
sługa przyjemnej energii
sługa przyjemnej energii przetrwania emanującego z ego. Potem
przetrwania emanującego z ego. Potem
przetrwania emanującego z ego. Potem jeśli dodasz do tego korę przedczołową,
jeśli dodasz do tego korę przedczołową,
jeśli dodasz do tego korę przedczołową, zwierzęce ego może teraz stać się spokojne
zwierzęce ego może teraz stać się spokojne
zwierzęce ego może teraz stać się spokojne opracować. Dość rozbudowane. wiesz,
wyszukany. Dość rozbudowane. wiesz,
wyszukany. Dość rozbudowane. wiesz, nie możesz żyć, jeśli nie masz nowego
nie możesz żyć, jeśli nie masz nowego
nie możesz żyć, jeśli nie masz nowego komputer.
komputer.
komputer. Nie umiem obsługiwać komputera. jestem
Nie umiem obsługiwać komputera. jestem
Nie umiem obsługiwać komputera. jestem paranoję na ich punkcie.
Teraz. Więc to jest świat
Teraz. Więc to jest świat trzeba i świat przetrwania.
trzeba i świat przetrwania.
trzeba i świat przetrwania. Dlatego ego jest dosłownie
Dlatego ego jest dosłownie
Dlatego ego jest dosłownie uzależniony, uzależniony od swojej pozycyjności.
uzależniony, uzależniony od swojej pozycyjności.
uzależniony, uzależniony od swojej pozycyjności. Jest uzależniony nie od pozycyjności
Jest uzależniony nie od pozycyjności
Jest uzależniony nie od pozycyjności w ogóle. Jest uzależniony od soku
w ogóle. Jest uzależniony od soku
w ogóle. Jest uzależniony od soku wydostaje się z ego, więc gaśnie
wydostaje się z ego, więc gaśnie
wydostaje się z ego, więc gaśnie małe dawki heroiny. Widzisz,
małe dawki heroiny. Widzisz,
małe dawki heroiny. Widzisz, kiedy dostaniesz to, czego chcesz, dostaniesz
kiedy dostaniesz to, czego chcesz, dostaniesz
kiedy dostaniesz to, czego chcesz, dostaniesz dawka. Ty Uderz go i zabij.
dawka. Ty Uderz go i zabij.
dawka. Ty Uderz go i zabij. Bango. Weź to, stary. Dostajesz dawkę.
Bango. Weź to, stary. Dostajesz dawkę.
Bango. Weź to, stary. Dostajesz dawkę. Ja wiem. Zabijam, mówiłem ci w tamtym życiu
Ja wiem. Zabijam, mówiłem ci w tamtym życiu
Ja wiem. Zabijam, mówiłem ci w tamtym życiu Przebiłem mieczem tego gościa
Przebiłem mieczem tego gościa
Przebiłem mieczem tego gościa pachwina, stary. I Sok zwycięstwa. Wow.
pachwina, stary. I Sok zwycięstwa. Wow.
pachwina, stary. I Sok zwycięstwa. Wow. Nawet Harry Kerry, wiesz, zrobiłem to
Nawet Harry Kerry, wiesz, zrobiłem to
Nawet Harry Kerry, wiesz, zrobiłem to jeden też.
jeden też.
jeden też. Dreszcz emocji.
Dreszcz emocji.
Dreszcz emocji. Zwycięstwo. Zwycięstwo. Zwycięstwo. zwycięski.
Zwycięstwo. Zwycięstwo. Zwycięstwo. zwycięski.
Zwycięstwo. Zwycięstwo. Zwycięstwo. zwycięski. Nigdy więcej nie będę musiał przekraczać tego poziomu
Nigdy więcej nie będę musiał przekraczać tego poziomu
Nigdy więcej nie będę musiał przekraczać tego poziomu zrobił to raz. Pojawiła się ekstaza.
zrobił to raz. Pojawiła się ekstaza.
zrobił to raz. Pojawiła się ekstaza. Ekstaza.
Ekstaza.
Ekstaza. Więc
Więc
Więc ego jest wówczas uzależnione od negatywności
ego jest wówczas uzależnione od negatywności
ego jest wówczas uzależnione od negatywności ponieważ robi się przyjemnie
ponieważ robi się przyjemnie
ponieważ robi się przyjemnie czerpie z tego przyjemną energię. Tak.
czerpie z tego przyjemną energię. Tak.
czerpie z tego przyjemną energię. Tak. Nie jesteś uzależniony od nienawiści, złości,
Nie jesteś uzależniony od nienawiści, złości,
Nie jesteś uzależniony od nienawiści, złości, egoizm, uraza. To tylko to
egoizm, uraza. To tylko to
egoizm, uraza. To tylko to nauczyłeś się, że te rzeczy tak będą
nauczyłeś się, że te rzeczy tak będą
nauczyłeś się, że te rzeczy tak będą przynieś ci sok.
przynieś ci sok.
przynieś ci sok. Satysfakcja i przyjemność. Największy
Satysfakcja i przyjemność. Największy
Satysfakcja i przyjemność. Największy ktoś w związkach niszczy układy
ktoś w związkach niszczy układy
ktoś w związkach niszczy układy ma rację.
ma rację.
ma rację. Ludzie zrobią wszystko, żeby mieć rację.
Ludzie zrobią wszystko, żeby mieć rację.
Ludzie zrobią wszystko, żeby mieć rację. Niewiarygodny.
Niewiarygodny.
Niewiarygodny. Niewiarygodny. Widziałem, jak ludzie dawali
Niewiarygodny. Widziałem, jak ludzie dawali
Niewiarygodny. Widziałem, jak ludzie dawali porzuć idylliczne sytuacje życiowe
porzuć idylliczne sytuacje życiowe
porzuć idylliczne sytuacje życiowe uh, po prostu mam rację w niektórych kwestiach
uh, po prostu mam rację w niektórych kwestiach
uh, po prostu mam rację w niektórych kwestiach trywialna pozycyjność
trywialna pozycyjność
trywialna pozycyjność lub prowokuj drugą osobę do rzeczy
lub prowokuj drugą osobę do rzeczy
lub prowokuj drugą osobę do rzeczy zabójstwa.
zabójstwa.
zabójstwa. I oczywiście teraz zwycięski mówi ty
I oczywiście teraz zwycięski mówi ty
I oczywiście teraz zwycięski mówi ty leżeć tam, a on cię dźga. Teraz ty
leżeć tam, a on cię dźga. Teraz ty
leżeć tam, a on cię dźga. Teraz ty Naprawdę go mam, kochanie.
Naprawdę go mam, kochanie.
Naprawdę go mam, kochanie. Mam na myśli, że naprawdę go złapałeś, prawda?
Mam na myśli, że naprawdę go złapałeś, prawda?
Mam na myśli, że naprawdę go złapałeś, prawda? Każde poświęcenie jest tego warte. Jakiekolwiek poświęcenie
Każde poświęcenie jest tego warte. Jakiekolwiek poświęcenie
Każde poświęcenie jest tego warte. Jakiekolwiek poświęcenie jest tego warte.
jest tego warte.
jest tego warte. ludzie zrezygnują ze wszystkiego.
ludzie zrezygnują ze wszystkiego.
ludzie zrezygnują ze wszystkiego. Więc o czym tak naprawdę mówimy
Więc o czym tak naprawdę mówimy
Więc o czym tak naprawdę mówimy czy ego jest uzależnieniem. Co się stanie
czy ego jest uzależnieniem. Co się stanie
czy ego jest uzależnieniem. Co się stanie czy w takim razie uzależniamy się od
czy w takim razie uzależniamy się od
czy w takim razie uzależniamy się od przyjemny sok. Negatywne to, co my
przyjemny sok. Negatywne to, co my
przyjemny sok. Negatywne to, co my widok z wyższego poziomu negatywu
widok z wyższego poziomu negatywu
widok z wyższego poziomu negatywu wypłata. Ego postrzega to jako pozytywne
opłacać się. Ego postrzega to jako pozytywne
opłacać się. Ego postrzega to jako pozytywne wypłata. Nie jesteś uzależniony od soku
opłacać się. Nie jesteś uzależniony od soku
opłacać się. Nie jesteś uzależniony od soku do pozycjonowania lub widoku, ale
do pozycjonowania lub widoku, ale
do pozycjonowania lub widoku, ale sok, który z niego wydobywasz. To może
sok, który z niego wydobywasz. To może
sok, który z niego wydobywasz. To może doprowadzić cię do absurdalnych skrajności.
doprowadzić cię do absurdalnych skrajności.
doprowadzić cię do absurdalnych skrajności. Oświadczenia dla mediów to prawda
Oświadczenia dla mediów to prawda
Oświadczenia dla mediów to prawda absurdalne, nie możesz sobie wyobrazić, jak ktokolwiek
absurdalne, nie możesz sobie wyobrazić, jak ktokolwiek
absurdalne, nie możesz sobie wyobrazić, jak ktokolwiek z IQ powyżej 60 mógłby to powiedzieć.
z IQ powyżej 60 mógłby to powiedzieć.
z IQ powyżej 60 mógłby to powiedzieć. I to od kilku dni w mediach.
I to od kilku dni w mediach.
I to od kilku dni w mediach. Jakbyś był gwiazdą czy coś. To jest
Jakbyś był gwiazdą czy coś. To jest
Jakbyś był gwiazdą czy coś. To jest zabawne. Tak czy inaczej, tutaj to widzimy
zabawny. Tak czy inaczej, tutaj to widzimy
zabawny. Tak czy inaczej, tutaj to widzimy um, przy 200 mamy to głębokie
um, przy 200 mamy to głębokie
um, przy 200 mamy to głębokie zmienić. Cel pracy duchowej
zmiana. Cel pracy duchowej
zmiana. Cel pracy duchowej numerem jeden jest przekroczenie świadomości
numerem jeden jest przekroczenie świadomości
numerem jeden jest przekroczenie świadomości poziom 200. Poniżej 200, naprawdę jesteś
poziom 200. Poniżej 200, naprawdę jesteś
poziom 200. Poniżej 200, naprawdę jesteś szczerze mówiąc, zwierzę w ludzkim ciele.
szczerze mówiąc, zwierzę w ludzkim ciele.
szczerze mówiąc, zwierzę w ludzkim ciele. Nie ma różnicy pomiędzy
Nie ma różnicy pomiędzy
Nie ma różnicy pomiędzy zachowanie szympansa, które obserwowałem
zachowanie szympansa, które obserwowałem
zachowanie szympansa, które obserwowałem ostatnia noc i ludzie. Nie inaczej jest w
ostatnia noc i ludzie. Nie inaczej jest w
ostatnia noc i ludzie. Nie inaczej jest w wszystko. Dzisiejsze wiadomości Prawdziwe dzisiejsze wiadomości i
Wszystko. Dzisiejsze wiadomości Prawdziwe dzisiejsze wiadomości i
Wszystko. Dzisiejsze wiadomości Prawdziwe dzisiejsze wiadomości i wczorajsze szympansy są dokładnie takie
wczorajsze szympansy są dokładnie takie
wczorajsze szympansy są dokładnie takie ta sama historia, tyle że są bardziej niewyraźne.
ta sama historia, tyle że są bardziej niewyraźne.
ta sama historia, tyle że są bardziej niewyraźne. Siedziałem trochę smutny, że nie mam futra.
Siedziałem trochę smutny, że nie mam futra.
Siedziałem trochę smutny, że nie mam futra. Jedna rzecz nie podoba mi się w byciu
Jedna rzecz nie podoba mi się w byciu
Jedna rzecz nie podoba mi się w byciu ludzkie jest to, że nie masz futra. Mam na myśli,
ludzkie jest to, że nie masz futra. Mam na myśli,
ludzkie jest to, że nie masz futra. Mam na myśli, wszyscy inni mówią futro. Kociaki mają
wszyscy inni mówią futro. Kociaki mają
wszyscy inni mówią futro. Kociaki mają futro, pieski mają futro, a ty chodzisz
futro, pieski mają futro, a ty chodzisz
futro, pieski mają futro, a ty chodzisz wokół jak nagi idiota, wiesz co
wokół jak nagi idiota, wiesz co
wokół jak nagi idiota, wiesz co mam na myśli?
Jaki głupi, że nie ma futra. Najwyraźniej
Jaki głupi, że nie ma futra. Najwyraźniej musieliśmy zrezygnować z futra, aby zdobyć mózg. ja
musieliśmy zrezygnować z futra, aby zdobyć mózg. ja
musieliśmy zrezygnować z futra, aby zdobyć mózg. ja nie wiem, czy wygraliśmy, czy przegraliśmy dalej
nie wiem, czy wygraliśmy, czy przegraliśmy dalej
nie wiem, czy wygraliśmy, czy przegraliśmy dalej ten,
ten,
ten, ale tutaj wiemy, że jest poniżej 200.
ale tutaj wiemy, że jest poniżej 200.
ale tutaj wiemy, że jest poniżej 200. O, tutaj jest zwierzę. Oto 80 proc
O, tutaj jest zwierzę. Oto 80 proc
O, tutaj jest zwierzę. Oto 80 proc 80% światowej populacji ma rację
80% światowej populacji ma rację
80% światowej populacji ma rację teraz. 80%
Teraz. 80%
Teraz. 80% i 50% ludzi w Ameryce jest takimi
i 50% ludzi w Ameryce jest takimi
i 50% ludzi w Ameryce jest takimi zdominowany przez percepcję zwierząt
zdominowany przez percepcję zwierząt
zdominowany przez percepcję zwierząt przez przekaźnik
przez przekaźnik
przez przekaźnik szybko do centrum emocjonalnego i oni
szybko do centrum emocjonalnego i oni
szybko do centrum emocjonalnego i oni zareagować.
Wlot, kora przedczołowa, to
Wlot, kora przedczołowa, to powolny. Widzisz, tutaj jest wejście. Widzisz
powolny. Widzisz, tutaj jest wejście. Widzisz
powolny. Widzisz, tutaj jest wejście. Widzisz coś i szybka akcja jest do
coś i szybka akcja jest do
coś i szybka akcja jest do reakcja emocjonalna. To jest
reakcja emocjonalna. To jest
reakcja emocjonalna. To jest reakcja odruchowa. Więc kretynie
reakcja odruchowa. Więc kretynie
reakcja odruchowa. Więc kretynie emocjonalnie.
emocjonalnie.
emocjonalnie. Informacje są przetwarzane z opóźnieniem
Informacje są przetwarzane z opóźnieniem
Informacje są przetwarzane z opóźnieniem przez korę mózgową. Ale do tego czasu to będzie
przez korę mózgową. Ale do tego czasu to będzie
przez korę mózgową. Ale do tego czasu to będzie już się wydarzyło. Stało się i teraz
już się wydarzyło. Stało się i teraz
już się wydarzyło. Stało się i teraz jest przechowywany w hipokampie.
jest przechowywany w hipokampie.
jest przechowywany w hipokampie. Więc teraz w hipokampie, w pamięci
Więc teraz w hipokampie, w pamięci
Więc teraz w hipokampie, w pamięci masz nieprzyjemne wspomnienie
masz nieprzyjemne wspomnienie
masz nieprzyjemne wspomnienie sytuacji, ponieważ tam weszło
sytuacji, ponieważ tam weszło
sytuacji, ponieważ tam weszło przechowywane.
przechowywane.
przechowywane. Teraz kora pojawia się z „ale”.
Teraz kora pojawia się z „ale”.
Teraz kora pojawia się z „ale”. nie podpisałeś umowy?
nie podpisałeś umowy?
nie podpisałeś umowy? Czy nie podpisałeś na to umowy?
Czy nie podpisałeś na to umowy?
Czy nie podpisałeś na to umowy? po tym jak kazałeś mu iść do diabła? Uch, och
po tym jak kazałeś mu iść do diabła? Uch, och
po tym jak kazałeś mu iść do diabła? Uch, och tak, podpisałem umowę.
tak, podpisałem umowę.
tak, podpisałem umowę. Uh, więc to jest teraz z opóźnieniem i ty
Uh, więc to jest teraz z opóźnieniem i ty
Uh, więc to jest teraz z opóźnieniem i ty wymyślaj wymówki i próbuj oszczędzać
wymyślaj wymówki i próbuj oszczędzać
wymyślaj wymówki i próbuj oszczędzać siebie. W porządku. Poniżej powyżej
się. W porządku. Poniżej powyżej
się. W porządku. Poniżej powyżej poziom świadomości 200 duchowo
poziom świadomości 200 duchowo
poziom świadomości 200 duchowo dostosowana osoba jest teraz przemieniona. Jego
dostosowana osoba jest teraz przemieniona. Jego
dostosowana osoba jest teraz przemieniona. Jego fizjologia mózgu ulega przemianie.
fizjologia mózgu ulega przemianie.
fizjologia mózgu ulega przemianie. Widzisz, ta osoba żyje dzięki adrenalinie
Widzisz, ta osoba żyje dzięki adrenalinie
Widzisz, ta osoba żyje dzięki adrenalinie stres, walka i reakcja alarmowa oraz
stres, walka i reakcja alarmowa oraz
stres, walka i reakcja alarmowa oraz uch, zakłócił akupunkturę i
uch, zakłócił akupunkturę i
uch, zakłócił akupunkturę i meridiany. I z kinezjologią to robi
meridiany. I z kinezjologią to robi
meridiany. I z kinezjologią to robi słabniesz. Jeśli przytrzymam kogoś poniżej
słabniesz. Jeśli przytrzymam kogoś poniżej
słabniesz. Jeśli przytrzymam kogoś poniżej Mówię, że mam na myśli 200
Mówię, że mam na myśli 200
Mówię, że mam na myśli 200 ta osoba kalibruje słowo 200. Jeśli
ta osoba kalibruje słowo 200. Jeśli
ta osoba kalibruje słowo 200. Jeśli są poniżej 200, ręka mi słabnie.
są poniżej 200, ręka mi słabnie.
są poniżej 200, ręka mi słabnie. Ci ludzie sprawiają, że słabniesz. Ty
Ci ludzie sprawiają, że słabniesz. Ty
Ci ludzie sprawiają, że słabniesz. Ty rozumiesz? 80% osób w
zrozumieć? 80% osób w
zrozumieć? 80% osób w świat sprawi, że osłabniesz
świat sprawi, że osłabniesz
świat sprawi, że osłabniesz kinezjologia. 50% w Ameryce.
kinezjologia. 50% w Ameryce.
kinezjologia. 50% w Ameryce. W porządku. Więc
W porządku. Więc
W porządku. Więc poniżej 200 oznacza to, że opuściłeś mózg
poniżej 200 oznacza to, że opuściłeś mózg
poniżej 200 oznacza to, że opuściłeś mózg dominacja. To jest liniowy świat
przewaga. To jest liniowy świat
przewaga. To jest liniowy świat przyczyna i skutek. Walcz lub uciekaj.
przyczyna i skutek. Walcz lub uciekaj.
przyczyna i skutek. Walcz lub uciekaj. Ludzie żyją na granicy alarmu.
Ludzie żyją na granicy alarmu.
Ludzie żyją na granicy alarmu. Wszystko, co musisz zrobić, to narobić hałasu i
Wszystko, co musisz zrobić, to narobić hałasu i
Wszystko, co musisz zrobić, to narobić hałasu i patrz, jak wszyscy są zaskoczeni.
patrz, jak wszyscy są zaskoczeni.
patrz, jak wszyscy są zaskoczeni. Czy kiedykolwiek to zauważyłeś? Wszystko, co musisz zrobić
Czy kiedykolwiek to zauważyłeś? Wszystko, co musisz zrobić
Czy kiedykolwiek to zauważyłeś? Wszystko, co musisz zrobić to zrobić hałas. To znaczy, ludzie
to zrobić hałas. To znaczy, ludzie
to zrobić hałas. To znaczy, ludzie jak przestraszony królik.
jak przestraszony królik.
jak przestraszony królik. W porządku. Jest to podatne na choroby i
W porządku. Jest to podatne na choroby i
W porządku. Jest to podatne na choroby i w porządku. Więc teraz ponad świadomością
W porządku. Więc teraz ponad świadomością
W porządku. Więc teraz ponad świadomością poziom 200, od którego tak naprawdę się zaczyna
poziom 200, od którego tak naprawdę się zaczyna
poziom 200, od którego tak naprawdę się zaczyna wzięcie odpowiedzialności.
wzięcie odpowiedzialności.
wzięcie odpowiedzialności. Poniżej 200 jesteś winny. Będziesz polegać
Poniżej 200 jesteś winny. Będziesz polegać
Poniżej 200 jesteś winny. Będziesz polegać winić. To sprawia, że jesteś bardzo słaby, ponieważ
winić. To sprawia, że jesteś bardzo słaby, ponieważ
winić. To sprawia, że jesteś bardzo słaby, ponieważ obwinianie cię osłabia.
obwinianie cię osłabia.
obwinianie cię osłabia. Obwinianie i wymówki osłabiają cię. Raz
Obwinianie i wymówki osłabiają cię. Raz
Obwinianie i wymówki osłabiają cię. Raz zacznij brać odpowiedzialność już teraz
zacznij brać odpowiedzialność już teraz
zacznij brać odpowiedzialność już teraz masz 200. Przy 200 otrzymujesz sumę
masz 200. Przy 200 otrzymujesz sumę
masz 200. Przy 200 otrzymujesz sumę transformacja.
transformacja.
transformacja. Wejście jest bardzo szybkie,
Wejście jest bardzo szybkie,
Wejście jest bardzo szybkie, bardzo szybko. A co się stało teraz, przy 200
bardzo szybko. A co się stało teraz, przy 200
bardzo szybko. A co się stało teraz, przy 200 czy rozwinął się u Ciebie mózg ateryczny, który
czy rozwinął się u Ciebie mózg ateryczny, który
czy rozwinął się u Ciebie mózg ateryczny, który jest mózgiem energii duchowej. i
jest mózgiem energii duchowej. i
jest mózgiem energii duchowej. i informacje rozchodzą się bardzo szybko
informacje rozchodzą się bardzo szybko
informacje rozchodzą się bardzo szybko uh, przez korę przedczołową i
uh, przez korę przedczołową i
uh, przez korę przedczołową i mózg ateteryczny. I tak teraz ty
mózg ateteryczny. I tak teraz ty
mózg ateteryczny. I tak teraz ty mają większą odporność, prawa półkula
mają większą odporność, prawa półkula
mają większą odporność, prawa półkula dominacja i twój mózg wysiada
dominacja i twój mózg pracuje
dominacja i twój mózg pracuje endorfiny i pozytywne emocje.
endorfiny i pozytywne emocje.
endorfiny i pozytywne emocje. No i z kinezjologią
No i z kinezjologią
No i z kinezjologią uch, jesteś silny.
Uzależnienie nie jest więc od
Uzależnienie nie jest więc od zachowanie lub pozycjonowanie, ale do
zachowanie lub pozycjonowanie, ale do
zachowanie lub pozycjonowanie, ale do przyjemność z tego. W porządku. Więc kiedy
przyjemność z tego. W porządku. Więc kiedy
przyjemność z tego. W porządku. Więc kiedy próbujesz wykonywać pracę duchową,
próbujesz wykonywać pracę duchową,
próbujesz wykonywać pracę duchową, próbujesz przekroczyć poziomy
próbujesz przekroczyć poziomy
próbujesz przekroczyć poziomy świadomość
świadomość
świadomość i ewoluuj, a ty utknąłeś
i ewoluuj, a ty utknąłeś
i ewoluuj, a ty utknąłeś coś. Myślisz, że utknąłeś
coś. Myślisz, że utknąłeś
coś. Myślisz, że utknąłeś jak myślisz, w czym utknąłeś?
jak myślisz, w czym utknąłeś?
jak myślisz, w czym utknąłeś? Czy jest tu ktoś, kto się na czymś uczepił?
Niecierpliwość, nienawiść do teściowej,
Niecierpliwość, nienawiść do teściowej, Bóg wie co.
Bóg wie co.
Bóg wie co. Nienawiść do wroga, cokolwiek.
Myślisz, że to jest to, z czym utknąłeś,
Myślisz, że to jest to, z czym utknąłeś, ale to tylko treść liniowa.
ale to tylko treść liniowa.
ale to tylko treść liniowa. Nie jesteś z tym uwiązany. To ty
Nie jesteś z tym uwiązany. To ty
Nie jesteś z tym uwiązany. To ty zatrzymany z energią, przyjemność ci
zatrzymany z energią, przyjemność ci
zatrzymany z energią, przyjemność ci wydostać się z tego. ludzie, że uh narkotyki
wydostać się z tego. ludzie, że uh narkotyki
wydostać się z tego. ludzie, że uh narkotyki i alkohol wiedzą o tym na początku
i alkohol wiedzą o tym na początku
i alkohol wiedzą o tym na początku mogą pić tylko to i to
mogą pić tylko to i to
mogą pić tylko to i to burbony, wiesz, bardzo fantazyjne
burbony, wiesz, bardzo fantazyjne
burbony, wiesz, bardzo fantazyjne są bardzo selektywne w miarę upływu czasu
są bardzo selektywne w miarę upływu czasu
są bardzo selektywne w miarę upływu czasu niedługo będą pić wszystko
niedługo będą pić wszystko
niedługo będą pić wszystko potem mają kaca i zaczynają
potem mają kaca i zaczynają
potem mają kaca i zaczynają brać pigułki
brać pigułki
brać pigułki preferują, powiedzmy, perkadan
preferują, powiedzmy, perkadan
preferują, powiedzmy, perkadan ale nie mogą dobrze uzyskać żadnego perkadanu
ale nie mogą dobrze uzyskać żadnego perkadanu
ale nie mogą dobrze uzyskać żadnego perkadanu wezmą wszystko
wezmą wszystko
wezmą wszystko więc uzależnienie staje się coraz większe
więc uzależnienie staje się coraz większe
więc uzależnienie staje się coraz większe bardziej nieselektywne
bardziej nieselektywne
bardziej nieselektywne Cokolwiek cię dopadnie, stary, to będzie
Cokolwiek cię dopadnie, stary, to będzie
Cokolwiek cię dopadnie, stary, to będzie zrobić.
Do.
Do. Kogo obchodzi, co to jest?
Kogo obchodzi, co to jest?
Kogo obchodzi, co to jest? Wracaj na wschód i kup nową partię LSD albo
Wracaj na wschód i kup nową partię LSD albo
Wracaj na wschód i kup nową partię LSD albo measkulina czy coś. I był
measkulina czy coś. I był
measkulina czy coś. I był dzieciak, który zadawał się z narkomanami
dzieciak, który zadawał się z narkomanami
dzieciak, który zadawał się z narkomanami parku i wypróbowywali to
parku i wypróbowywali to
parku i wypróbowywali to on pierwszy.
Nowy kwas wsadowy. Przebiegliby
Nowy kwas wsadowy. Przebiegliby go i zobaczyć, czy przeżył, udało się
go i zobaczyć, czy przeżył, udało się
go i zobaczyć, czy przeżył, udało się kontynuuj oddychanie. Dosłownie oni oni
kontynuuj oddychanie. Dosłownie oni oni
kontynuuj oddychanie. Dosłownie oni oni wykorzystał go jako królika doświadczalnego i uciekł
wykorzystał go jako królika doświadczalnego i uciekł
wykorzystał go jako królika doświadczalnego i uciekł to przez niego.
to przez niego.
to przez niego. Ojej. I uh
Ojej. I uh
Ojej. I uh W porządku. Więc cokolwiek ci to daje
W porządku. Więc cokolwiek ci to da
W porządku. Więc cokolwiek ci to da dreszczyk emocji, to był sok ego, uh
dreszczyk emocji, to był sok ego, uh
dreszczyk emocji, to był sok ego, uh dostaniesz to, o czym myślisz
dostaniesz to, o czym myślisz
dostaniesz to, o czym myślisz uzależniony od tego. Więc możemy skrócić
uzależniony od tego. Więc możemy skrócić
uzależniony od tego. Więc możemy skrócić okrąż całą tę duchową pracę i
okrąż całą tę duchową pracę i
okrąż całą tę duchową pracę i po prostu zobacz, że masz tylko jedno uzależnienie,
po prostu zobacz, że masz tylko jedno uzależnienie,
po prostu zobacz, że masz tylko jedno uzależnienie, tylko jeden problem, a nie setki i
tylko jeden problem, a nie setki i
tylko jeden problem, a nie setki i tysiące. Dlatego nikt nie dostaje
tysiące. Dlatego nikt nie dostaje
tysiące. Dlatego nikt nie dostaje oświecony. Na litość boską, jesteś
oświecony. Na litość boską, jesteś
oświecony. Na litość boską, jesteś pracując nad tysiącami problemów.
pracując nad tysiącami problemów.
pracując nad tysiącami problemów. Masz tylko jeden problem.
Masz tylko jeden problem.
Masz tylko jeden problem. Jesteś uzależniony od soku istnienia
Jesteś uzależniony od soku istnienia
Jesteś uzależniony od soku istnienia prawda. Jesteś uzależniony od soku,
Prawidłowy. Jesteś uzależniony od soku,
Prawidłowy. Jesteś uzależniony od soku, wypłata. Smutek, strata, bankructwo,
opłacać się. Smutek, strata, bankructwo,
opłacać się. Smutek, strata, bankructwo, cokolwiek twoje
cokolwiek twoje
cokolwiek twoje cokolwiek to jest.
cokolwiek to jest.
cokolwiek to jest. Gdy zobaczysz, że masz tylko jeden
Gdy zobaczysz, że masz tylko jeden
Gdy zobaczysz, że masz tylko jeden problemu, zobaczysz, jakie to proste.
problemu, zobaczysz, jakie to proste.
problemu, zobaczysz, jakie to proste. Teraz pytanie brzmi, jak to osiągnąć
Teraz pytanie brzmi, jak to osiągnąć
Teraz pytanie brzmi, jak to osiągnąć odłączony od bycia podłączonym do
odłączony od bycia podłączonym do
odłączony od bycia podłączonym do przyjemność, sok?
przyjemność, sok?
przyjemność, sok? Teraz, gdy wyjąłeś 150 rzeczy,
Teraz, gdy wyjąłeś 150 rzeczy,
Teraz, gdy wyjąłeś 150 rzeczy, nie musisz przetwarzać i możesz to zrobić
nie musisz przetwarzać i możesz to zrobić
nie musisz przetwarzać i możesz to zrobić jedno, wszyscy ludzie pod wpływem narkotyków
jedno, wszyscy ludzie pod wpływem narkotyków
jedno, wszyscy ludzie pod wpływem narkotyków i alkohol są uzależnieni od jednej rzeczy
i alkohol są uzależnieni od jednej rzeczy
i alkohol są uzależnieni od jednej rzeczy tylko odurzenie.
tylko odurzenie.
tylko odurzenie. To wszystko. Nie są uzależnieni
To wszystko. Nie są uzależnieni
To wszystko. Nie są uzależnieni bourbon, kokaina, metamfetamina czy cokolwiek innego.
bourbon, kokaina, metamfetamina czy cokolwiek innego.
bourbon, kokaina, metamfetamina czy cokolwiek innego. Są uzależnieni od stanu
Są uzależnieni od stanu
Są uzależnieni od stanu zatrucie. Okres. Wszystko, co będzie
zatrucie. Okres. Wszystko, co będzie
zatrucie. Okres. Wszystko, co będzie cię odurzyć.
cię odurzyć.
cię odurzyć. Facet mówi: „Człowieku, naprawdę mi się to podoba
Facet mówi: „Człowieku, naprawdę mi się to podoba
Facet mówi: „Człowieku, naprawdę mi się to podoba zły kształt. Masz coś?” Tak.
zły kształt. Masz coś?” Tak.
zły kształt. Masz coś?” Tak. Co to jest? Nie wiem, co do cholery
Co to jest? Nie wiem, co do cholery
Co to jest? Nie wiem, co do cholery to jest.
to jest.
to jest. Weź to na litość boską.
Wow.
Wow. Przynieś mi jeszcze tuzin.
Przynieś mi jeszcze tuzin.
Przynieś mi jeszcze tuzin. Ile one są?
Ile one są?
Ile one są? 500 dolarów. Dobra. Dobra.
500 dolarów. Dobra. Dobra.
500 dolarów. Dobra. Dobra. Zaczniesz być skłonny zapłacić każdą cenę
Zaczniesz być skłonny zapłacić każdą cenę
Zaczniesz być skłonny zapłacić każdą cenę dla ponownego przeżycia tego. Co jest
dla ponownego przeżycia tego. Co jest
dla ponownego przeżycia tego. Co jest wydarzyło się wtedy, jest to świadomość
wydarzyło się wtedy, jest to świadomość
wydarzyło się wtedy, jest to świadomość poziom
poziom
poziom naprawdę potrzebujemy wykresu jednego poziomu
naprawdę potrzebujemy wykresu jednego poziomu
naprawdę potrzebujemy wykresu jednego poziomu świadomość na um, o mój Boże, ty to
świadomość na um, o mój Boże, ty to
świadomość na um, o mój Boże, ty to czytelnik w myślach. Więc co się stało? Ty
czytelnik w myślach. Więc co się stało? Ty
czytelnik w myślach. Więc co się stało? Ty zobacz, jeśli jesteś tutaj,
zobacz, jeśli jesteś tutaj,
zobacz, jeśli jesteś tutaj, jeśli tu jesteś, to nie
jeśli tu jesteś, to nie
jeśli tu jesteś, to nie doświadczyć tej radości. Więc to, co robisz, to
doświadczyć tej radości. Więc to, co robisz, to
doświadczyć tej radości. Więc to, co robisz, to bierzesz coś takiego
bierzesz coś takiego
bierzesz coś takiego sztucznie, a następnie blokuje to
sztucznie, a następnie blokuje to
sztucznie, a następnie blokuje to częścią rzeczy i teraz tego doświadczasz
częścią rzeczy i teraz tego doświadczasz
częścią rzeczy i teraz tego doświadczasz te energie i im je przypisujesz
te energie i im je przypisujesz
te energie i im je przypisujesz lek. Myślisz, że to przez ten narkotyk
lek. Myślisz, że to przez ten narkotyk
lek. Myślisz, że to przez ten narkotyk powoduje to. Nie. To co się dzieje
powoduje to. Nie. To co się dzieje
powoduje to. Nie. To co się dzieje ten sprytny lek blokuje wszystko
ten sprytny lek blokuje wszystko
ten sprytny lek blokuje wszystko pod, powiedzmy, ekstazą. co? Jest
pod, powiedzmy, ekstazą. co? Jest
pod, powiedzmy, ekstazą. co? Jest ekstaza tutaj. Jeśli teraz wymyślę
ekstaza tutaj. Jeśli teraz wymyślę
ekstaza tutaj. Jeśli teraz wymyślę lek, który blokuje wszystko poniżej
lek, który blokuje wszystko poniżej
lek, który blokuje wszystko poniżej tutaj,
tutaj,
tutaj, pomyślisz: „Wow, to
pomyślisz: „Wow, to
pomyślisz: „Wow, to ekstaza pochodzi z ekstazy.” H
ekstaza pochodzi z ekstazy.” H
ekstaza pochodzi z ekstazy.” H ekstaza pochodzi od ciebie.
ekstaza pochodzi od ciebie.
ekstaza pochodzi od ciebie. Wysokość każdego haju pochodzi z
Wysokość każdego haju pochodzi z
Wysokość każdego haju pochodzi z siebie.
To upraszcza przekraczanie ego.
To upraszcza przekraczanie ego. A kiedy zobaczysz, kim jesteś
A kiedy zobaczysz, kim jesteś
A kiedy zobaczysz, kim jesteś uzależniony jest od zmysłowości. To naprawdę
uzależniony jest od zmysłowości. To naprawdę
uzależniony jest od zmysłowości. To naprawdę zjawisko zmysłowe.
zjawisko zmysłowe.
zjawisko zmysłowe. Zmysłowe zjawisko przyjemności
Zmysłowe zjawisko przyjemności
Zmysłowe zjawisko przyjemności a ego nauczyło się, jak to osiągnąć
a ego nauczyło się, jak to osiągnąć
a ego nauczyło się, jak to osiągnąć ze względów przetrwania.
ze względów przetrwania.
ze względów przetrwania. Tak.
Tak.
Tak. Od poniżej 200 osób poniżej 200
Od poniżej 200 osób poniżej 200
Od poniżej 200 osób poniżej 200 och, ludzie zachowują się w ten sposób
och, ludzie zachowują się w ten sposób
och, ludzie zachowują się w ten sposób poziomo.
poziomo.
poziomo. Poniżej 200 to tylko kontrola
Poniżej 200 to tylko kontrola
Poniżej 200 to tylko kontrola i musi mieć
i musi mieć
i musi mieć muszę ją mieć, bo inaczej umrę. On ma
muszę ją mieć, bo inaczej umrę. On ma
muszę ją mieć, bo inaczej umrę. On ma ją
ją
ją teraz. Bije ją.
Teraz. Bije ją.
Teraz. Bije ją. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Teraz ją bije. Tak. Potem ona
Teraz ją bije. Tak. Potem ona
Teraz ją bije. Tak. Potem ona opuszcza go. Potem grozi, że zabije
opuszcza go. Potem grozi, że zabije
opuszcza go. Potem grozi, że zabije siebie, jeśli ona nie wróci. Mam na myśli,
siebie, jeśli ona nie wróci. Mam na myśli,
siebie, jeśli ona nie wróci. Mam na myśli, Zajmowałem się leczeniem wszelkiego rodzaju chorych
Zajmowałem się leczeniem wszelkiego rodzaju chorych
Zajmowałem się leczeniem wszelkiego rodzaju chorych relacje.
relacje.
relacje. Morderstwo, samobójstwo, pobicie i...
Morderstwo, samobójstwo, pobicie i...
Morderstwo, samobójstwo, pobicie i... użalanie się nad sobą, narkotyki i ataki samobójcze
użalanie się nad sobą, narkotyki i ataki samobójcze
użalanie się nad sobą, narkotyki i ataki samobójcze i hm
i hm
i hm to jest zaangażowane, ale tak nie jest
to jest zaangażowane, ale tak nie jest
to jest zaangażowane, ale tak nie jest wyrównane. Nie dopasowane. Zatem wyrównanie oznacza
wyrównany. Nie dopasowane. Zatem wyrównanie oznacza
wyrównany. Nie dopasowane. Zatem wyrównanie oznacza raz uduchawicie energię, raz
raz uduchawicie energię, raz
raz uduchawicie energię, raz teraz przywołujecie energie od 200 wzwyż
teraz przywołujecie energie od 200 wzwyż
teraz przywołujecie energie od 200 wzwyż jesteś zdolny do wyrównania. Wyrównanie
jesteś zdolny do wyrównania. Wyrównanie
jesteś zdolny do wyrównania. Wyrównanie widzicie na poziomie neutralność, neutralność
widzicie na poziomie neutralność, neutralność
widzicie na poziomie neutralność, neutralność jest w porządku, jeśli tak jest i jest w porządku
jest w porządku, jeśli tak jest i jest w porządku
jest w porządku, jeśli tak jest i jest w porządku jeśli tak jest.
jeśli tak jest.
jeśli tak jest. Widzisz, poniżej 200, jeśli ona tego nie ugotuje
Widzisz, poniżej 200, jeśli ona tego nie ugotuje
Widzisz, poniżej 200, jeśli ona tego nie ugotuje na swój sposób, odsuwasz to na bok, a ona idzie
na swój sposób, odsuwasz to na bok, a ona idzie
na swój sposób, odsuwasz to na bok, a ona idzie i płacze.
i płacze.
i płacze. Całe popołudnie spędziłem, robiąc to
Całe popołudnie spędziłem, robiąc to
Całe popołudnie spędziłem, robiąc to ja. wiesz,
Ja. Wiesz,
Ja. wiesz, neutralność.
neutralność.
neutralność. To nie robi żadnej różnicy.
To nie robi żadnej różnicy.
To nie robi żadnej różnicy. Co jest na obiad?
Co jest na obiad?
Co jest na obiad? Ważna jest kolejna rzecz
Ważna jest kolejna rzecz
Ważna jest kolejna rzecz będzie na co
będzie na co
będzie na co obiad.
kolacja.
kolacja. Czy jest coś na obiad? Tak.
Czy jest coś na obiad? Tak.
Czy jest coś na obiad? Tak. Dobra. Więc, jeśli jesteś dostosowany, wiesz
Dobra. Więc, jeśli jesteś dostosowany, wiesz
Dobra. Więc, jeśli jesteś dostosowany, wiesz druga osoba zrobi wszystko, co w jej mocy
druga osoba zrobi wszystko, co w jej mocy
druga osoba zrobi wszystko, co w jej mocy mogą sprawić, że obiad będzie tak dobry, jak
mogą sprawić, że obiad będzie tak dobry, jak
mogą sprawić, że obiad będzie tak dobry, jak możliwe. Widzisz? Więc jest
możliwy. Widzisz? Więc jest
możliwy. Widzisz? Więc jest początek wiary i ufności.
początek wiary i ufności.
początek wiary i ufności. Niezależnie od tego, czy to się sprawdzi, czy nie, tak jest
Niezależnie od tego, czy to się sprawdzi, czy nie, tak jest
Niezależnie od tego, czy to się sprawdzi, czy nie, tak jest nieistotne, bo wiesz o co chodzi
nieistotne, bo wiesz o co chodzi
nieistotne, bo wiesz o co chodzi zamiar był. Więc wiesz, że spłonął
zamiar był. Więc wiesz, że spłonął
zamiar był. Więc wiesz, że spłonął trochę na krawędziach. Mam na myśli, co z tego?
trochę na krawędziach. Mam na myśli, co z tego?
trochę na krawędziach. Mam na myśli, co z tego? Więc obcinasz krawędzie. To nic wielkiego
Więc obcinasz krawędzie. To nic wielkiego
Więc obcinasz krawędzie. To nic wielkiego umowa. Wiesz
umowa. Wiesz
umowa. Wiesz Znałem kiedyś kogoś, kto miał taką żonę
Znałem kiedyś kogoś, kto miał taką żonę
Znałem kiedyś kogoś, kto miał taką żonę ugotowałby coś nieprawidłowo
ugotowałby coś nieprawidłowo
ugotowałby coś nieprawidłowo weź, weź całą pieczeń i rzuć
weź, weź całą pieczeń i rzuć
weź, weź całą pieczeń i rzuć to za oknem.
Szóste piętro. Zimna woda. Zejdź niżej
Szóste piętro. Zimna woda. Zejdź niżej Manhattanie. Niższa, wschodnia część mojej głowy,
Manhattanie. Niższa, wschodnia część mojej głowy,
Manhattanie. Niższa, wschodnia część mojej głowy, wiesz. A on był po prostu tyranem.
Wiesz, że. A on był po prostu tyranem.
Wiesz, że. A on był po prostu tyranem. Dosłownie. A jeśli się wścieknie, to on
Dosłownie. A jeśli się wścieknie, to on
Dosłownie. A jeśli się wścieknie, to on wyrzuci meble przez okno.
wyrzuci meble przez okno.
wyrzuci meble przez okno. On by wziął krzesło i
On by wziął krzesło i
On by wziął krzesło i wyrzuć go przez okno.
wyrzuć go przez okno.
wyrzuć go przez okno. jak zwierzę. Zobacz zwierzę.
jak zwierzę. Zobacz zwierzę.
jak zwierzę. Zobacz zwierzę. W porządku. Więc
W porządku. Więc
W porządku. Więc przy neutralności uh, możesz się dogadać.
przy neutralności uh, możesz się dogadać.
przy neutralności uh, możesz się dogadać. Odwaga naprawdę polega na przyznaniu się, uh
Odwaga naprawdę polega na przyznaniu się, uh
Odwaga naprawdę polega na przyznaniu się, uh odpowiedzialność.
odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Uh, mówisz, że zapomniałem odebrać
Uh, mówisz, że zapomniałem odebrać
Uh, mówisz, że zapomniałem odebrać chleb. Tak. To jest szczerość. Teraz poniżej
chleb. Tak. To jest szczerość. Teraz poniżej
chleb. Tak. To jest szczerość. Teraz poniżej 200. Nie zapomniałeś zabrać chleba.
200. Nie zapomniałeś zabrać chleba.
200. Nie zapomniałeś zabrać chleba. Nie zapomniałeś zabrać chleba.
Nie zapomniałeś zabrać chleba.
Nie zapomniałeś zabrać chleba. Ktoś ukradł notatkę czy coś.
Ktoś ukradł notatkę czy coś.
Ktoś ukradł notatkę czy coś. Znajdujesz jakąś wymówkę. Jest wina.
Znajdujesz jakąś wymówkę. Jest wina.
Znajdujesz jakąś wymówkę. Jest wina. Cóż, było mi zbyt niedobrze, żeby przestać. Mam na myśli,
Cóż, było mi zbyt niedobrze, żeby przestać. Mam na myśli,
Cóż, było mi zbyt niedobrze, żeby przestać. Mam na myśli, cokolwiek przyjdzie ci do głowy. Miałem
cokolwiek przyjdzie ci do głowy. Miałem
cokolwiek przyjdzie ci do głowy. Miałem ból głowy, więc nie poprzestałem na uderzeniach.
ból głowy, więc nie poprzestałem na uderzeniach.
ból głowy, więc nie poprzestałem na uderzeniach. Poznaj jakąkolwiek wymówkę. Więc,
Poznaj jakąkolwiek wymówkę. Więc,
Poznaj jakąkolwiek wymówkę. Więc, to jest świat kłamstw. To jest
to jest świat kłamstw. To jest
to jest świat kłamstw. To jest świat prawdy. Możesz się dostosować
świat prawdy. Możesz się dostosować
świat prawdy. Możesz się dostosować z kimś, kto chce to mieć
z kimś, kto chce to mieć
z kimś, kto chce to mieć odwagę mówić prawdę.
odwagę mówić prawdę.
odwagę mówić prawdę. Poza tym przechodzisz w neutralność,
Poza tym przechodzisz w neutralność,
Poza tym przechodzisz w neutralność, co jest bardzo wygodne. nawet
co jest bardzo wygodne. nawet
co jest bardzo wygodne. nawet poza tym jest chęć. Chęć
poza tym jest chęć. Chęć
poza tym jest chęć. Chęć i akceptację tego, jak jest. Potem
i akceptację tego, jak jest. Potem
i akceptację tego, jak jest. Potem zaczynasz od rozumu, żeby to dostrzec
zaczynasz od rozumu, żeby to dostrzec
zaczynasz od rozumu, żeby to dostrzec każdy jest dokładnie taki, jaki jest
każdy jest dokładnie taki, jaki jest
każdy jest dokładnie taki, jaki jest powody, dla których tak jest.
powody, dla których tak jest.
powody, dla których tak jest. Co to jest? Mężczyźni są z Marsa i kobiety
Co to jest? Mężczyźni są z Marsa i kobiety
Co to jest? Mężczyźni są z Marsa i kobiety pochodzą z Jowisza czy coś. Kobiety są
pochodzą z Jowisza czy coś. Kobiety są
pochodzą z Jowisza czy coś. Kobiety są z Wenus, a ludzie z Marsa. jest
z Wenus, a ludzie z Marsa. jest
z Wenus, a ludzie z Marsa. jest prawda?
prawda?
prawda? Cóż, cokolwiek to jest,
Nie mam nic przeciwko, cokolwiek to jest
Nie mam nic przeciwko, cokolwiek to jest neutralność.
neutralność.
neutralność. Jestem skłonny myśleć, że jest to w porządku i
Jestem skłonny myśleć, że jest to w porządku i
Jestem skłonny myśleć, że jest to w porządku i zaakceptować cokolwiek to jest.
zaakceptować cokolwiek to jest.
zaakceptować cokolwiek to jest. W każdym razie uważam, że to dobra książka
W każdym razie uważam, że to dobra książka
W każdym razie uważam, że to dobra książka ponieważ to stworzyło związek
ponieważ to stworzyło związek
ponieważ to stworzyło związek zrozumiałe po raz pierwszy
zrozumiałe po raz pierwszy
zrozumiałe po raz pierwszy wielu ludzi w tym kraju to ludzie
wielu ludzi w tym kraju to ludzie
wielu ludzi w tym kraju to ludzie odmówić ci
odmówić ci
odmówić ci ech, różnica między mężczyznami i kobietami. Chyba
ech, różnica między mężczyznami i kobietami. Chyba
ech, różnica między mężczyznami i kobietami. Chyba jeśli chodzi o zdolności matematyczne, jakie osiągnął
jeśli chodzi o zdolności matematyczne, jakie osiągnął
jeśli chodzi o zdolności matematyczne, jakie osiągnął spójrz, do czego to doprowadziło i uh
nie słyszał ostatniego wykładu, który opowiedzieliśmy
nie słyszał ostatniego wykładu, który opowiedzieliśmy wszystkim za jej cudowne życie, wszyscy
wszystkim za jej cudowne życie, wszyscy
wszystkim za jej cudowne życie, wszyscy muszę wiedzieć, że masz rację w jednym zdaniu
muszę wiedzieć, że masz rację w jednym zdaniu
muszę wiedzieć, że masz rację w jednym zdaniu kochanie
prezydent Harvardu po prostu powinien był to powiedzieć
prezydent Harvardu po prostu powinien był to powiedzieć masz rację kochanie
masz rację kochanie
masz rację kochanie powinna była powiedzieć prezydentowi
powinna była powiedzieć prezydentowi
powinna była powiedzieć prezydentowi Harvardzie, masz rację
Harvardzie, masz rację
Harvardzie, masz rację było tak, że nie mogłam uwierzyć
było tak, że nie mogłam uwierzyć
było tak, że nie mogłam uwierzyć co z tego zrobili. Wiesz to
co z tego zrobili. Wiesz to
co z tego zrobili. Wiesz to istnieją różnice między mężczyznami i
istnieją różnice między mężczyznami i
istnieją różnice między mężczyznami i kobiety. Po prostu to zauważyli lub
kobiety. Po prostu to zauważyli lub
kobiety. Po prostu to zauważyli lub coś.
O cholera. W porządku. To neutralność.
O cholera. W porządku. To neutralność. Więc odtąd możesz mieć
Więc odtąd możesz mieć
Więc odtąd możesz mieć dostosowanie, ponieważ chęć to ty
dostosowanie, ponieważ chęć to ty
dostosowanie, ponieważ chęć to ty mieć ochotę, żeby to wyglądało uh
mieć ochotę, żeby to wyglądało uh
mieć ochotę, żeby to wyglądało uh praca. Chęć to chęć
praca. Chęć to chęć
praca. Chęć to chęć nie zwracać uwagi na to, gdzie są inni ludzie
nie zwracać uwagi na to, gdzie są inni ludzie
nie zwracać uwagi na to, gdzie są inni ludzie karmicznie. Są po prostu tam, gdzie są
karmicznie. Są po prostu tam, gdzie są
karmicznie. Są po prostu tam, gdzie są właśnie teraz. Akceptacja oznacza więc powiedzenie: „Och,
właśnie teraz. Akceptacja oznacza więc powiedzenie: „Och,
już teraz. Akceptacja oznacza więc powiedzenie: „Och, cóż, właśnie tam teraz są.”
cóż, właśnie tam teraz są.”
cóż, właśnie tam teraz są.” OK, tam teraz są.
OK, tam teraz są.
OK, tam teraz są. Szympansy są szympansami, ponieważ
Szympansy są szympansami, ponieważ
Szympansy są szympansami, ponieważ na tym etapie ewolucji się znajdują. ja
na tym etapie ewolucji się znajdują. ja
na tym etapie ewolucji się znajdują. ja nie muszę ich nazywać złymi.
nie muszę ich nazywać złymi.
nie muszę ich nazywać złymi. Nie muszę bić szympansów-klejnotów
Nie muszę bić szympansów-klejnotów
Nie muszę bić szympansów-klejnotów za bicie ludzi.
Robimy to, prawda? Biliśmy ludzi
Robimy to, prawda? Biliśmy ludzi za bicie ludzi.
za bicie ludzi.
za bicie ludzi. OK, więc chęć jest
OK, więc chęć jest
OK, więc chęć jest tutaj. Masz odwagę. Oto więc
Tutaj. Masz odwagę. Oto więc
Tutaj. Masz odwagę. Oto więc uzależnienia. Uzależnienia to ty
uzależnienia. Uzależnienia to ty
uzależnienia. Uzależnienia to ty uzależniony od soku gniewu, bycia
uzależniony od soku gniewu, bycia
uzależniony od soku gniewu, bycia racja, pragnąc tego, pragnąc tego. I
racja, pragnąc tego, pragnąc tego. I
racja, pragnąc tego, pragnąc tego. I widzisz, dlaczego jest tak szaleńczo. Tak jest
widzisz, dlaczego jest tak szaleńczo. Tak jest
widzisz, dlaczego jest tak szaleńczo. Tak jest szalony, ponieważ przez cały czas
szalony, ponieważ przez cały czas
szalony, ponieważ przez cały czas ewolucyjny czas, chyba że ego,
ewolucyjny czas, chyba że ego,
ewolucyjny czas, chyba że ego, chyba że
chyba że
chyba że życie zwierząt dostało to, czego chciało, umarło.
życie zwierząt dostało to, czego chciało, umarło.
życie zwierząt dostało to, czego chciało, umarło. Dlatego twoje ego jest takie szalone. Dlaczego
Dlatego twoje ego jest takie szalone. Dlaczego
Dlatego twoje ego jest takie szalone. Dlaczego trzyma się z taką wytrwałością? Ponieważ do
trzyma się z taką wytrwałością? Ponieważ do
trzyma się z taką wytrwałością? Ponieważ do ego, żeby nie dostać nowej kanapy, ty
ego, żeby nie dostać nowej kanapy, ty
ego, żeby nie dostać nowej kanapy, ty umrze. Teraz to brzmi absurdalnie.
umrze. Teraz to brzmi absurdalnie.
umrze. Teraz to brzmi absurdalnie. Ale ego słyszy tylko jedno. Ty
Ale ego słyszy tylko jedno. Ty
Ale ego słyszy tylko jedno. Ty albo dostaniesz, albo nie dostaniesz tego, co ty
albo dostaniesz, albo nie dostaniesz tego, co ty
albo dostaniesz, albo nie dostaniesz tego, co ty pragnąć, chcieć i potrzebować. A potem jak ty
pragnąć, chcieć i potrzebować. A potem jak ty
pragnąć, chcieć i potrzebować. A potem jak ty program, który chce itp. uh, wiesz, że jest
program, który chce itp. uh, wiesz, że jest
program, który chce itp. uh, wiesz, że jest nieistotne.
nieistotny.
nieistotny. Ma tylko jeden program. Chcę tego. Jeśli ja
Ma tylko jeden program. Chcę tego. Jeśli ja
Ma tylko jeden program. Chcę tego. Jeśli ja chcę, muszę to mieć. Potrzebuję tego.
chcę, muszę to mieć. Potrzebuję tego.
chcę, muszę to mieć. Potrzebuję tego. A jeśli tego nie zrobię, wpadnę w szał i odejdę
A jeśli tego nie zrobię, wpadnę w szał i odejdę
A jeśli tego nie zrobię, wpadnę w szał i odejdę w panikę, bo umrę. Ego
w panikę, bo umrę. Ego
w panikę, bo umrę. Ego ma rację. Jeśli nie zrozumie, co to jest
ma rację. Jeśli nie zrozumie, co to jest
ma rację. Jeśli nie zrozumie, co to jest chce, umiera.
Trzeba więc ostrożnie się skradać
Trzeba więc ostrożnie się skradać ego.
Dlaczego przebaczasz temu facetowi? On nie
Dlaczego przebaczasz temu facetowi? On nie zasługujesz na to. Naprawdę nie wybaczam
zasługujesz na to. Naprawdę nie wybaczam
zasługujesz na to. Naprawdę nie wybaczam niego. Po prostu próbuję
jego. Po prostu próbuję
jego. Po prostu próbuję uniknąć kłopotów, wiesz. Oh okej. Cóż,
uniknąć kłopotów, wiesz. Oh okej. Cóż,
uniknąć kłopotów, wiesz. Oh okej. Cóż, nie przebaczysz mu. nie łapię
nie przebaczysz mu. nie łapię
nie przebaczysz mu. nie łapię przebaczasz temu synowi He
przebaczasz temu synowi He
przebaczasz temu synowi He zasługuje na to.
zasługuje na to.
zasługuje na to. Bóg zrobił to, co zrobił. Powinienem się usmażyć i ty
Bóg zrobił to, co zrobił. Powinienem się usmażyć i ty
Bóg zrobił to, co zrobił. Powinienem się usmażyć i ty wiedzieć gdzie.
W porządku. Zatem powiedz prawdę
W porządku. Zatem powiedz prawdę tutaj na dole, nie możesz uwierzyć, że ludzie są
tutaj na dole, nie możesz uwierzyć, że ludzie są
tutaj na dole, nie możesz uwierzyć, że ludzie są uzależnieni od tego, ale tak jest. Oni
uzależnieni od tego, ale tak jest. Oni
uzależnieni od tego, ale tak jest. Oni są. Zauważyłem to będąc w tzw
Czy. Zauważyłem to będąc w tzw
Czy. Zauważyłem to będąc w tzw Marynarka wojenna podczas II wojny światowej, uh, zwykliśmy to robić
Marynarka wojenna podczas II wojny światowej, uh, zwykliśmy to robić
Marynarka wojenna podczas II wojny światowej, uh, zwykliśmy to robić strzelaj do kości dla mutanta.
strzelaj do kości dla mutanta.
strzelaj do kości dla mutanta. I zauważyłem, że ci sami faceci
I zauważyłem, że ci sami faceci
I zauważyłem, że ci sami faceci zawsze zagubiony.
zawsze zagubiony.
zawsze zagubiony. Zauważyłbym też, że ci sami faceci
Zauważyłbym też, że ci sami faceci
Zauważyłbym też, że ci sami faceci zawsze były zepsute w piątek później
zawsze były zepsute w piątek później
zawsze były zepsute w piątek później wypłata. Zawsze ci sami goście.
dzień wypłaty. Zawsze ci sami goście.
dzień wypłaty. Zawsze ci sami goście. To byli To byli oni. To byli oni.
To byli To byli oni. To byli oni.
To byli To byli oni. To byli oni. co? Są w pewnym stopniu uzależnieni
co? Są w pewnym stopniu uzależnieni
co? Są w pewnym stopniu uzależnieni zachowanie.
zachowanie.
zachowanie. chroniczny przegrany.
Wstyd i poczucie winy. Ludzie uzależniają się
Wstyd i poczucie winy. Ludzie uzależniają się do winy
do winy
do winy tam. Są podżegacze do poczucia winy.
tam. Są podżegacze do poczucia winy.
tam. Są podżegacze do poczucia winy. Podżegacze winy żyją z twojej winy i
Podżegacze winy żyją z twojej winy i
Podżegacze winy żyją z twojej winy i uwielbiają wywoływać poczucie winy.
uwielbiają wywoływać poczucie winy.
uwielbiają wywoływać poczucie winy. Poszedłeś i znowu zapomniałeś. Głupi.
Stwórz poczucie winy. Więc to jest kontrolowanie
Stwórz poczucie winy. Więc to jest kontrolowanie ludzie z poczuciem winy i wstydu. Ty kontrolujesz
ludzie z poczuciem winy i wstydu. Ty kontrolujesz
ludzie z poczuciem winy i wstydu. Ty kontrolujesz ludzie ze wstydem. Ty kontrolujesz. Więc
ludzie ze wstydem. Ty kontrolujesz. Więc
ludzie ze wstydem. Ty kontrolujesz. Więc ego czerpie z niego mnóstwo soku
ego czerpie z niego mnóstwo soku
ego czerpie z niego mnóstwo soku kontrolowanie. Kontrolowanie. Właściwie to
kontrolowanie. Kontrolowanie. Właściwie to
kontrolowanie. Kontrolowanie. Właściwie to myśli, że jeśli ty nie będziesz mieć kontroli, ja nie będę
myśli, że jeśli ty nie będziesz mieć kontroli, ja nie będę
myśli, że jeśli ty nie będziesz mieć kontroli, ja nie będę przetrwać. umrę. Chcę, żebyś zobaczył
przetrwać. umrę. Chcę, żebyś zobaczył
przetrwać. umrę. Chcę, żebyś zobaczył ta zapał, zapał
ta zapał, zapał
ta zapał, zapał nie mającego nic wspólnego z racjonalnością.
nie mającego nic wspólnego z racjonalnością.
nie mającego nic wspólnego z racjonalnością. Zaangażowanie, konieczność
Zaangażowanie, konieczność
Zaangażowanie, konieczność szalony
szalony
szalony energia stojąca za ego.
energia stojąca za ego.
energia stojąca za ego. Dlatego ma problemy z przekraczaniem granic
Dlatego ma problemy z przekraczaniem granic
Dlatego ma problemy z przekraczaniem granic to.
To.
To. Ma wytrwałość.
Ma wytrwałość.
Ma wytrwałość. Jest przekonany, że jeśli się nie uda
Jest przekonany, że jeśli się nie uda
Jest przekonany, że jeśli się nie uda czego chce, umrze.
czego chce, umrze.
czego chce, umrze. W związku z tym jest skłonny do wyprzedaży
W związku z tym jest skłonny do wyprzedaży
W związku z tym jest skłonny do wyprzedaży nawet jego dusza. Poniżej 200 jest chętnych
nawet jego dusza. Poniżej 200 jest chętnych
nawet jego dusza. Poniżej 200 jest chętnych sprzedaj swoją duszę dla zysku lub sprzedaj
sprzedaj swoją duszę dla zysku lub sprzedaj
sprzedaj swoją duszę dla zysku lub sprzedaj twoje, jeśli uda mu się cię namówić
twoje, jeśli uda mu się cię namówić
twoje, jeśli uda mu się cię namówić przejażdżka.
przejażdżka.
przejażdżka. W porządku. Więc
W porządku. Więc
W porządku. Więc ludzie uzależniają się od poczucia winy,
ludzie uzależniają się od poczucia winy,
ludzie uzależniają się od poczucia winy, winny styl życia.
winny styl życia.
winny styl życia. To jest wada religii, zdobywanie
To jest wada religii, zdobywanie
To jest wada religii, zdobywanie ludzie uzależnieni od poczucia winy. Jest ich wiele
ludzie uzależnieni od poczucia winy. Jest ich wiele
ludzie uzależnieni od poczucia winy. Jest ich wiele powody, aby porzucić grzech. Poczucie winy jest daleko
powody, aby porzucić grzech. Poczucie winy jest daleko
powody, aby porzucić grzech. Poczucie winy jest daleko chyba najbiedniejszy.
chyba najbiedniejszy.
chyba najbiedniejszy. To chyba najbiedniejszy.
To chyba najbiedniejszy.
To chyba najbiedniejszy. Poczucie winy powinno być tylko sygnałem, że ty
Poczucie winy powinno być tylko sygnałem, że ty
Poczucie winy powinno być tylko sygnałem, że ty muszę na to spojrzeć. To nie powinno być
muszę na to spojrzeć. To nie powinno być
muszę na to spojrzeć. To nie powinno być miejsce spotkań, w którym się tarzasz.
miejsce spotkań, w którym się tarzasz.
miejsce spotkań, w którym się tarzasz. Tarzać się w poczuciu winy. co?
Tarzać się w poczuciu winy. co?
Tarzać się w poczuciu winy. co? To jest to, co nazywam gotycką stroną
To jest to, co nazywam gotycką stroną
To jest to, co nazywam gotycką stroną Chrześcijaństwo.
Chrześcijaństwo.
Chrześcijaństwo. Minusem jest pogrążanie się w poczuciu winy,
Minusem jest pogrążanie się w poczuciu winy,
Minusem jest pogrążanie się w poczuciu winy, pokuta,
pokuta,
pokuta, itd. Tak więc protestantyzm był naprawdę w fazie
itd. Tak więc protestantyzm był naprawdę w fazie
itd. Tak więc protestantyzm był naprawdę w fazie sposób na odpowiedź
sposób na odpowiedź
sposób na odpowiedź do nadmiernej gotyczności rzymskiej
do nadmiernej gotyczności rzymskiej
do nadmiernej gotyczności rzymskiej kościół.
kościół.
kościół. A potem nowsze kościoły, takie
A potem nowsze kościoły, takie
A potem nowsze kościoły, takie jako jedność i nauka religijna i w ogóle
jako jedność i nauka religijna i w ogóle
jako jedność i nauka religijna i w ogóle pojawił się jako
pojawił się jako
pojawił się jako uh
uh
uh jako reakcja na wady
jako reakcja na wady
jako reakcja na wady protestantyzm.
Protestantyzm.
Protestantyzm. Nienawidzę grzechu, no wiesz, nienawidzę grzechu.
Nienawidzę grzechu, no wiesz, nienawidzę grzechu.
Nienawidzę grzechu, no wiesz, nienawidzę grzechu. Cóż, nienawiść to nienawiść, ludzie. Czy ty
Cóż, nienawiść to nienawiść, ludzie. Czy ty
Cóż, nienawiść to nienawiść, ludzie. Czy ty nienawidź grzechu lub nienawiści, cokolwiek nienawidzisz,
nienawidź grzechu lub nienawiści, cokolwiek nienawidzisz,
nienawidź grzechu lub nienawiści, cokolwiek nienawidzisz, nienawiść jest nienawiścią. Zatem, uh, wina i grzech
nienawiść jest nienawiścią. Zatem, uh, wina i grzech
nienawiść jest nienawiścią. Zatem, uh, wina i grzech nie miałem, nie myślę o tym zbyt wiele
nie miałem, nie myślę o tym zbyt wiele
nie miałem, nie myślę o tym zbyt wiele bardzo dobra konsekwencja w ludzkiej naturze
bardzo dobra konsekwencja w ludzkiej naturze
bardzo dobra konsekwencja w ludzkiej naturze a świat staje się coraz bardziej
a świat staje się coraz bardziej
a świat staje się coraz bardziej świecki.
świecki.
świecki. Tak, powinienem myśleć, że tak. Jeśli Twoje
Tak, powinienem myśleć, że tak. Jeśli Twoje
Tak, powinienem myśleć, że tak. Jeśli Twoje wyborem jest pokuta i poczucie winy
nad przyjemnościami ego, które
nad przyjemnościami ego, które przypadłby Ci do gustu? Tak,
to prawda. Klasyczne religie też tak miały
to prawda. Klasyczne religie też tak miały ich mechanizm cofania przebaczenia
ich mechanizm cofania przebaczenia
ich mechanizm cofania przebaczenia i zbawienie, i spowiedź, itd. Miało
i zbawienie, i spowiedź, itd. Miało
i zbawienie, i spowiedź, itd. Miało jego mechanizmy. Dobra.
jego mechanizmy. Dobra.
jego mechanizmy. Dobra. W porządku. Więc te poziomy tutaj, potem ty
W porządku. Więc te poziomy tutaj, potem ty
W porządku. Więc te poziomy tutaj, potem ty powiedziałby, jak ludzie mogliby ich pragnąć
powiedziałby, jak ludzie mogliby ich pragnąć
powiedziałby, jak ludzie mogliby ich pragnąć lub utknąć w nich? I to dlatego, że
lub utknąć w nich? I to dlatego, że
lub utknąć w nich? I to dlatego, że wszyscy mają tę samą wypłatę. Wszystko poniżej
wszyscy mają tę samą wypłatę. Wszystko poniżej
wszyscy mają tę samą wypłatę. Wszystko poniżej 200.
200.
200. Pogarda, nienawiść, pragnienie, niepokój, strach,
Pogarda, nienawiść, pragnienie, niepokój, strach,
Pogarda, nienawiść, pragnienie, niepokój, strach, rozpaczy, wszyscy mają dużą wypłatę.
rozpaczy, wszyscy mają dużą wypłatę.
rozpaczy, wszyscy mają dużą wypłatę. A to właśnie się dzieje
A to właśnie się dzieje
A to właśnie się dzieje na poziomie świadomości. Więc nieważne
na poziomie świadomości. Więc nieważne
na poziomie świadomości. Więc nieważne jesteś przyłapany na przepracowaniu swojego
jesteś przyłapany na przepracowaniu swojego
jesteś przyłapany na przepracowaniu swojego praca duchowa, niezależnie od tego, czy jest to smutek, czy
praca duchowa, niezależnie od tego, czy jest to smutek, czy
praca duchowa, niezależnie od tego, czy jest to smutek, czy strata kogoś lub brak zysku
strata kogoś lub brak zysków
strata kogoś lub brak zysku albo poczucie winy, albo niepokój, uh
albo poczucie winy, albo niepokój, uh
albo poczucie winy, albo niepokój, uh zawsze jest jakiś zysk energetyczny
zawsze jest jakiś zysk energetyczny
zawsze jest jakiś zysk energetyczny wychodzisz z tego. Więc zapomnij o czym
wychodzisz z tego. Więc zapomnij o czym
wychodzisz z tego. Więc zapomnij o czym o to właśnie chodzi i zauważcie, że tak jest
o to właśnie chodzi i zauważcie, że tak jest
o to właśnie chodzi i zauważcie, że tak jest zawsze ma tę samą wypłatę. Teraz wszyscy
zawsze ma tę samą wypłatę. Teraz wszyscy
zawsze ma tę samą wypłatę. Teraz wszyscy co muszę zrobić, to uwolnić się od uzależnienia
co muszę zrobić, to uwolnić się od uzależnienia
co muszę zrobić, to uwolnić się od uzależnienia ne do energii ego. Wypłata.
ne do energii ego. Wypłata.
ne do energii ego. Wypłata. Jak się wydostaniesz, jak zgasisz
Jak się wydostaniesz, jak zgasisz
Jak się wydostaniesz, jak zgasisz to
to
to samo w sobie? Ego nie może. Ty
samo w sobie? Ego nie może. Ty
samo w sobie? Ego nie może. Ty nie mogę.
żargon.
żargon. I nie ma sensu się bić
I nie ma sensu się bić
I nie ma sensu się bić złościsz się, że nie możesz
złościsz się, że nie możesz
złościsz się, że nie możesz przekroczyć to, bo nie możesz. Ego
przekroczyć to, bo nie możesz. Ego
przekroczyć to, bo nie możesz. Ego samo w sobie nie ma
samo w sobie nie ma
samo w sobie nie ma wystarczającą moc, aby przekroczyć własną
wystarczającą moc, aby przekroczyć własną
wystarczającą moc, aby przekroczyć własną uzależnienie.
Wymaga energii duchowej
Wymaga energii duchowej będzie. Tylko jeden ludzki mechanizm ma
będzie. Tylko jeden ludzki mechanizm ma
będzie. Tylko jeden ludzki mechanizm ma moc pokonania uzależnienia od ego
moc pokonania uzależnienia od ego
moc pokonania uzależnienia od ego i taka jest wola.
i taka jest wola.
i taka jest wola. Wola duchowa kalibruje się w
Mam pozwolenie na numer 850 851 860.
Mam pozwolenie na numer 850 851 860. Wola duchowa kalibruje się na poziomie 850.
Wola duchowa kalibruje się na poziomie 850.
Wola duchowa kalibruje się na poziomie 850. W porządku. Więc mówisz: „No cóż, powinienem
W porządku. Więc mówisz: „No cóż, powinienem
W porządku. Więc mówisz: „No cóż, powinienem naprawdę zrezygnuj z alkoholu, bo tak jest
naprawdę zrezygnuj z alkoholu, bo tak jest
naprawdę zrezygnuj z alkoholu, bo tak jest kosztem mojego zdrowia i odejścia żony
kosztem mojego zdrowia i odejścia żony
kosztem mojego zdrowia i odejścia żony mnie i mnie zwolnili, a potem to zrobiłem
mnie i mnie zwolnili, a potem to zrobiłem
mnie i mnie zwolnili, a potem to zrobiłem był w więzieniu 14 razy
był w więzieniu 14 razy
był w więzieniu 14 razy i na Boga, mam zamiar to porzucić.”
i na Boga, mam zamiar to porzucić.”
i na Boga, mam zamiar to porzucić.” To powód, dla którego jest 400.
To powód, dla którego jest 400.
To powód, dla którego jest 400. Powód 400
Powód 400
Powód 400 jest banalne.
jest banalne.
jest banalne. Uzależnienie trwa od miliardów lat
Uzależnienie trwa od miliardów lat
Uzależnienie trwa od miliardów lat lat. Co jest twoim kiepskim małym dzieckiem
lat. Co jest twoim kiepskim małym dzieckiem
lat. Co jest twoim kiepskim małym dzieckiem powód, dla którego 400 będzie wystarczające?
powód, dla którego 400 będzie wystarczające?
powód, dla którego 400 będzie wystarczające? Pisklę. Orzeł śmieje się z rozsądku.
Pisklę. Orzeł śmieje się z rozsądku.
Pisklę. Orzeł śmieje się z rozsądku. Haha.
Haha.
Haha. Złożył kolejne przyrzeczenie. Ech. co?
Nigdy więcej tego nie zrobię, kochanie.
Nigdy więcej tego nie zrobię, kochanie. No wiesz, znęcanie się nad żoną. Nigdy tego nie zrobię
No wiesz, znęcanie się nad żoną. Nigdy tego nie zrobię
No wiesz, znęcanie się nad żoną. Nigdy tego nie zrobię ponownie.
Ponownie.
Ponownie. Wiesz, kiedy ktoś cię uderzy, uważaj
Wiesz, kiedy ktoś cię uderzy, uważaj
Wiesz, kiedy ktoś cię uderzy, uważaj to.
To.
To. W porządku. To oznacza, że się zerwali
W porządku. To oznacza, że się zerwali
W porządku. To oznacza, że się zerwali barier.
barier.
barier. Dlatego potrzebna jest wola duchowa
Dlatego potrzebna jest wola duchowa
Dlatego potrzebna jest wola duchowa o 850.
o 850.
o 850. Wola duchowa jest nieliniowa. Widzisz,
Wola duchowa jest nieliniowa. Widzisz,
Wola duchowa jest nieliniowa. Widzisz, przyczyna jest liniowa. To wszystko
przyczyna jest liniowa. To wszystko
przyczyna jest liniowa. To wszystko liniowy. Powód jest liniowy. Powinienem
liniowy. Powód jest liniowy. Powinienem
liniowy. Powód jest liniowy. Powinienem odpuść sobie, bo za dużo zyskam
odpuść sobie, bo za dużo zyskam
odpuść sobie, bo za dużo zyskam waga i szef mi groził,
waga i szef mi groził,
waga i szef mi groził, itp. i anulują moje ubezpieczenie.
itp. i anulują moje ubezpieczenie.
itp. i anulują moje ubezpieczenie. To jest powód. To słabość. Nikt
To jest powód. To słabość. Nikt
To jest powód. To słabość. Nikt porzucają to, od czego są uzależnieni
porzucają to, od czego są uzależnieni
porzucają to, od czego są uzależnieni to. Wyleczyłem 10 000 10 000
To. Wyleczyłem 10 000 10 000
To. Wyleczyłem 10 000 10 000 ludzie uzależnieni. 10 000.
ludzie uzależnieni. 10 000.
ludzie uzależnieni. 10 000. I pamiętam, że już tam byli
I pamiętam, że już tam byli
I pamiętam, że już tam byli więzienia pięć lub sześć razy. Powiedzieli im
więzienia pięć lub sześć razy. Powiedzieli im
więzienia pięć lub sześć razy. Powiedzieli im jeszcze raz i będziesz tam na zawsze.
jeszcze raz i będziesz tam na zawsze.
jeszcze raz i będziesz tam na zawsze. A w dniu, w którym wychodzą, są pijani.
A w dniu, w którym wychodzą, są pijani.
A w dniu, w którym wychodzą, są pijani. Tego samego dnia. Tak. Więc to pragnienie tego
Tego samego dnia. Tak. Więc to pragnienie tego
Tego samego dnia. Tak. Więc to pragnienie tego nie da się zwyciężyć rozumem. To jest
nie da się zwyciężyć rozumem. To jest
nie da się zwyciężyć rozumem. To jest podstawa oparta na wierze uh
podstawa oparta na wierze uh
podstawa oparta na wierze uh powrót do zdrowia oparty na wierze. A jest tym, co jest
powrót do zdrowia oparty na wierze. A jest tym, co jest
powrót do zdrowia oparty na wierze. A jest tym, co jest to jest jego model. Przyznaliśmy, że my
to jest jego model. Przyznaliśmy, że my
to jest jego model. Przyznaliśmy, że my byli bezsilni. Przyznaliśmy, że tak
byli bezsilni. Przyznaliśmy, że tak
byli bezsilni. Przyznaliśmy, że tak bezsilny. I bez pomocy Boga,
bezsilny. I bez pomocy Boga,
bezsilny. I bez pomocy Boga, bez pomocy Boga zginęliśmy.
bez pomocy Boga zginęliśmy.
bez pomocy Boga zginęliśmy. To stwierdzenie prawdy co do chwili
To stwierdzenie prawdy co do chwili
To stwierdzenie prawdy co do chwili mówisz to. Więc jeśli powiesz sobie:
mówisz to. Więc jeśli powiesz sobie:
mówisz to. Więc jeśli powiesz sobie: Jestem bezsilny wobec zazdrości, wrogości,
Jestem bezsilny wobec zazdrości, wrogości,
Jestem bezsilny wobec zazdrości, wrogości, pragnienie,
pragnienie,
pragnienie, Uch, uzależniam się od emocji,
Uch, uzależniam się od emocji,
Uch, uzależniam się od emocji, hazard, cokolwiek jesteś uzależniony. I
hazard, cokolwiek jesteś uzależniony. I
hazard, cokolwiek jesteś uzależniony. I bez pomocy Boga jest to beznadziejne. I
bez pomocy Boga jest to beznadziejne. I
bez pomocy Boga jest to beznadziejne. I to jest stwierdzenie prawdy. Ty
to jest stwierdzenie prawdy. Ty
to jest stwierdzenie prawdy. Ty po prostu powiedziałem prawdę. W chwili, gdy powiedziałeś
po prostu powiedziałem prawdę. W chwili, gdy powiedziałeś
po prostu powiedziałem prawdę. W chwili, gdy powiedziałeś prawdę mówiąc, masz już ponad 200 lat.
prawdę mówiąc, masz już ponad 200 lat.
prawdę mówiąc, masz już ponad 200 lat. Bez Bożej pomocy nie dam rady zwyciężyć
Bez Bożej pomocy nie dam rady zwyciężyć
Bez Bożej pomocy nie dam rady zwyciężyć niekończąca się tęsknota i pragnienie
niekończąca się tęsknota i pragnienie
niekończąca się tęsknota i pragnienie pieniądze, sukces i światowa sława, i
pieniądze, sukces i światowa sława, i
pieniądze, sukces i światowa sława, i Jestem teraz wart miliony i knuję
Jestem teraz wart miliony i knuję
Jestem teraz wart miliony i knuję jak mam zamiar zniszczyć tę firmę
jak mam zamiar zniszczyć tę firmę
jak mam zamiar zniszczyć tę firmę i zdobądź swoje miliony.
i zdobądź swoje miliony.
i zdobądź swoje miliony. Widzisz, jesteś od tego uzależniony.
Widzisz, jesteś od tego uzależniony.
Widzisz, jesteś od tego uzależniony. W porządku.
W porządku.
W porządku. Bez pomocy Boga. Kiedy więc zwrócimy się do
Bez pomocy Boga. Kiedy więc zwrócimy się do
Bez pomocy Boga. Kiedy więc zwrócimy się do boskość,
boskość,
boskość, to pokora. To poddanie się. I
to pokora. To poddanie się. I
to pokora. To poddanie się. I to akceptacja prawdy. Prawda jest taka
to akceptacja prawdy. Prawda jest taka
to akceptacja prawdy. Prawda jest taka bez boskiej interwencji, szczerze mówiąc,
bez boskiej interwencji, szczerze mówiąc,
bez boskiej interwencji, szczerze mówiąc, Twoje szanse na przekroczenie czegokolwiek
Twoje szanse na przekroczenie czegokolwiek
Twoje szanse na przekroczenie czegokolwiek w tym życiu są szczupli.
Papież w wieku 570 lat był święty. Tak.
Papież w wieku 570 lat był święty. Tak. Głowa Tybetańczyka
Głowa Tybetańczyka
Głowa Tybetańczyka Buddyjski uh
Buddyjski uh
Buddyjski uh >> Dal Lamę
>> Dal Lamę
>> Dal Lamę >> Dali Lama miał 570 lat. Papież miał 570 lat.
>> Dali Lama miał 570 lat. Papież miał 570 lat.
>> Dali Lama miał 570 lat. Papież miał 570 lat. Co ciekawe, świętość wynosi 570.
Co ciekawe, świętość wynosi 570.
Co ciekawe, świętość wynosi 570. Ojciec Peio jest na 570. A na 570
Ojciec Peio jest na 570. A na 570
Ojciec Peio jest na 570. A na 570 cuda zaczynają się dziać, ponieważ
cuda zaczynają się dziać, ponieważ
cuda zaczynają się dziać, ponieważ Energia Condundalini zaczyna teraz działać
Energia Condundalini zaczyna teraz działać
Energia Condundalini zaczyna teraz działać ruszyć w świat i tyle
ruszyć w świat i tyle
ruszyć w świat i tyle cud staje się możliwy
cud staje się możliwy
cud staje się możliwy i uh, potem staje się to ciągłe
i uh, potem staje się to ciągłe
i uh, potem staje się to ciągłe i w końcu takie jest życie
i w końcu takie jest życie
i w końcu takie jest życie jest jednym niekończącym się cudem.
jest jednym niekończącym się cudem.
jest jednym niekończącym się cudem. Jak przechodzimy z jednej chwili do drugiej
Jak przechodzimy z jednej chwili do drugiej
Jak przechodzimy z jednej chwili do drugiej w rzeczywistości jest cudem.
w rzeczywistości jest cudem.
w rzeczywistości jest cudem. W porządku. Oto jak wygląda relacja
W porządku. Oto jak wygląda relacja
W porządku. Oto jak wygląda relacja działa wtedy z wyrównaniem. Tutaj ty
działa wtedy z wyrównaniem. Tutaj ty
działa wtedy z wyrównaniem. Tutaj ty nie mają wyrównania. Tutaj masz
nie mają wyrównania. Tutaj masz
nie mają wyrównania. Tutaj masz wzajemny interes własny.
wzajemny interes własny.
wzajemny interes własny. Uh, ale tu teraz z odwagi, aby powiedzieć
Uh, ale tu teraz z odwagi, aby powiedzieć
Uh, ale tu teraz z odwagi, aby powiedzieć prawdę, aby zaakceptować swoje ograniczenia. Tak,
prawdę, aby zaakceptować swoje ograniczenia. Tak,
prawdę, aby zaakceptować swoje ograniczenia. Tak, Chyba nie jestem w tym zbyt mądry.
Chyba nie jestem w tym zbyt mądry.
Chyba nie jestem w tym zbyt mądry. Może byłoby lepiej, gdybyś się tym zaopiekował
Może byłoby lepiej, gdybyś się tym zaopiekował
Może byłoby lepiej, gdybyś się tym zaopiekował książeczkę czekową czy cokolwiek innego. Wiesz co
książeczkę czekową czy cokolwiek innego. Wiesz co
książeczkę czekową czy cokolwiek innego. Wiesz co mam na myśli? To nie jest moja mocna strona. Więc każdy z Was
To znaczy? To nie jest moja mocna strona. Więc każdy z Was
To znaczy? To nie jest moja mocna strona. Więc każdy z Was w pewnym sensie podzielić. Uh, jedna osoba jest dobra
w pewnym sensie podzielić. Uh, jedna osoba jest dobra
w pewnym sensie podzielić. Uh, jedna osoba jest dobra w tym jedna osoba jest dobra. Więc jesteśmy
w tym jedna osoba jest dobra. Więc jesteśmy
w tym jedna osoba jest dobra. Więc jesteśmy nie mówię tylko o mężczyznach, kobietach. Jesteśmy
nie mówię tylko o mężczyznach, kobietach. Jesteśmy
nie mówię tylko o mężczyznach, kobietach. Jesteśmy mówimy o wszystkich związkach, uh, dalej
mówimy o wszystkich związkach, uh, dalej
mówimy o wszystkich związkach, uh, dalej swoją pracę, w pracy, ze współpracownikami.
swoją pracę, w pracy, ze współpracownikami.
swoją pracę, w pracy, ze współpracownikami. Słuchaj, jesteś lepszym twórcą niż
Słuchaj, jesteś lepszym twórcą niż
Słuchaj, jesteś lepszym twórcą niż niż ja. Zajmę się wykończeniem. Ty tak
niż ja. Zajmę się wykończeniem. Ty tak
niż ja. Zajmę się wykończeniem. Ty tak kadrowanie. Ty zajmij się tynkowaniem, ja to zrobię
kadrowanie. Ty zajmij się tynkowaniem, ja to zrobię
kadrowanie. Ty zajmij się tynkowaniem, ja to zrobię zrób obraz. Więc dzielisz się. Więc,
zrób obraz. Więc dzielisz się. Więc,
zrób obraz. Więc dzielisz się. Więc, jesteście do siebie dopasowani i
jesteście do siebie dopasowani i
jesteście do siebie dopasowani i dlatego odniosłeś sukces.
dlatego odniosłeś sukces.
dlatego odniosłeś sukces. W odnoszącej sukcesy firmie lub korporacji
W odnoszącej sukcesy firmie lub korporacji
W odnoszącej sukcesy firmie lub korporacji lub przedsiębiorstwo, związek lub rodzina,
lub przedsiębiorstwo, związek lub rodzina,
lub przedsiębiorstwo, związek lub rodzina, uh, ludzie są wyrównani, jeśli chodzi o ich
uh, ludzie są wyrównani, jeśli chodzi o ich
uh, ludzie są wyrównani, jeśli chodzi o ich intencja, ich intencja. W porządku?
intencja, ich intencja. W porządku?
intencja, ich intencja. W porządku? Więc wtedy pójdziesz w górę. Najpierw powiesz
Więc wtedy pójdziesz w górę. Najpierw powiesz
Więc wtedy pójdziesz w górę. Najpierw powiesz prawda. Teraz jest OK, jakkolwiek jest. Tutaj
prawda. Teraz jest OK, jakkolwiek jest. Tutaj
prawda. Teraz jest OK, jakkolwiek jest. Tutaj jesteś gotowy stawić czoła rzeczom i zaakceptować je
jesteś gotowy stawić czoła rzeczom i zaakceptować je
jesteś gotowy stawić czoła rzeczom i zaakceptować je oni. Nawet chcesz
ich. Nawet chcesz
ich. Nawet chcesz rozsądne. I w końcu to robisz
rozsądny. I w końcu to robisz
rozsądny. I w końcu to robisz z miłości. A styl życia do tego doprowadził
z miłości. A styl życia do tego doprowadził
z miłości. A styl życia do tego doprowadził sposób przynosi uh radość.
sposób przynosi uh radość.
sposób przynosi uh radość. Zatem związek może być wzorem
Zatem związek może być wzorem
Zatem związek może być wzorem które wykraczasz poza własny interes
które wykraczasz poza własny interes
które wykraczasz poza własny interes do bezinteresowności.
do bezinteresowności.
do bezinteresowności. Bezwarunkowa miłość. Bezwarunkowa miłość
Bezwarunkowa miłość. Bezwarunkowa miłość
Bezwarunkowa miłość. Bezwarunkowa miłość kalibruje się na 540.
kalibruje się na 540.
kalibruje się na 540. 540. To wystarczy, żeby cię dostać
540. To wystarczy, żeby cię dostać
540. To wystarczy, żeby cię dostać niebo.
Ten Jezus, uh, tak. Jezus tego nauczał. On
Ten Jezus, uh, tak. Jezus tego nauczał. On mówi: „Unikaj wszystkiego, co sprawia, że odchodzisz
mówi: „Unikaj wszystkiego, co sprawia, że odchodzisz
mówi: „Unikaj wszystkiego, co sprawia, że odchodzisz słaby z kinezjologią.” To właśnie on
słaby z kinezjologią.” To właśnie on
słaby z kinezjologią.” To właśnie on powiedział.
powiedział.
powiedział. To właśnie powiedział. Unikaj czegokolwiek
To właśnie powiedział. Unikaj czegokolwiek
To właśnie powiedział. Unikaj czegokolwiek sprawia, że słabniesz przy kinezjologii.
Nie przeklinaj tego. Nie nienawidź tego. Nie
Nie przeklinaj tego. Nie nienawidź tego. Nie przeklinaj i nienawidź tego. Powiedział, po prostu zostań
przeklinaj i nienawidź tego. Powiedział, po prostu zostań
przeklinaj i nienawidź tego. Powiedział, po prostu zostań z dala od tego. Nie ma sensu nienawidzić
z dala od tego. Nie ma sensu nienawidzić
z dala od tego. Nie ma sensu nienawidzić to. Powiedział tylko, żeby tego unikać. Unikaj tego.
To. Powiedział tylko, żeby tego unikać. Unikaj tego.
To. Powiedział tylko, żeby tego unikać. Unikaj tego. Unikaj tego. Dlaczego? Ponieważ to za
Unikaj tego. Dlaczego? Ponieważ to za
Unikaj tego. Dlaczego? Ponieważ to za w przeciwnym razie zaczepi się o ciebie
w przeciwnym razie zaczepi się o ciebie
w przeciwnym razie zaczepi się o ciebie ego. Wejdziesz do
ego. Wejdziesz do
ego. Wejdziesz do interakcję i stracić równowagę.
interakcję i stracić równowagę.
interakcję i stracić równowagę. Zatem najlepszym rozwiązaniem jest wyrównanie poziome
Zatem najlepszym rozwiązaniem jest wyrównanie poziome
Zatem najlepszym rozwiązaniem jest wyrównanie poziome w którym większość ludzi szczególnie poniżej
w którym większość ludzi szczególnie poniżej
w którym większość ludzi szczególnie poniżej 200 współdziała ze sobą. I
200 współdziała ze sobą. I
200 współdziała ze sobą. I pionowe dwa obok siebie. Teraz oboje
pionowe dwa obok siebie. Teraz oboje
pionowe dwa obok siebie. Teraz oboje opowiadają się za tymi samymi zasadami.
opowiadają się za tymi samymi zasadami.
opowiadają się za tymi samymi zasadami. Sukces tego związku. Mój
Sukces tego związku. Mój
Sukces tego związku. Mój szczęście zależy od twojego szczęścia.
szczęście zależy od twojego szczęścia.
szczęście zależy od twojego szczęścia. Prawidłowy? Po pierwsze, twoje szczęście jest tylko twoje
Prawidłowy? Po pierwsze, twoje szczęście jest tylko twoje
Prawidłowy? Po pierwsze, twoje szczęście jest tylko twoje szczęście. A jeśli mama nie będzie szczęśliwa,
szczęście. A jeśli mama nie będzie szczęśliwa,
szczęście. A jeśli mama nie będzie szczęśliwa, nikt nie jest szczęśliwy.
Zastanawiam się, gdzie Brokuły się nauczyły
Zastanawiam się, gdzie Brokuły się nauczyły to.
Słuchaj, najnowsza rzecz Rocky'ego to: „Mamy
Słuchaj, najnowsza rzecz Rocky'ego to: „Mamy nie szczęśliwy. Nikt nie jest szczęśliwy.
nie szczęśliwy. Nikt nie jest szczęśliwy.
nie szczęśliwy. Nikt nie jest szczęśliwy. Mamo, powiedz to tak, jak on to mówi.” Jak to jest?
Mamo, powiedz to tak, jak on to mówi”. Jak to jest?
Mamo, powiedz to tak, jak on to mówi.” Jak to jest? >> Powiedz to. Powiedz to.
>> Powiedz to. Powiedz to.
>> Powiedz to. Powiedz to. >> Mama nie jest szczęśliwa. Nikt nie jest szczęśliwy.
>> Mama nie jest szczęśliwa. Nikt nie jest szczęśliwy.
>> Mama nie jest szczęśliwa. Nikt nie jest szczęśliwy. >> Zgadza się. Mama nie jest szczęśliwa. Nikt
>> Zgadza się. Mama nie jest szczęśliwa. Nikt
>> Zgadza się. Mama nie jest szczęśliwa. Nikt szczęśliwy.
I jego kolejna nowość, zgadnij gdzie jesteś
I jego kolejna nowość, zgadnij gdzie jesteś Dowiedz się, że ten też jest umieszczony na
Dowiedz się, że ten też jest umieszczony na
Dowiedz się, że ten też jest umieszczony na karta kredytowa.
Nie pamiętam, o której godzinie robimy sobie przerwę.
Nie pamiętam, o której godzinie robimy sobie przerwę. >> O tak, połóż to na karcie kredytowej.
>> O tak, połóż to na karcie kredytowej.
>> O tak, połóż to na karcie kredytowej. OK, masz rację.
OK, masz rację.
OK, masz rację. Masz rację, kochanie.
Masz rację, kochanie.
Masz rację, kochanie. Mama nie jest szczęśliwa, nikt nie jest szczęśliwy. I połóż
Mama nie jest szczęśliwa, nikt nie jest szczęśliwy. I połóż
Mama nie jest szczęśliwa, nikt nie jest szczęśliwy. I połóż na karcie kredytowej. Co więcej możesz zrobić
na karcie kredytowej. Co więcej możesz zrobić
na karcie kredytowej. Co więcej możesz zrobić potrzeba domowego szczęścia?
Dla każdego takiego faceta, jego żona nigdy
Dla każdego takiego faceta, jego żona nigdy zamierza mnie opuścić.
zamierza mnie opuścić.
zamierza mnie opuścić. W porządku. Zatem wzajemność to właśnie oznacza
W porządku. Zatem wzajemność to właśnie oznacza
W porządku. Zatem wzajemność to właśnie oznacza wy dwoje jesteście wzajemnie wyrównani
wy dwoje jesteście wzajemnie wyrównani
wy dwoje jesteście wzajemnie wyrównani ze sobą
ze sobą
ze sobą hm
hm
hm wrodzoną prawdę o tym, kim jesteś. Więc,
wrodzoną prawdę o tym, kim jesteś. Więc,
wrodzoną prawdę o tym, kim jesteś. Więc, Im bardziej te dwie osoby są zatrzymane
Im bardziej te dwie osoby są zatrzymane
Im bardziej te dwie osoby są zatrzymane będąc poziomo względem siebie i
będąc poziomo względem siebie i
będąc poziomo względem siebie i oba zaczynają stawać się bardzo pionowe i nie
oba zaczynają stawać się bardzo pionowe i nie
oba zaczynają stawać się bardzo pionowe i nie Oczywiście wtedy zaczyna się duchowe dostosowanie
Oczywiście wtedy zaczyna się duchowe dostosowanie
Oczywiście wtedy zaczyna się duchowe dostosowanie przekroczyć wszelkie inne motywacje
przekroczyć wszelkie inne motywacje
przekroczyć wszelkie inne motywacje i dlatego wygrana nie ma znaczenia.
i dlatego wygrana nie ma znaczenia.
i dlatego wygrana nie ma znaczenia. Uch, wygrywasz albo przegrywasz. Więc
Uch, wygrywasz albo przegrywasz. Więc
Uch, wygrywasz albo przegrywasz. Więc wygrywasz lub przegrywasz. Więc
wygrywasz lub przegrywasz. Więc
wygrywasz lub przegrywasz. Więc Uczę gry, o której porozmawiamy
Uczę gry, o której porozmawiamy
Uczę gry, o której porozmawiamy po przerwie. Nie wiem, czy dostałem
po przerwie. Nie wiem, czy dostałem
po przerwie. Nie wiem, czy dostałem czas o tym porozmawiać. Aha, i co potem
czas o tym porozmawiać. Aha, i co potem
czas o tym porozmawiać. Aha, i co potem o czym rozmawialiśmy? A potem co zrobić
o czym rozmawialiśmy? A potem co zrobić
o czym rozmawialiśmy? A potem co zrobić pamiętasz? O kimkolwiek mowa
pamiętasz? O kimkolwiek mowa
pamiętasz? O kimkolwiek mowa A potem co?
A potem co?
A potem co? >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> O ilu osobach pamiętasz rozmowę?
>> O ilu osobach pamiętasz rozmowę?
>> O ilu osobach pamiętasz rozmowę? A potem co? O mój Boże, byli
A potem co? O mój Boże, byli
A potem co? O mój Boże, byli słuchanie. Uch.
słuchający. Uch.
słuchający. Uch. Tak czy inaczej, chcę powtórzyć. A potem co?
Tak czy inaczej, chcę powtórzyć. A potem co?
Tak czy inaczej, chcę powtórzyć. A potem co? Ponieważ prowadzi nas przez to wszystko
Ponieważ prowadzi nas przez to wszystko
Ponieważ prowadzi nas przez to wszystko poziomy. Prowadzi nas przez wszystkie poziomy. Ty
poziomy. Prowadzi nas przez wszystkie poziomy. Ty
poziomy. Prowadzi nas przez wszystkie poziomy. Ty zapomniałeś chleba i co wtedy? Widzisz?
zapomniałeś chleba i co wtedy? Widzisz?
zapomniałeś chleba i co wtedy? Widzisz? A wtedy będzie na ciebie wściekła. A potem
A wtedy będzie na ciebie wściekła. A potem
A wtedy będzie na ciebie wściekła. A potem co? A potem cię opuści. I
Co? A potem cię opuści. I
Co? A potem cię opuści. I co wtedy? A potem będziesz samotny i
co wtedy? A potem będziesz samotny i
co wtedy? A potem będziesz samotny i nieszczęśliwy. A potem co?
nieszczęśliwy. A potem co?
nieszczęśliwy. A potem co? A jeśli zastosujesz się do każdej sekwencji i
A jeśli zastosujesz się do każdej sekwencji i
A jeśli zastosujesz się do każdej sekwencji i co potem i poddaj się temu i wtedy
co potem i poddaj się temu i wtedy
co potem i poddaj się temu i wtedy co
co
co oddajesz każdą rzecz Bogu.
oddajesz każdą rzecz Bogu.
oddajesz każdą rzecz Bogu. A jeśli przejdziesz przez stos, jeśli
A jeśli przejdziesz przez stos, jeśli
A jeśli przejdziesz przez stos, jeśli nie dostaniesz tej pracy, będziesz spłukany. I
nie dostaniesz tej pracy, będziesz spłukany. I
nie dostaniesz tej pracy, będziesz spłukany. I co wtedy? W takim razie będę musiał pożyczyć
co wtedy? W takim razie będę musiał pożyczyć
co wtedy? W takim razie będę musiał pożyczyć pieniądze. A potem co? Potem pójdę
pieniądze. A potem co? Potem pójdę
pieniądze. A potem co? Potem pójdę bankrut. A potem co? Wtedy nie zrobię tego
bankrut. A potem co? Wtedy nie zrobię tego
bankrut. A potem co? Wtedy nie zrobię tego mieć jakąkolwiek zdolność kredytową. A potem co?
mieć jakąkolwiek zdolność kredytową. A potem co?
mieć jakąkolwiek zdolność kredytową. A potem co? Wtedy będę musiał porzucić ten biznes.
Wtedy będę musiał porzucić ten biznes.
Wtedy będę musiał porzucić ten biznes. A potem co? Wtedy będę biedny. I
A potem co? Wtedy będę biedny. I
A potem co? Wtedy będę biedny. I co wtedy? Wtedy nie mogę dostać samochodu
co wtedy? Wtedy nie mogę dostać samochodu
co wtedy? Wtedy nie mogę dostać samochodu naprawiono. A potem co? Wtedy będę musiał
naprawił. A potem co? Wtedy będę musiał
naprawił. A potem co? Wtedy będę musiał pojechać autobusem. A potem co?
Wtedy będę coraz biedniejszy, bo
Wtedy będę coraz biedniejszy, bo ja
ja
ja wtedy nie będzie mnie stać na ubezpieczenie zdrowotne.
wtedy nie będzie mnie stać na ubezpieczenie zdrowotne.
wtedy nie będzie mnie stać na ubezpieczenie zdrowotne. A potem co? Nie stać mnie na wyjazd do
A potem co? Nie stać mnie na wyjazd do
A potem co? Nie stać mnie na wyjazd do lekarz. A potem co? Następnie po a
lekarz. A potem co? Następnie po a
lekarz. A potem co? Następnie po a choć nie stać mnie nawet na jedzenie. I
choć nie stać mnie nawet na jedzenie. I
choć nie stać mnie nawet na jedzenie. I co wtedy? A potem umrę z głodu
co wtedy? A potem umrę z głodu
co wtedy? A potem umrę z głodu śmierć. A potem co? I wtedy to zrobisz
śmierć. A potem co? I wtedy to zrobisz
śmierć. A potem co? I wtedy to zrobisz umrzeć. Więc
pacjenci zwykli mi mówić w
pacjenci zwykli mi mówić w biurze: „A co, jeśli to nie zadziała?”
biurze: „A co, jeśli to nie zadziała?”
biurze: „A co, jeśli to nie zadziała?” Powiedziałem: „No cóż, w takim razie umrzesz”.
>> To jest najważniejsze pytanie. Ludzie, którzy są
>> To jest najważniejsze pytanie. Ludzie, którzy są mądrze spójrz na to i jeszcze jedno. Ty
mądrze spójrz na to i jeszcze jedno. Ty
mądrze spójrz na to i jeszcze jedno. Ty wiesz, to naprawdę dodaje ci skrzydeł
wiesz, to naprawdę dodaje ci skrzydeł
wiesz, to naprawdę dodaje ci skrzydeł kiedy obserwujesz ryzyko karmiczne
kiedy obserwujesz ryzyko karmiczne
kiedy obserwujesz ryzyko karmiczne ludzie zajmują skrajne pozycje. The
ludzie zajmują skrajne pozycje. The
ludzie zajmują skrajne pozycje. The rzeczy, które mówią i mój Boże, to jest to
rzeczy, które mówią i mój Boże, to jest to
rzeczy, które mówią i mój Boże, to jest to jakby byli całkowicie nieświadomi czegokolwiek
jakby byli całkowicie nieświadomi czegokolwiek
jakby byli całkowicie nieświadomi czegokolwiek konsekwencje ich działania. Oni
konsekwencje ich działania. Oni
konsekwencje ich działania. Oni pomyśl, cóż, jeśli jest to legalne, możesz powiedzieć
pomyśl, cóż, jeśli jest to legalne, możesz powiedzieć
pomyśl, cóż, jeśli jest to legalne, możesz powiedzieć to. To znaczy, to najmniejsza część
To. To znaczy, to najmniejsza część
To. To znaczy, to najmniejsza część to. Jeśli jest to legalne, co to ma do rzeczy
To. Jeśli jest to legalne, co to ma do rzeczy
To. Jeśli jest to legalne, co to ma do rzeczy z tym?
z tym?
z tym? Tak, czasami wzdrygam się, gdy to słyszę
Tak, czasami wzdrygam się, gdy to słyszę
Tak, czasami wzdrygam się, gdy to słyszę rzeczy
rzeczy
rzeczy tak mówią ludzie, a ja powiedziałem: mój Bóg
tak mówią ludzie, a ja powiedziałem: mój Bóg
tak mówią ludzie, a ja powiedziałem: mój Bóg jaka jest tego karma, wiesz co
jaka jest tego karma, wiesz co
jaka jest tego karma, wiesz co czy jest tego karma? Więc minusem
czy jest tego karma? Więc minusem
czy jest tego karma? Więc minusem zachodnie społeczeństwo
zachodnie społeczeństwo
społeczeństwo zachodnie ogólnie moim zdaniem jest to brak
ogólnie moim zdaniem jest to brak
ogólnie moim zdaniem jest to brak świadomość karmy. A czym jest karma?
świadomość karmy. A czym jest karma?
świadomość karmy. A czym jest karma? Karma to nic innego jak akceptacja
Karma to nic innego jak akceptacja
Karma to nic innego jak akceptacja nieuchronność odpowiedzialności
nieuchronność odpowiedzialności
nieuchronność odpowiedzialności i bycie odpowiedzialnym za swoje decyzje
i bycie odpowiedzialnym za swoje decyzje
i bycie odpowiedzialnym za swoje decyzje i działania. Na wschodzie jest tego więcej
i działania. Na wschodzie jest tego więcej
i działania. Na wschodzie jest tego więcej powszechne, że ludzie są tego świadomi
powszechne, że ludzie są tego świadomi
powszechne, że ludzie są tego świadomi konsekwencje karmiczne.
konsekwencje karmiczne.
konsekwencje karmiczne. Ale na zachodzie ludzie tacy są
Ale na zachodzie ludzie tacy są
Ale na zachodzie ludzie tacy są nieświadomi tego, że ma to miejsce w przypadku każdego działania
nieświadomi tego, że ma to miejsce w przypadku każdego działania
nieświadomi tego, że ma to miejsce w przypadku każdego działania to ma wpływ i to się zbiera
to ma wpływ i to się zbiera
to ma wpływ i to się zbiera z biegiem czasu. Zobacz, ponieważ wszyscy zaczynaliśmy jako
nadgodziny. Zobacz, ponieważ wszyscy zaczynaliśmy jako
nadgodziny. Zobacz, ponieważ wszyscy zaczynaliśmy jako pierwszą pierwotną energię życia
pierwszą pierwotną energię życia
pierwszą pierwotną energię życia które trzeba było zdobyć, żeby przeżyć
które trzeba było zdobyć, żeby przeżyć
które trzeba było zdobyć, żeby przeżyć kosztem innych i dlatego był
kosztem innych i dlatego był
kosztem innych i dlatego był żarłoczni, a potem ewoluowaliśmy w kierunku bardziej
żarłoczni, a potem ewoluowaliśmy w kierunku bardziej
żarłoczni, a potem ewoluowaliśmy w kierunku bardziej większe wymiary duchowe. Jeden z
większe wymiary duchowe. Jeden z
większe wymiary duchowe. Jeden z Myślę, że największe korzyści duchowe
Myślę, że największe korzyści duchowe
Myślę, że największe korzyści duchowe praca polega na tym, że jesteś powoli niewyraźny, a potem stajesz się
praca polega na tym, że jesteś powoli niewyraźny, a potem stajesz się
praca polega na tym, że jesteś powoli niewyraźny, a potem stajesz się bardzo świadomie, że
bardzo świadomie, że
bardzo świadomie, że wszystko ma w sobie energię.
wszystko ma w sobie energię.
wszystko ma w sobie energię. Wszystko ma kalibrowalną energię
Wszystko ma kalibrowalną energię
Wszystko ma kalibrowalną energię to. Uh, wszystko będzie miało
To. Uh, wszystko będzie miało
To. Uh, wszystko będzie miało konsekwencje na przestrzeni eonów czasu.
konsekwencje na przestrzeni eonów czasu.
konsekwencje na przestrzeni eonów czasu. Och, eony czasu. Tak. Niewiele osób tak ma
Och, eony czasu. Tak. Niewiele osób tak ma
Och, eony czasu. Tak. Niewiele osób tak ma doświadczyli eonów czasu. Możesz
doświadczyli eonów czasu. Możesz
doświadczyli eonów czasu. Możesz doświadczać eonów czasu w takim stanie
doświadczać eonów czasu w takim stanie
doświadczać eonów czasu w takim stanie jak to było w zaspie śnieżnej. To
jak to było w zaspie śnieżnej. To
jak to było w zaspie śnieżnej. To doświadczenie skończyło się. Było jak
doświadczenie skończyło się. Było jak
doświadczenie skończyło się. Było jak eony.
eony.
eony. Potem w znacznie późniejszym terminie
Potem w znacznie późniejszym terminie
Potem w znacznie późniejszym terminie w otchłani piekła, do którego próbuję dotrzeć
w otchłani piekła, do którego próbuję dotrzeć
w otchłani piekła, do którego próbuję dotrzeć głębiny piekła poza górną
głębiny piekła poza górną
głębiny piekła poza górną poziomy, średnie wzniesienia,
poziomy, średnie wzniesienia,
poziomy, średnie wzniesienia, przeszła beznadziejność, przeszła rozpacz
przeszła beznadziejność, przeszła rozpacz
przeszła beznadziejność, przeszła rozpacz ponownie w wieczność. Tak.
ponownie w wieczność. Tak.
ponownie w wieczność. Tak. Trwałość otchłani piekielnych
Trwałość otchłani piekielnych
Trwałość otchłani piekielnych poza opisem.
poza opisem.
poza opisem. Niewielu ludzi tam chodzi i wraca
Niewielu ludzi tam chodzi i wraca
Niewielu ludzi tam chodzi i wraca do telewizji. I co jest straszne
do telewizji. I co jest straszne
do telewizji. I co jest straszne kiedy słyszysz, że ktoś coś takiego robi
kiedy słyszysz, że ktoś coś takiego robi
kiedy słyszysz, że ktoś coś takiego robi poważny
poważny
poważny uch, naruszenie, zdajesz sobie sprawę, że takie naruszenie
uch, naruszenie, zdajesz sobie sprawę, że takie naruszenie
uch, naruszenie, zdajesz sobie sprawę, że takie naruszenie karmiczną przyszłość, którą właśnie nakreślili
karmiczną przyszłość, którą właśnie nakreślili
karmiczną przyszłość, którą właśnie nakreślili dla siebie. To prawie przerażające. Ty
dla siebie. To prawie przerażające. Ty
dla siebie. To prawie przerażające. Ty wiesz co mówię? Tym bardziej rozwinięty
wiesz co mówię? Tym bardziej rozwinięty
wiesz co mówię? Tym bardziej rozwinięty dostajesz, im więcej widzisz, wiesz,
dostajesz, im więcej widzisz, wiesz,
dostajesz, im więcej widzisz, wiesz, że wszystko jest, ma takie konsekwencje
że wszystko jest, ma takie konsekwencje
że wszystko jest, ma takie konsekwencje konsekwencją tego, czym jest. To jest
konsekwencją tego, czym jest. To jest
konsekwencją tego, czym jest. To jest bezosobowy. W konsekwencji tego
bezosobowy. W konsekwencji tego
bezosobowy. W konsekwencji tego kim jesteś, pewne rzeczy
kim jesteś, pewne rzeczy
kim jesteś, pewne rzeczy automatycznie podążają, a te śledzą Cię
automatycznie podążają, a te śledzą Cię
automatycznie podążają, a te śledzą Cię przez duże okresy czasu. Tak. Więc teraz
przez duże okresy czasu. Tak. Więc teraz
przez duże okresy czasu. Tak. Więc teraz zrobimy sobie przerwę, żeby dowiedzieć się, jak
zrobimy sobie przerwę, żeby dowiedzieć się, jak
zrobimy sobie przerwę, żeby dowiedzieć się, jak długo?
długi?
długi? >> Mamy zamiar zrobić sobie przerwę o 15
>> Mamy zamiar zrobić sobie przerwę o 15
>> Mamy zamiar zrobić sobie przerwę o 15 minut, a każdy, kto się spóźni, otrzyma nagrodę
minut, a każdy, kto się spóźni, otrzyma nagrodę
minut, a każdy, kto się spóźni, otrzyma nagrodę przewinienie
11:30
11:30 >> 11:30 11:30 Tak.
>> 11:30 11:30 Tak.
>> 11:30 11:30 Tak. Są wrony.