Voyons voir.
Voyons voir. Tu peux le faire.  Vous pouvez faire les deux côtés en même temps
Tu peux le faire.  Vous pouvez faire les deux côtés en même temps
Tu peux le faire.  Vous pouvez faire les deux côtés en même temps ici, en décalant par rapport au centre.
ici, en décalant par rapport au centre.
ici, en décalant par rapport au centre. Oh, nous ferons les deux côtés en même temps.  Ah oui, et
Oh, nous ferons les deux côtés en même temps.  Ah oui, et
Oh, nous ferons les deux côtés en même temps.  Ah oui, et ensuite on fera le tour par le côté.  D'accord.
ensuite on fera le tour par le côté.  D'accord.
ensuite on fera le tour par le côté.  D'accord. Bonjour.
Salut.
Salut. Bonjour, mes chéris.
Bonjour.  Bonjour.  Salut.  Salut les gars.  Salut.  Salut à tous !
Mhm.
Mhm. Merci.
Bonjour.
Bonjour. Salut.  Salut.
Merci, docteur.  Salut.  Ravi de
Merci, docteur.  Salut.  Ravi de vous revoir.
vous revoir.
vous revoir. Tous ces visages familiers.
Salut.  Salut.
Salut.  Salut. Bonjour, Dr Hkins.
Ouais.  Alors, qui d'autre nous manque ?  Personne?
Ouais.  Alors, qui d'autre nous manque ?  Personne? Oh, waouh !  Regardez tous nos
Oh, waouh !  Regardez tous nos
Oh, waouh !  Regardez tous nos visages familiers et extrêmement célèbres.
Oh, bonjour.
Oh, bonjour. Salut.
Salut.
Salut. Oh, regarde.
Oh, regarde.
Oh, regarde. Qui est votre mari ?
Qui est votre mari ?
Qui est votre mari ? Dermat.
Dermat.
Dermat. Est-ce votre… C'est le mari.
Est-ce votre… C'est le mari.
Est-ce votre… C'est le mari. Oui, le mari.
Oui, le mari.
Oui, le mari. Oh d'accord.   Quel
veinard !  C'est une femme merveilleuse.  C'est
veinard !  C'est une femme merveilleuse.  C'est une femme merveilleuse.  Je savais qu'elle avait un
une femme merveilleuse.  Je savais qu'elle avait un
une femme merveilleuse.  Je savais qu'elle avait un mari.  Je ne sais pas qui il était, vous
mari.  Je ne sais pas qui il était, vous
mari.  Je ne sais pas qui il était, vous savez.
savez.
savez. Ouais.  Bonjour, Dr Hopkins.  Quel plaisir de
Ouais.  Bonjour, Dr Hopkins.  Quel plaisir de
Ouais.  Bonjour, Dr Hopkins.  Quel plaisir de te revoir, D.
Et Patty, que Dieu vous bénisse.
Et Patty, que Dieu vous bénisse. Merci.
Merci.
Merci. Nous sommes du Canada.
Oui.
Oui. Voici Marian, notre traductrice allemande.
Voici Marian, notre traductrice allemande.
Voici Marian, notre traductrice allemande. Oui.  Bonjour.  Bonjour.
Oui.  Bonjour.  Bonjour.
Oui.  Bonjour.  Bonjour. Cornelia, l'éditrice.
Cornelia, l'éditrice.
Cornelia, l'éditrice. Oh, bonjour.
Oh, bonjour.
Oh, bonjour. Bonjour.  Et il a un
Bonjour.  Et il a un
Bonjour.  Et il a un médecin.  Elle dirige un hôpital.  Ils pratiquent le
médecin.  Elle dirige un hôpital.  Ils pratiquent le
médecin.  Elle dirige un hôpital.  Ils pratiquent le jeûne.
jeûne.
jeûne. Et l'épouse de Michael Debake est une
Et l'épouse de Michael Debake est une
Et l'épouse de Michael Debake est une patiente.
patiente.
patiente. Vous le faites à jeun.  Si vous le faites
Vous le faites à jeun.  Si vous le faites
Vous le faites à jeun.  Si vous le faites assez lentement, ça va.   Par ici
assez lentement, ça va.   Par ici
assez lentement, ça va.   Par ici , pas par là, docteur.
Et voici la meilleure et la
Et voici la meilleure et la dernière annonce : le
dernière annonce : le
dernière annonce : le nouveau livre du Dr Hawkins, Transcending the Levels of
nouveau livre du Dr Hawkins, Transcending the Levels of
nouveau livre du Dr Hawkins, Transcending the Levels of Consciousness, est disponible en
Consciousness, est disponible en
Consciousness, est disponible en librairie.  Et il y a plein d'exemplaires
librairie.  Et il y a plein d'exemplaires
librairie.  Et il y a plein d'exemplaires pour tous ceux qui n'ont pas
pour tous ceux qui n'ont pas
pour tous ceux qui n'ont pas encore terminé leurs achats de Noël.  Voilà un
accord de gloire et d'excellence.
accord de gloire et d'excellence. Gloire à Dieu et,
sur terre, bienveillance envers les hommes.  Ouais.
sur terre, bienveillance envers les hommes.  Ouais. À Noël, c'est ce que cela signifie.
À Noël, c'est ce que cela signifie.
À Noël, c'est ce que cela signifie. La paix sur terre, la bienveillance envers les hommes, et le
La paix sur terre, la bienveillance envers les hommes, et le
La paix sur terre, la bienveillance envers les hommes, et le reste n'est que guirlandes,
certes agréables.  Agréable
certes agréables.  Agréable car nous sommes tous des enfants dans l'âme.
Nous sommes tous des enfants dans l'âme.  Vous savez
Nous sommes tous des enfants dans l'âme.  Vous savez qu'à Noël, on ouvre les cadeaux.
Autre chose qui pourrait vous intéresser
: l’
: l’ année prochaine, nous n’avons
année prochaine, nous n’avons
année prochaine, nous n’avons programmé que six de ces
programmé que six de ces
programmé que six de ces conférences d’une journée, un mercredi sur deux, le deuxième mercredi du mois.
conférences d’une journée, un mercredi sur deux, le deuxième mercredi du mois.
Nous nous réunirons de manière informelle à la
Nous nous réunirons de manière informelle à la salle de réunion de l’église épiscopale St. Andrew de
salle de réunion de l’église épiscopale St. Andrew de
salle de réunion de l’église épiscopale St. Andrew de 18h30 à 20h30, ce qui signifie que ce sera
18h30 à 20h30, ce qui signifie que ce sera
18h30 à 20h30, ce qui signifie que ce sera probablement de 18h00 à 21h00.  C'est
probablement de 18h00 à 21h00.  C'est
probablement de 18h00 à 21h00.  C'est absolument gratuit, sans aucun
absolument gratuit, sans aucun
absolument gratuit, sans aucun frais, et nous utiliserons la
frais, et nous utiliserons la
frais, et nous utiliserons la salle de réunion
salle de réunion
salle de réunion qui pourra accueillir un certain nombre de personnes.
qui pourra accueillir un certain nombre de personnes.
qui pourra accueillir un certain nombre de personnes. Il s'agit donc d'une réunion en soirée pour les personnes
Il s'agit donc d'une réunion en soirée pour les personnes
Il s'agit donc d'une réunion en soirée pour les personnes qui travaillent pendant la journée.  Beaucoup de gens
qui travaillent pendant la journée.  Beaucoup de gens
qui travaillent pendant la journée.  Beaucoup de gens ont déménagé à Sedona pour participer à
ont déménagé à Sedona pour participer à
ont déménagé à Sedona pour participer à ce travail, et ce sera donc le
ce travail, et ce sera donc le
ce travail, et ce sera donc le groupe principal. Ce sera un satsang plus classique,
groupe principal. Ce sera un satsang plus classique,
groupe principal. Ce sera un satsang plus classique, vous savez, informel, et nous
vous savez, informel, et nous
vous savez, informel, et nous discuterons de
discuterons de
discuterons de questions en profondeur. C'est donc plutôt
questions en profondeur. C'est donc plutôt
questions en profondeur. C'est donc plutôt pour des personnes déjà
pour des personnes déjà
pour des personnes déjà assez avancées dans ce
assez avancées dans ce
assez avancées dans ce travail ; ce n'est pas vraiment un cours pour
travail ; ce n'est pas vraiment un cours pour
travail ; ce n'est pas vraiment un cours pour débutants.
débutants.
débutants. Ce groupe a progressé en
Ce groupe a progressé en
Ce groupe a progressé en conscience. Il y a 100 points.  100.
conscience. Il y a 100 points.  100.
conscience. Il y a 100 points.  100. Ce groupe, pris dans son ensemble, a commencé à 400 et est monté
Ce groupe, pris dans son ensemble, a commencé à 400 et est monté
Ce groupe, pris dans son ensemble, a commencé à 400 et est monté jusqu'à 500. Euh, c'est plutôt
jusqu'à 500. Euh, c'est plutôt
jusqu'à 500. Euh, c'est plutôt euh bien.   D'accord
.  Donc,
.  Donc, commençons, vous voyez, l'ego finit par
commençons, vous voyez, l'ego finit par
commençons, vous voyez, l'ego finit par découvrir, l'esprit découvre, qu'il existe quelque chose au-
découvrir, l'esprit découvre, qu'il existe quelque chose au-
découvrir, l'esprit découvre, qu'il existe quelque chose au- delà de lui-même.  C'est
delà de lui-même.  C'est
delà de lui-même.  C'est la 400.
la 400.
la 400. L'enthousiasme des années 300 vous pousse à vous attaquer à un
L'enthousiasme des années 300 vous pousse à vous attaquer à un
L'enthousiasme des années 300 vous pousse à vous attaquer à un travail intellectuel, puis vous
travail intellectuel, puis vous
travail intellectuel, puis vous découvrez qu'il existe quelque chose au-delà de l'esprit,
découvrez qu'il existe quelque chose au-delà de l'esprit,
découvrez qu'il existe quelque chose au-delà de l'esprit, et c'est ce qui marque le début de la
et c'est ce qui marque le début de la
et c'est ce qui marque le début de la quête spirituelle.   La
quête spirituelle.   La
quête spirituelle.   La quête spirituelle
quête spirituelle
quête spirituelle est difficile et complexe, et c'est pourquoi
est difficile et complexe, et c'est pourquoi
je tire mon chapeau à tous ceux qui s'y engagent. C'est ardu, et
l'objectif
l'objectif de cet atelier est de faciliter la transcendance des niveaux de
de cet atelier est de faciliter la transcendance des niveaux de
de cet atelier est de faciliter la transcendance des niveaux de conscience.
conscience.
Nous organisons cet atelier à St Andrews, et
Nous organisons cet atelier à St Andrews, et la directrice, Mary Proski, est
la directrice, Mary Proski, est
la directrice, Mary Proski, est ravie de nous accueillir. J'ai
ravie de nous accueillir. J'ai
ravie de nous accueillir. J'ai invité les membres de la
invité les membres de la
invité les membres de la congrégation qui le souhaitent à y participer. Le
congrégation qui le souhaitent à y participer. Le
christianisme classique est la raison pour laquelle
christianisme classique est la raison pour laquelle je suis devenu athée
:
je suis devenu athée
: certaines de ses caractéristiques m'ont
certaines de ses caractéristiques m'ont
obsédé par le péché, la culpabilité
obsédé par le péché, la culpabilité et l'évitement du péché, et m'ont conduit à une certaine
et l'évitement du péché, et m'ont conduit à une certaine
et l'évitement du péché, et m'ont conduit à une certaine scrupulosité, voire à des comportements obsessionnels-
scrupulosité, voire à des comportements obsessionnels-
scrupulosité, voire à des comportements obsessionnels- compulsifs,
compulsifs,
compulsifs, difficiles à vivre pour moi.
christianisme vous dit donc qu'il est mal de
christianisme vous dit donc qu'il est mal de haïr votre beau-frère pour
haïr votre beau-frère pour
haïr votre beau-frère pour vous avoir escroqué il y a plus de 30 ans, mais il ne
vous avoir escroqué il y a plus de 30 ans, mais il ne
vous avoir escroqué il y a plus de 30 ans, mais il ne vous dit pas vraiment comment vous en sortir.
vous dit pas vraiment comment vous en sortir.
vous dit pas vraiment comment vous en sortir. Alors ce que j'ai dit à Marie, c'est que ce serait
Alors ce que j'ai dit à Marie, c'est que ce serait
Alors ce que j'ai dit à Marie, c'est que ce serait la manière pratique de faire du
la manière pratique de faire du
la manière pratique de faire du christianisme, vous savez, parce que
christianisme, vous savez, parce que
christianisme, vous savez, parce que si l'Église chrétienne était une
si l'Église chrétienne était une
si l'Église chrétienne était une Église bouddhiste, nous ferions en sorte que le bouddhisme fonctionne, mais bref,
Église bouddhiste, nous ferions en sorte que le bouddhisme fonctionne, mais bref,
comment faire d'un idéal spirituel une
comment faire d'un idéal spirituel une réalité expérientielle, une
réalité expérientielle, une
réalité expérientielle, une réalité expérientielle,
réalité expérientielle,
une façon de considérer l'ego est qu'il
une façon de considérer l'ego est qu'il est lui-même une réalité virtuelle, une réalité virtuelle
est lui-même une réalité virtuelle, une réalité virtuelle
est lui-même une réalité virtuelle, une réalité virtuelle qui n'a pas de réalité intrinsèque.
qui n'a pas de réalité intrinsèque.
qui n'a pas de réalité intrinsèque. Mais expérientiellement,
Mais expérientiellement,
Mais expérientiellement, cela semble certainement être le cas.
cela semble certainement être le cas.
cela semble certainement être le cas. Donc, c'est euh, la seule chose importante que je
Donc, c'est euh, la seule chose importante que je
Donc, c'est euh, la seule chose importante que je veux décider aujourd'hui.   D'accord
.   À bientôt le
.   À bientôt le mois prochain.  Non, non.
mois prochain.  Non, non.
mois prochain.  Non, non. Oh, il nous est arrivé des choses merveilleuses et drôles !  Le numéro de
Oh, il nous est arrivé des choses merveilleuses et drôles !  Le numéro de
Oh, il nous est arrivé des choses merveilleuses et drôles !  Le numéro de ce mois-ci du
ce mois-ci du
ce mois-ci du magazine National Geographic est consacré au bouddhisme.   Le
magazine National Geographic est consacré au bouddhisme.   Le
magazine National Geographic est consacré au bouddhisme.   Le numéro de décembre présente le projet de sensibilisation au bouddhisme de Sedona
numéro de décembre présente le projet de sensibilisation au bouddhisme de Sedona
numéro de décembre présente le projet de sensibilisation au bouddhisme de Sedona Tyran Auto
Tyran Auto
Tyran Auto et montre des personnes en train de
et montre des personnes en train de
et montre des personnes en train de prier à Sedona Tyran Auto.  Hier, j'étais là-bas
prier à Sedona Tyran Auto.  Hier, j'étais là-bas
prier à Sedona Tyran Auto.  Hier, j'étais là-bas pour faire réparer ma voiture, ce qu'on appelle
pour faire réparer ma voiture, ce qu'on appelle
pour faire réparer ma voiture, ce qu'on appelle une voiture de sport, et j'ai dit : « Waouh, c'est
une voiture de sport, et j'ai dit : « Waouh, c'est
une voiture de sport, et j'ai dit : « Waouh, c'est quelque chose ! » Ils étaient tous très
quelque chose ! » Ils étaient tous très
quelque chose ! » Ils étaient tous très enthousiastes. Sedona est en quelque sorte un
enthousiastes. Sedona est en quelque sorte un
centre spirituel réputé. Où d'autre votre voiture serait-elle
centre spirituel réputé. Où d'autre votre voiture serait-elle dans le National Geographic pour
dans le National Geographic pour
dans le National Geographic pour une réunion de bouddhistes ?
une réunion de bouddhistes ?
une réunion de bouddhistes ? Certaines des personnes sur la photo
Certaines des personnes sur la photo
Certaines des personnes sur la photo avaient assisté à nos cours. Je
avaient assisté à nos cours. Je
avaient assisté à nos cours. Je pouvais donc voir des gens qui avaient suivi des cours
pouvais donc voir des gens qui avaient suivi des cours
pouvais donc voir des gens qui avaient suivi des cours là-bas. Alors, n'habillez pas une voiture.   D'accord
.  C'est donc exactement ce que je voulais me
.  C'est donc exactement ce que je voulais me rappeler à St Andrews.
rappeler à St Andrews.
rappeler à St Andrews. Euh, d'accord
Euh, d'accord
Euh, d'accord .
.
. Euh, la conférence d'aujourd'hui porte sur les
Euh, la conférence d'aujourd'hui porte sur les
Euh, la conférence d'aujourd'hui porte sur les chapitres 16 et 17, je crois, sur la
chapitres 16 et 17, je crois, sur la
vérité contre le mensonge, la
vérité contre le mensonge, la religion et l'esprit, la vérité religieuse et
religion et l'esprit, la vérité religieuse et
religion et l'esprit, la vérité religieuse et spirituelle.  Hein.  Combien de personnes
spirituelle.  Hein.  Combien de personnes
spirituelle.  Hein.  Combien de personnes sont ici pour la première fois ?   D'accord
sont ici pour la première fois ?   D'accord
sont ici pour la première fois ?   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Aujourd'hui, afin de
.  Aujourd'hui, afin de
.  Aujourd'hui, afin de couvrir tout ce que nous avons à couvrir, nous n'aurons pas autant de
couvrir tout ce que nous avons à couvrir, nous n'aurons pas autant de
couvrir tout ce que nous avons à couvrir, nous n'aurons pas autant de temps que par
temps que par
temps que par le passé pour aborder les notions de base
le passé pour aborder les notions de base
le passé pour aborder les notions de base .  Je suppose que les personnes présentes
.  Je suppose que les personnes présentes
.  Je suppose que les personnes présentes ici ont lu et connaissent plus ou moins le sujet
ici ont lu et connaissent plus ou moins le sujet
ici ont lu et connaissent plus ou moins le sujet .  Nous ne présenterons donc que trois ou
.  Nous ne présenterons donc que trois ou
.  Nous ne présenterons donc que trois ou quatre diapositives, euh, juste pour rappeler la
quatre diapositives, euh, juste pour rappeler la
quatre diapositives, euh, juste pour rappeler la structure à partir de laquelle tout cela a émergé,
structure à partir de laquelle tout cela a émergé,
structure à partir de laquelle tout cela a émergé, et euh, je dirai quelques mots sur la
et euh, je dirai quelques mots sur la
et euh, je dirai quelques mots sur la kinésiologie.   La
kinésiologie.   La
kinésiologie.   La kinésiologie est uniquement affirmative.  C'est
kinésiologie est uniquement affirmative.  C'est
kinésiologie est uniquement affirmative.  C'est comme avoir un altimètre
comme avoir un altimètre
comme avoir un altimètre ou un baromètre.  Cela a une
ou un baromètre.  Cela a une
ou un baromètre.  Cela a une utilité pragmatique.
utilité pragmatique.
utilité pragmatique. Vous n'en avez pas besoin.
Tout ce que vous devez savoir via ce
Tout ce que vous devez savoir via ce mécanisme, je l'ai fait et écrit.
mécanisme, je l'ai fait et écrit.
mécanisme, je l'ai fait et écrit. Vous n'avez vraiment rien d'autre à savoir.
Vous n'avez vraiment rien d'autre à savoir.
Vous n'avez vraiment rien d'autre à savoir. Donc, euh,
Donc, euh,
Donc, euh, je vais simplement revoir son origine.  J'ai
je vais simplement revoir son origine.  J'ai
je vais simplement revoir son origine.  J'ai suivi un cours là-dessus et euh, un
suivi un cours là-dessus et euh, un
suivi un cours là-dessus et euh, un excellent professeur qui a écrit « Votre corps ne ment pas »
excellent professeur qui a écrit « Votre corps ne ment pas »
excellent professeur qui a écrit « Votre corps ne ment pas » et euh, c'était un super
et euh, c'était un super
et euh, c'était un super professeur.  Je suis donc retourné à la clinique
professeur.  Je suis donc retourné à la clinique
professeur.  Je suis donc retourné à la clinique où nous avions, depuis
où nous avions, depuis
environ 25 ans, la plus grande clinique psychiatrique des États-Unis, axée sur une approche holistique.  Nous avons donc recherché
environ 25 ans, la plus grande clinique psychiatrique des États-Unis, axée sur une approche holistique.  Nous avons donc recherché tout ce qui pourrait
tout ce qui pourrait
tout ce qui pourrait contribuer à un mauvais diagnostic chez un patient.
contribuer à un mauvais diagnostic chez un patient.
contribuer à un mauvais diagnostic chez un patient. Nous étions donc ouverts à toutes sortes de
Nous étions donc ouverts à toutes sortes de
Nous étions donc ouverts à toutes sortes de médecines alternatives
médecines alternatives
médecines alternatives et, considérant que notre
et, considérant que notre
et, considérant que notre population de patients désespérés avait déjà consulté
population de patients désespérés avait déjà consulté
population de patients désespérés avait déjà consulté tous les praticiens du monde, les guérisons
tous les praticiens du monde, les guérisons
tous les praticiens du monde, les guérisons étaient en effet miraculeuses.
étaient en effet miraculeuses.
étaient en effet miraculeuses. Je suis donc retourné auprès du personnel et j'ai fait une démonstration de
Je suis donc retourné auprès du personnel et j'ai fait une démonstration de
Je suis donc retourné auprès du personnel et j'ai fait une démonstration de kinésiologie.  Nous pensions pouvoir déterminer
kinésiologie.  Nous pensions pouvoir déterminer
si votre psychose est
si votre psychose est due à un empoisonnement au mercure ou non.  Euh,
due à un empoisonnement au mercure ou non.  Euh,
due à un empoisonnement au mercure ou non.  Euh, je vais vous dire combien de temps il faut pour
je vais vous dire combien de temps il faut pour
je vais vous dire combien de temps il faut pour établir un diagnostic que tous les
établir un diagnostic que tous les
établir un diagnostic que tous les experts du monde sont incapables de poser.  Euh, il souffre d'une
experts du monde sont incapables de poser.  Euh, il souffre d'une
experts du monde sont incapables de poser.  Euh, il souffre d'une intoxication au mercure.  Oui, il souffre d'une
intoxication au mercure.  Oui, il souffre d'une
intoxication au mercure.  Oui, il souffre d'une intoxication au mercure au cerveau.  Donc, si on le sort de là
intoxication au mercure au cerveau.  Donc, si on le sort de là
intoxication au mercure au cerveau.  Donc, si on le sort de là , il se rétablira.
, il se rétablira.
, il se rétablira. Voilà le temps que ça prend.
Voilà le temps que ça prend.
Voilà le temps que ça prend. Voilà le temps que ça prend.  C'est très,
Voilà le temps que ça prend.  C'est très,
Voilà le temps que ça prend.  C'est très, très simple.  D'accord.  Il est donc inutile
très simple.  D'accord.  Il est donc inutile
très simple.  D'accord.  Il est donc inutile d'en faire toute une histoire.   La
kinésiologie n'est alors qu'un mécanisme
kinésiologie n'est alors qu'un mécanisme qui corrobore
qui corrobore
qui corrobore ce que les gens apprennent une fois que le troisième œil du
ce que les gens apprennent une fois que le troisième œil du
ce que les gens apprennent une fois que le troisième œil du corps de Bouddha s'ouvre. Tout ce que vous apprenez
corps de Bouddha s'ouvre. Tout ce que vous apprenez
corps de Bouddha s'ouvre. Tout ce que vous apprenez grâce à la kinésiologie devient évident. Vous pouvez
grâce à la kinésiologie devient évident. Vous pouvez
grâce à la kinésiologie devient évident. Vous pouvez regarder l'image de quelqu'un à la
regarder l'image de quelqu'un à la
regarder l'image de quelqu'un à la télévision, aux informations du soir. Je peux regarder
télévision, aux informations du soir. Je peux regarder
télévision, aux informations du soir. Je peux regarder son visage et je peux vous dire immédiatement ce qu'il dégage.
son visage et je peux vous dire immédiatement ce qu'il dégage.
son visage et je peux vous dire immédiatement ce qu'il dégage. Vous ne voulez pas
Vous ne voulez pas
Vous ne voulez pas avoir ce type près de chez vous.
avoir ce type près de chez vous.
avoir ce type près de chez vous. Le mot «
tueur
» me vient à l'esprit, vous
Le mot «
tueur
» me vient à l'esprit, vous
Le mot «
tueur
» me vient à l'esprit, vous savez, et ensuite vous découvrez.  Oui, il a
savez, et ensuite vous découvrez.  Oui, il a
savez, et ensuite vous découvrez.  Oui, il a tué quatre personnes.  Il a dit cela, et il
tué quatre personnes.  Il a dit cela, et il
tué quatre personnes.  Il a dit cela, et il prétend être innocent, mais on sait pertinemment qu'il ne l'est pas
prétend être innocent, mais on sait pertinemment qu'il ne l'est pas
prétend être innocent, mais on sait pertinemment qu'il ne l'est pas .   Très bien
.   Très bien
.   Très bien .  C'est donc utile pour
.  C'est donc utile pour
.  C'est donc utile pour la recherche.  C'est utile pour corroborer les informations.
la recherche.  C'est utile pour corroborer les informations.
la recherche.  C'est utile pour corroborer les informations. Elle n'est absolument pas essentielle à l'illumination
Elle n'est absolument pas essentielle à l'illumination
Elle n'est absolument pas essentielle à l'illumination .
.
. Donc, si ça ne marche pas pour vous, laissez tomber
Donc, si ça ne marche pas pour vous, laissez tomber
Donc, si ça ne marche pas pour vous, laissez tomber .
Nous prévoyons de réaliser un
Nous prévoyons de réaliser un DVD pédagogique à ce sujet.  Ça va être fait
DVD pédagogique à ce sujet.  Ça va être fait
DVD pédagogique à ce sujet.  Ça va être fait par euh,
par euh,
par euh, fait par notre équipe ici, le chef d'état-major.
Bon, ça suffit pour la
Bon, ça suffit pour la kinésiologie.  C'est très simple.
kinésiologie.  C'est très simple.
kinésiologie.  C'est très simple. Euh, et il y a des gens qui sont experts en la matière
Euh, et il y a des gens qui sont experts en la matière
Euh, et il y a des gens qui sont experts en la matière .  Je ne suis pas expert en kinésiologie.
.  Je ne suis pas expert en kinésiologie.
.  Je ne suis pas expert en kinésiologie. Je n'en sais rien.  Je le
Je n'en sais rien.  Je le
Je n'en sais rien.  Je le sais, tout simplement.  Vrai ou faux ?  C'est tout ce que je sais.
sais, tout simplement.  Vrai ou faux ?  C'est tout ce que je sais.
sais, tout simplement.  Vrai ou faux ?  C'est tout ce que je sais. Oui ou non ?  C'est tout ce que je sais.   Il existe des
Oui ou non ?  C'est tout ce que je sais.   Il existe des
Oui ou non ?  C'est tout ce que je sais.   Il existe des experts en la matière et ils possèdent des
experts en la matière et ils possèdent des
experts en la matière et ils possèdent des enregistrements vidéo absolument fascinants.   Il existe
enregistrements vidéo absolument fascinants.   Il existe
enregistrements vidéo absolument fascinants.   Il existe toutes sortes d'astuces.  Tu
toutes sortes d'astuces.  Tu
toutes sortes d'astuces.  Tu fais comme ça et le gars faiblit,
fais comme ça et le gars faiblit,
fais comme ça et le gars faiblit, tu fais comme ça et il se renforce,
tu fais comme ça et il se renforce,
tu fais comme ça et il se renforce, tu fais comme ça et il se renforce à
tu fais comme ça et il se renforce à
tu fais comme ça et il se renforce à nouveau.  Je veux dire, c'est très compliqué.  Je ne
nouveau.  Je veux dire, c'est très compliqué.  Je ne
nouveau.  Je veux dire, c'est très compliqué.  Je ne suis pas chiropracteur.   Ne
suis pas chiropracteur.   Ne
suis pas chiropracteur.   Ne prétendez pas l'être.  Je ne connais que la vérité
prétendez pas l'être.  Je ne connais que la vérité
prétendez pas l'être.  Je ne connais que la vérité et le mensonge.  La vérité fortifie ton bras, le
et le mensonge.  La vérité fortifie ton bras, le
et le mensonge.  La vérité fortifie ton bras, le mensonge affaiblit ton corps
mensonge affaiblit ton corps
mensonge affaiblit ton corps .  Et euh, cela a à voir avec la
.  Et euh, cela a à voir avec la
.  Et euh, cela a à voir avec la physiologie du cerveau et le fait que
physiologie du cerveau et le fait que
physiologie du cerveau et le fait que euh, la conscience est un champ infini.
euh, la conscience est un champ infini.
euh, la conscience est un champ infini. La conscience est un champ infini.
La conscience est un champ infini.
La conscience est un champ infini. Euh, c'est une priorité.  Une priorité qui prime sur
Euh, c'est une priorité.  Une priorité qui prime sur
Euh, c'est une priorité.  Une priorité qui prime sur tout ce qui existe dans le
tout ce qui existe dans le
tout ce qui existe dans le domaine physique.
domaine physique.
domaine physique. De la conscience, infiniment
De la conscience, infiniment
De la conscience, infiniment puissante, naît toute la création.  De
puissante, naît toute la création.  De
puissante, naît toute la création.  De la Divinité émerge la divinité dont l'
la Divinité émerge la divinité dont l'
la Divinité émerge la divinité dont l' expression est l'univers.  Hein?
expression est l'univers.  Hein?
expression est l'univers.  Hein? En constatant cela, on comprend que la
En constatant cela, on comprend que la
En constatant cela, on comprend que la création et l'évolution ne font qu'une,
création et l'évolution ne font qu'une,
création et l'évolution ne font qu'une, que l'évolution est création.   À
que l'évolution est création.   À
que l'évolution est création.   À quoi pensiez-vous que ça allait ressembler
quoi pensiez-vous que ça allait ressembler
quoi pensiez-vous que ça allait ressembler ?
?
? Euh, mais de rien à tout.
Euh, mais de rien à tout.
Euh, mais de rien à tout. Mais tout n'est pas encore terminé.  Donc
Mais tout n'est pas encore terminé.  Donc
Mais tout n'est pas encore terminé.  Donc tout est encore en progression.  Donc,
tout est encore en progression.  Donc,
tout est encore en progression.  Donc, comprendre que l'évolution
comprendre que l'évolution
comprendre que l'évolution et la création ne font qu'une, ça
et la création ne font qu'une, ça
et la création ne font qu'une, ça simplifie les choses.  L'autre chose à comprendre dès
simplifie les choses.  L'autre chose à comprendre dès
simplifie les choses.  L'autre chose à comprendre dès le début, et qui vous épargnera de
le début, et qui vous épargnera de
le début, et qui vous épargnera de nombreuses années, voire de nombreuses vies,
nombreuses années, voire de nombreuses vies,
nombreuses années, voire de nombreuses vies, c'est que tout se produit
c'est que tout se produit
c'est que tout se produit spontanément, comme conséquence de ce qu'il
spontanément, comme conséquence de ce qu'il
spontanément, comme conséquence de ce qu'il est.   Rien n'est dû à une
est.   Rien n'est dû à une
est.   Rien n'est dû à une cause extérieure.
cause extérieure.
cause extérieure. Toute chose révèle son plein
Toute chose révèle son plein
Toute chose révèle son plein potentiel lorsque les conditions locales sont
potentiel lorsque les conditions locales sont
potentiel lorsque les conditions locales sont favorables.
La chenille devient chrysalide, puis
La chenille devient chrysalide, puis papillon,
papillon,
papillon, etc.
etc.
etc. Rien ne provoque quoi que ce soit
Rien ne provoque quoi que ce soit
Rien ne provoque quoi que ce soit .   Voilà
.   Voilà
.   Voilà une raison pour laquelle j'essaie toujours de me tenir au
une raison pour laquelle j'essaie toujours de me tenir au
une raison pour laquelle j'essaie toujours de me tenir au courant de ce qui se passe dans le monde scientifique
courant de ce qui se passe dans le monde scientifique
courant de ce qui se passe dans le monde scientifique .
.
. pour savoir ce que j'oublierai une fois de l'
pour savoir ce que j'oublierai une fois de l'
pour savoir ce que j'oublierai une fois de l' autre côté.  Mon
premier livre s'intitulait donc « La vérité
premier livre s'intitulait donc « La vérité contre le mensonge ».  Vérité contre
contre le mensonge ».  Vérité contre
contre le mensonge ».  Vérité contre mensonge.
mensonge.
mensonge. Euh, non, ça s'appelait Power Versus
Euh, non, ça s'appelait Power Versus
Euh, non, ça s'appelait Power Versus Force, n'est-ce pas ?
Les années passent sous le
Les années passent sous le nom de Pouvoir contre Force.  Et euh
donc, la déclaration que je viens de faire, euh, nous avons dit que la
donc, la déclaration que je viens de faire, euh, nous avons dit que la force va d'ici à là.  Il est
force va d'ici à là.  Il est
force va d'ici à là.  Il est limité et s'épuise de lui-même.  Il faut l'
limité et s'épuise de lui-même.  Il faut l'
limité et s'épuise de lui-même.  Il faut l' alimenter en énergie de façon constante.   Le
alimenter en énergie de façon constante.   Le
alimenter en énergie de façon constante.   Le pouvoir ; les effets du pouvoir sont la
pouvoir ; les effets du pouvoir sont la
pouvoir ; les effets du pouvoir sont la conséquence de ce qu'est le pouvoir.   Le
conséquence de ce qu'est le pouvoir.   Le
conséquence de ce qu'est le pouvoir.   Le pouvoir reste là, immobile, sans rien faire,
pouvoir reste là, immobile, sans rien faire,
pouvoir reste là, immobile, sans rien faire, et influence tout ce qui l'
et influence tout ce qui l'
et influence tout ce qui l' entoure.  Hein.
entoure.  Hein.
entoure.  Hein. Une différence assez importante.   L'
intégrité spirituelle est donc une force.  C'est
intégrité spirituelle est donc une force.  C'est puissant,
puissant,
puissant, cela rayonne et les choses autour de soi
cela rayonne et les choses autour de soi
cela rayonne et les choses autour de soi changent en conséquence.  Cependant, il existe
changent en conséquence.  Cependant, il existe
changent en conséquence.  Cependant, il existe une nouvelle théorie scientifique
une nouvelle théorie scientifique
une nouvelle théorie scientifique calibrée à 480.
calibrée à 480.
calibrée à 480. Et si je pouvais lire le nom de ce type,
Et si je pouvais lire le nom de ce type,
Et si je pouvais lire le nom de ce type, je vous dirais de qui il s'agit.
je vous dirais de qui il s'agit.
je vous dirais de qui il s'agit. Héracpos.
Héracpos.
Héracpos. HAROKAPOS.
HAROKAPOS.
HAROKAPOS. Une nouvelle théorie scientifique supplantant
Une nouvelle théorie scientifique supplantant
Une nouvelle théorie scientifique supplantant Newton, selon laquelle le
Newton, selon laquelle le
mouvement dans l'univers n'est pas le résultat
mouvement dans l'univers n'est pas le résultat de la force mais de la puissance.  Il est intéressant de constater
de la force mais de la puissance.  Il est intéressant de constater
de la force mais de la puissance.  Il est intéressant de constater que la puissance qui émane de l'
que la puissance qui émane de l'
que la puissance qui émane de l' essence de l'univers se
essence de l'univers se
essence de l'univers se manifeste.
manifeste.
manifeste. Euh, je trouvais ça intéressant.   Parce qu'il n'est pas nécessaire de
Euh, je trouvais ça intéressant.   Parce qu'il n'est pas nécessaire de
devenir stupide
devenir stupide pour s'éveiller.
Dieu merci.
Dieu merci. Vous me dites maintenant que
Vous me dites maintenant que
Vous me dites maintenant que vous aussi pouvez penser et être intelligent, et qu'il existe
un lien.  On passe de la mécanique
un lien.  On passe de la mécanique newtonienne
newtonienne
newtonienne à la mécanique quantique, au
à la mécanique quantique, au
à la mécanique quantique, au principe d'Heisenberg.  Et maintenant, quel était son
principe d'Heisenberg.  Et maintenant, quel était son
principe d'Heisenberg.  Et maintenant, quel était son nom, déjà ?  Héracopulolis.
nom, déjà ?  Héracopulolis.
nom, déjà ?  Héracopulolis. Héracule.
Héracule.
Héracule. Il ne deviendra jamais célèbre si vous ne pouvez pas
Il ne deviendra jamais célèbre si vous ne pouvez pas
Il ne deviendra jamais célèbre si vous ne pouvez pas prononcer son nom.  Je veux dire, Einstein était
prononcer son nom.  Je veux dire, Einstein était
prononcer son nom.  Je veux dire, Einstein était facile.  Heracopulolis
facile.  Heracopulolis
facile.  Heracopulolis calibre à 480. Et Newton, la
calibre à 480. Et Newton, la
calibre à 480. Et Newton, la théorie de Newton est aux alentours de 450. Le
théorie de Newton est aux alentours de 450. Le
théorie de Newton est aux alentours de 450. Le concept de causalité de Newton est aux alentours de 450-455.
concept de causalité de Newton est aux alentours de 450-455.
D'accord.  Donc, la science newtonienne en est à
D'accord.  Donc, la science newtonienne en est à 450 et ce type-là à 480. Ça vaut le coup
450 et ce type-là à 480. Ça vaut le coup
450 et ce type-là à 480. Ça vaut le coup d'œil, non ?  Il se rapproche donc de plus en
d'œil, non ?  Il se rapproche donc de plus en
d'œil, non ?  Il se rapproche donc de plus en plus de la
plus de la
plus de la réalité.  Je trouvais simplement
réalité.  Je trouvais simplement
réalité.  Je trouvais simplement intéressant qu'on ne puisse pas
intéressant qu'on ne puisse pas
intéressant qu'on ne puisse pas passer une journée sans connaître l'histoire de M.
passer une journée sans connaître l'histoire de M.
passer une journée sans connaître l'histoire de M. Héraclope.
Autre chose intéressante, je vous tiens au courant
Autre chose intéressante, je vous tiens au courant de ce qui se passe
: les
de ce qui se passe
: les États-Unis n’ont pas le
États-Unis n’ont pas le
États-Unis n’ont pas le meilleur classement de tous les pays du
meilleur classement de tous les pays du
meilleur classement de tous les pays du monde.  Non, Singapour est à 440.
monde.  Non, Singapour est à 440.
monde.  Non, Singapour est à 440. Singapour est la conséquence d'une
Singapour est la conséquence d'une
Singapour est la conséquence d'une dictature bienveillante.  Je l'ai découvert.  J'ai dit à
dictature bienveillante.  Je l'ai découvert.  J'ai dit à
dictature bienveillante.  Je l'ai découvert.  J'ai dit à Brock : « Est-ce que tous les dictateurs sont aussi [ __ ] ? Il n'y a pas
Brock : « Est-ce que tous les dictateurs sont aussi [ __ ] ? Il n'y a pas
Brock : « Est-ce que tous les dictateurs sont aussi [ __ ] ? Il n'y a pas un dictateur bienveillant ?
Je veux dire, est-ce qu'ils doivent tous torturer les
Je veux dire, est-ce qu'ils doivent tous torturer les gens à mort, les faire frire,
gens à mort, les faire frire,
gens à mort, les faire frire, les violer et les tuer ? » Alors Brock a fait des
les violer et les tuer ? » Alors Brock a fait des
les violer et les tuer ? » Alors Brock a fait des recherches et a découvert que Singapour était née d'un
recherches et a découvert que Singapour était née d'un
homme bienveillant et très éclairé, et que Singapour est
homme bienveillant et très éclairé, et que Singapour est calibrée à 440. Tiens, c'est
calibrée à 440. Tiens, c'est
calibrée à 440. Tiens, c'est intéressant. Les États-Unis sont à… je ne sais pas à quel point ils
intéressant. Les États-Unis sont à… je ne sais pas à quel point ils
intéressant. Les États-Unis sont à… je ne sais pas à quel point ils sont encore.
sont encore.
sont encore. Non, 421. Euh, les États-Unis sont toujours à 421.
Non, 421. Euh, les États-Unis sont toujours à 421.
Non, 421. Euh, les États-Unis sont toujours à 421. C'est à 422,
C'est à 422,
C'est à 422, 423. Les
423. Les
423. Les États-Unis sont à 440,
États-Unis sont à 440,
États-Unis sont à 440, 421,
421,
421, 420. Bref, c'est à peu près ça.
420. Bref, c'est à peu près ça.
420. Bref, c'est à peu près ça. Ça vous donnera une idée. Oui.
Ça vous donnera une idée. Oui.
Ça vous donnera une idée. Oui. D'accord. Donc, nous avons mentionné que
D'accord. Donc, nous avons mentionné que
D'accord. Donc, nous avons mentionné que nous aurions des réunions informelles et
nous aurions des réunions informelles et
nous aurions des réunions informelles et si vous voulez les dates, elles seront sur le site
si vous voulez les dates, elles seront sur le site
web.
web. Euh, je peux vous les donner si vous voulez. Il se
Euh, je peux vous les donner si vous voulez. Il se
Euh, je peux vous les donner si vous voulez. Il se passe quelque chose d'intéressant…  Le
passe quelque chose d'intéressant…  Le
passe quelque chose d'intéressant…  Le monde. Je dois me débarrasser de cette carte. Parmi les choses
monde. Je dois me débarrasser de cette carte. Parmi les choses
importantes que je dois mentionner, il y a la récente réunion des
importantes que je dois mentionner, il y a la récente réunion des nations islamiques, 35 d'entre elles, euh, dirigées
nations islamiques, 35 d'entre elles, euh, dirigées
nations islamiques, 35 d'entre elles, euh, dirigées par le roi Abdul Dalah d'Arabie saoudite,
par le roi Abdul Dalah d'Arabie saoudite,
par le roi Abdul Dalah d'Arabie saoudite, euh, pour renoncer à l'extrémisme violent
euh, pour renoncer à l'extrémisme violent
euh, pour renoncer à l'extrémisme violent qui est en réalité une négation des
qui est en réalité une négation des
qui est en réalité une négation des enseignements fondamentaux de l'islam. Donc, je pense que c'est probablement l'
enseignements fondamentaux de l'islam. Donc, je pense que c'est probablement l'
enseignements fondamentaux de l'islam. Donc, je pense que c'est probablement l' une des choses les plus encourageantes que j'ai
une des choses les plus encourageantes que j'ai
une des choses les plus encourageantes que j'ai vues dans l'histoire récente :
vues dans l'histoire récente :
vues dans l'histoire récente : maintenant,
maintenant,
maintenant, ils se réunissent et disent non, que
ils se réunissent et disent non, que
ils se réunissent et disent non, que ce genre de violence et tout ce qui va avec, c'est une
ce genre de violence et tout ce qui va avec, c'est une
distorsion.
distorsion. D'accord. Donc, nous avons abordé tous les points
D'accord. Donc, nous avons abordé tous les points
D'accord. Donc, nous avons abordé tous les points importants. Alors, ne vous habillez pas d'
importants. Alors, ne vous habillez pas d'
importants. Alors, ne vous habillez pas d' auto-acopulilos. D'accord
.
. Donc, nous allons continuer comme d'habitude.
Donc, nous allons continuer comme d'habitude.
Donc, nous allons continuer comme d'habitude. Oui.
Oui.
Oui. Nous en sommes maintenant à environ 75 diapositives. Nous
Nous en sommes maintenant à environ 75 diapositives. Nous
Nous en sommes maintenant à environ 75 diapositives. Nous allons en montrer 10 ou 12
allons en montrer 10 ou 12
allons en montrer 10 ou 12 nouvelles. Et finalement, vous allez créer une
nouvelles. Et finalement, vous allez créer une
nouvelles. Et finalement, vous allez créer une sorte de livre grand format, je
sorte de livre grand format, je
sorte de livre grand format, je pense, avec les diapositives d'un côté et une
pense, avec les diapositives d'un côté et une
pense, avec les diapositives d'un côté et une page d'explication de l'autre, car
page d'explication de l'autre, car
page d'explication de l'autre, car cela récapitule tout de la
cela récapitule tout de la
cela récapitule tout de la manière la plus simple. Cela commence par une carte de la
manière la plus simple. Cela commence par une carte de la
manière la plus simple. Cela commence par une carte de la conscience et le  L'évolution de la
conscience et le  L'évolution de la
conscience et le  L'évolution de la conscience
conscience
conscience sur de longues périodes. L'
sur de longues périodes. L'
sur de longues périodes. L' échelle calibrée est donc pragmatique et utile.
échelle calibrée est donc pragmatique et utile.
échelle calibrée est donc pragmatique et utile. Franchement, nous pouvons découvrir des choses
Franchement, nous pouvons découvrir des choses
Franchement, nous pouvons découvrir des choses en un instant que tous les
en un instant que tous les
en un instant que tous les gouvernements du monde, malgré leurs
gouvernements du monde, malgré leurs
gouvernements du monde, malgré leurs millions de dollars, ne peuvent pas découvrir. En
millions de dollars, ne peuvent pas découvrir. En
millions de dollars, ne peuvent pas découvrir. En fait, certaines de ces informations ont été publiées dans « Vérité
fait, certaines de ces informations ont été publiées dans « Vérité
fait, certaines de ces informations ont été publiées dans « Vérité contre Mensonge ». Nous les avons gardées secrètes pour pouvoir les dire sans risque
contre Mensonge ». Nous les avons gardées secrètes pour pouvoir les dire sans risque
contre Mensonge ». Nous les avons gardées secrètes pour pouvoir les dire sans risque . Et il y a beaucoup de choses que
. Et il y a beaucoup de choses que
. Et il y a beaucoup de choses que nous n'avons pas dites dans « Vérité contre Mensonge »
nous n'avons pas dites dans « Vérité contre Mensonge »
nous n'avons pas dites dans « Vérité contre Mensonge » car le public n'aurait pas pu les
car le public n'aurait pas pu les
car le public n'aurait pas pu les accepter. Mais pratiquement tout ce que nous avons
accepter. Mais pratiquement tout ce que nous avons
accepter. Mais pratiquement tout ce que nous avons dit s'est avéré vrai. Vous savez, le
dit s'est avéré vrai. Vous savez, le
dit s'est avéré vrai. Vous savez, le scandale des offres alimentaires, toutes ces choses qui sont apparues
scandale des offres alimentaires, toutes ces choses qui sont apparues
scandale des offres alimentaires, toutes ces choses qui sont apparues sur la carte il y a longtemps. C'est donc
sur la carte il y a longtemps. C'est donc
sur la carte il y a longtemps. C'est donc extrêmement utile. Maintenant, pour
extrêmement utile. Maintenant, pour
extrêmement utile. Maintenant, pour traduire les niveaux de conscience,
traduire les niveaux de conscience,
traduire les niveaux de conscience, nous avons pris chaque niveau et,
nous avons pris chaque niveau et,
nous avons pris chaque niveau et, d'un point de vue psychologique, spirituel et émotionnel, nous avons
d'un point de vue psychologique, spirituel et émotionnel, nous avons
montré comment le
montré comment le transcender. C'est donc un
transcender. C'est donc un
transcender. C'est donc un manuel pratique.
manuel pratique.
manuel pratique. Et la raison… oui,
Et la raison… oui,
très bien, passons au
très bien, passons au suivant
: la
suivant
: la glisse. Tout le monde connaît
glisse. Tout le monde connaît
glisse. Tout le monde connaît cette glisse, n'est-ce pas
? Tout le monde la comprend,
cette glisse, n'est-ce pas
? Tout le monde la comprend, et nous allons l'examiner en détail.
Cela nous amène à…  Il est intéressant de noter une autre loi
Cela nous amène à…  Il est intéressant de noter une autre loi que j'avais négligée. En Italie,
que j'avais négligée. En Italie,
que j'avais négligée. En Italie, un économiste, Poretta, a
un économiste, Poretta, a
découvert à la fin du XIXe siècle que 80 % des terres
découvert à la fin du XIXe siècle que 80 % des terres appartenaient à 20 % de la population.
appartenaient à 20 % de la population.
appartenaient à 20 % de la population. Il a alors établi ce que l'on appelle la loi des 20 %
Il a alors établi ce que l'on appelle la loi des 20 %
Il a alors établi ce que l'on appelle la loi des 20 % de 2080.
de 2080.
de 2080. Aux États-Unis, environ 80 % des actions
Aux États-Unis, environ 80 % des actions
Aux États-Unis, environ 80 % des actions sont détenues par 20 % des
sont détenues par 20 % des
sont détenues par 20 % des actionnaires. 80 % du pouvoir est
actionnaires. 80 % du pouvoir est
actionnaires. 80 % du pouvoir est exercé par 20 % de la population. Je viens de
exercé par 20 % de la population. Je viens de
exercé par 20 % de la population. Je viens de découvrir cela ce week-end
découvrir cela ce week-end
découvrir cela ce week-end et je me suis dit : « N'est-ce pas étrange ? »
et je me suis dit : « N'est-ce pas étrange ? »
et je me suis dit : « N'est-ce pas étrange ? » Pratiquement la même chose que ce dont
Pratiquement la même chose que ce dont
Pratiquement la même chose que ce dont nous parlons depuis quelques
nous parlons depuis quelques
nous parlons depuis quelques années.
années.
années. Oui
Oui
. Environ 20 % de la population mondiale détient le pouvoir, et nous, 78 %. Passons maintenant à la prochaine étape :
. Environ 20 % de la population mondiale détient le pouvoir, et nous, 78 %. Passons maintenant à la prochaine étape : transcender les niveaux de conscience.  En
transcender les niveaux de conscience.  En
transcender les niveaux de conscience.  En fait, je l'ai écrit grâce à l'inspiration de Susan
fait, je l'ai écrit grâce à l'inspiration de Susan
fait, je l'ai écrit grâce à l'inspiration de Susan . Elle n'arrêtait pas de dire qu'il fallait
. Elle n'arrêtait pas de dire qu'il fallait
. Elle n'arrêtait pas de dire qu'il fallait expliquer les choses de manière pratique. Les gens
expliquer les choses de manière pratique. Les gens
expliquer les choses de manière pratique. Les gens s'intéressaient aux aspects pratiques, alors grâce à
s'intéressaient aux aspects pratiques, alors grâce à
s'intéressaient aux aspects pratiques, alors grâce à son inspiration et à ses encouragements, nous l'avons fait,
son inspiration et à ses encouragements, nous l'avons fait,
son inspiration et à ses encouragements, nous l'avons fait, et je suis content de l'avoir fait. Donc, voici la
et je suis content de l'avoir fait. Donc, voici la
et je suis content de l'avoir fait. Donc, voici la loi de Petta
:
loi de Petta
: quand il dit 2080, il veut dire environ
quand il dit 2080, il veut dire environ
1/5. La vie
1/5. La vie remue la queue des quatre cinquièmes. D'accord. Passons à la suite
remue la queue des quatre cinquièmes. D'accord. Passons à la suite
remue la queue des quatre cinquièmes. D'accord. Passons à la suite . C'est juste pour rappeler
. C'est juste pour rappeler
. C'est juste pour rappeler la nature du monde dans lequel nous vivons. La
la nature du monde dans lequel nous vivons. La
la nature du monde dans lequel nous vivons. La nature du monde dans lequel nous vivons
nature du monde dans lequel nous vivons
nature du monde dans lequel nous vivons pour se défaire du sentiment de culpabilité lié à l'
pour se défaire du sentiment de culpabilité lié à l'
pour se défaire du sentiment de culpabilité lié à l' ego. J'aime toujours me rappeler comment la vie a
ego. J'aime toujours me rappeler comment la vie a
ego. J'aime toujours me rappeler comment la vie a évolué.
évolué.
évolué. La vie est apparue
La vie est apparue
La vie est apparue lorsque les conditions étaient favorables. La
lorsque les conditions étaient favorables. La
lorsque les conditions étaient favorables. La lumière divine, en interagissant
lumière divine, en interagissant
lumière divine, en interagissant avec la matière, a engendré l'énergie vitale
avec la matière, a engendré l'énergie vitale
avec la matière, a engendré l'énergie vitale . La vie ne peut provenir que
. La vie ne peut provenir que
. La vie ne peut provenir que de la vie. La vie ne
de la vie. La vie ne
de la vie. La vie ne peut provenir que de la vie.
peut provenir que de la vie.
peut provenir que de la vie. Résistez. La vie ne peut provenir que de la vie.
Résistez. La vie ne peut provenir que de la vie.
Résistez. La vie ne peut provenir que de la vie. La vie ne peut provenir que de la vie.
La vie ne peut provenir que de la vie.
La vie ne peut provenir que de la vie. Elle ne peut
Elle ne peut
Elle ne peut provenir de la non-vie.
provenir de la non-vie.
provenir de la non-vie. Vous n'avez jamais vu un animal mort se relever et
Vous n'avez jamais vu un animal mort se relever et
Vous n'avez jamais vu un animal mort se relever et aboyer. N'est-ce pas
? La vie émerge de la
aboyer. N'est-ce pas
? La vie émerge de la vie. Voilà qui est clair.
vie. Voilà qui est clair.
.
. Oh, le réductionnisme mécaniste ! Mon
Oh, le réductionnisme mécaniste ! Mon
Oh, le réductionnisme mécaniste ! Mon Dieu ! Pas étonnant que le micro ait grillé
Dieu ! Pas étonnant que le micro ait grillé
Dieu ! Pas étonnant que le micro ait grillé .
Bref, on voit bien que c'est l'évolution de
Bref, on voit bien que c'est l'évolution de l'ego. Il était essentiel à la vie.
l'ego. Il était essentiel à la vie.
l'ego. Il était essentiel à la vie. Ainsi, lorsque la vie a émergé de la matière, l'
Ainsi, lorsque la vie a émergé de la matière, l'
Ainsi, lorsque la vie a émergé de la matière, l' énergie divine, le champ énergétique
énergie divine, le champ énergétique
énergie divine, le champ énergétique sous forme de conscience, en
sous forme de conscience, en
sous forme de conscience, en interagissant avec la matière, a engendré la vie.
interagissant avec la matière, a engendré la vie.
interagissant avec la matière, a engendré la vie. Pour survivre, la vie a dû devenir
Pour survivre, la vie a dû devenir
Pour survivre, la vie a dû devenir prédatrice. Elle a dû se doter d'une sorte d'
prédatrice. Elle a dû se doter d'une sorte d'
prédatrice. Elle a dû se doter d'une sorte d' équipement de laboratoire biologique
équipement de laboratoire biologique
équipement de laboratoire biologique pour déterminer ce qui est comestible, ce qui ne l'est pas
pour déterminer ce qui est comestible, ce qui ne l'est pas
pour déterminer ce qui est comestible, ce qui ne l'est pas , ce qui est bon pour la vie, ce qui lui est
, ce qui est bon pour la vie, ce qui lui est
, ce qui est bon pour la vie, ce qui lui est néfaste. La kinésiologie en est une
néfaste. La kinésiologie en est une
néfaste. La kinésiologie en est une forme subtile. Ce qui est pro-vie
forme subtile. Ce qui est pro-vie
forme subtile. Ce qui est pro-vie soutient la vie, vous fortifie. Ce
soutient la vie, vous fortifie. Ce
soutient la vie, vous fortifie. Ce qui est anti-vie ne soutient pas
qui est anti-vie ne soutient pas
qui est anti-vie ne soutient pas la vie, vous affaiblit.
la vie, vous affaiblit.
la vie, vous affaiblit. Le premier organisme l'a donc déjà découvert,
Le premier organisme l'a donc déjà découvert,
Le premier organisme l'a donc déjà découvert, et de là est né cet aspect
et de là est né cet aspect
et de là est né cet aspect de l'ego que nous appelons l'expérimentateur. L'
de l'ego que nous appelons l'expérimentateur. L'
de l'ego que nous appelons l'expérimentateur. L' expérimentateur évalue tout ce qui l'entoure : est-ce
expérimentateur évalue tout ce qui l'entoure : est-ce
expérimentateur évalue tout ce qui l'entoure : est-ce sûr, est-ce dangereux, est-ce
sûr, est-ce dangereux, est-ce
sûr, est-ce dangereux, est-ce comestible, est-ce non comestible ?  Nous observons ensuite l'
comestible, est-ce non comestible ?  Nous observons ensuite l'
comestible, est-ce non comestible ?  Nous observons ensuite l' évolution à
évolution à
évolution à travers de vastes éons, au sein du
travers de vastes éons, au sein du
travers de vastes éons, au sein du règne animal. Nous constatons que, depuis le
règne animal. Nous constatons que, depuis le
règne animal. Nous constatons que, depuis le niveau le plus bas, les bactéries représentent encore
niveau le plus bas, les bactéries représentent encore
niveau le plus bas, les bactéries représentent encore le niveau le plus élémentaire que l'on puisse trouver (à un seul niveau),
le niveau le plus élémentaire que l'on puisse trouver (à un seul niveau),
et que l'on remonte ensuite à travers le
et que l'on remonte ensuite à travers le règne animal. Mon ami préféré, la pieuvre, est le
règne animal. Mon ami préféré, la pieuvre, est le
règne animal. Mon ami préféré, la pieuvre, est le dragon de Komodo. Il vaut mieux éviter de passer du temps
dragon de Komodo. Il vaut mieux éviter de passer du temps
dragon de Komodo. Il vaut mieux éviter de passer du temps avec lui
;
assurez-vous de mettre vos chaussures avant d'
assurez-vous de mettre vos chaussures avant d' entrer dans son enclos
! Ensuite,
entrer dans son enclos
! Ensuite, nous parcourons tout le
nous parcourons tout le
nous parcourons tout le règne animal, et nous passons des espèces qui
règne animal, et nous passons des espèces qui
règne animal, et nous passons des espèces qui survivent en quelque sorte par
survivent en quelque sorte par
survivent en quelque sorte par la mort des autres, aux
la mort des autres, aux
la mort des autres, aux herbivores paisibles.
herbivores paisibles.
herbivores paisibles. Ce stade se situe au niveau de calibration 200 dans
Ce stade se situe au niveau de calibration 200 dans
Ce stade se situe au niveau de calibration 200 dans le règne animal, tout comme dans le règne
le règne animal, tout comme dans le règne
le règne animal, tout comme dans le règne humain.
humain.
En dessous de 200, on trouve des prédateurs,
En dessous de 200, on trouve des prédateurs, et au-dessus de 200, des
et au-dessus de 200, des
et au-dessus de 200, des herbivores paisibles.
herbivores paisibles.
Enfin, nous arrivons aux espèces exceptionnelles
: les
chiens de famille. Des études montrent qu'avoir
chiens de famille. Des études montrent qu'avoir un animal de compagnie améliore tous les aspects positifs de la
un animal de compagnie améliore tous les aspects positifs de la
un animal de compagnie améliore tous les aspects positifs de la vie
: une meilleure santé, une fonction cardiaque améliorée et un
vie
: une meilleure santé, une fonction cardiaque améliorée et un taux de suicide plus faible.
taux de suicide plus faible.
taux de suicide plus faible. Avoir un
Avoir un
Avoir un animal de compagnie présente d'énormes avantages. Avoir un animal de compagnie. Euh…
animal de compagnie présente d'énormes avantages. Avoir un animal de compagnie. Euh…
animal de compagnie présente d'énormes avantages. Avoir un animal de compagnie. Euh… On passe ensuite aux niveaux supérieurs
:
On passe ensuite aux niveaux supérieurs
: les singes, les gorilles, et puis on
les singes, les gorilles, et puis on
les singes, les gorilles, et puis on arrive aux niveaux très élevés.
arrive aux niveaux très élevés.
arrive aux niveaux très élevés. Euh… le perroquet africain. Voyons voir comment va
Euh… le perroquet africain. Voyons voir comment va
Brocoli. Voyons voir… Brocoli a
Brocoli. Voyons voir… Brocoli a dépassé…
dépassé…
dépassé… Waouh
!
Waouh
! Brocoli a dépassé 400.
Brocoli a dépassé 400.
Brocoli a dépassé 400. Brocoli a dépassé 385.
Brocoli a dépassé 385.
Brocoli a dépassé 385. Brocoli a dépassé 380.
Brocoli a dépassé 380.
Brocoli a dépassé 380. 385. Brocoli est à 380. Il a
385. Brocoli est à 380. Il a
385. Brocoli est à 380. Il a encore du chemin à parcourir.
encore du chemin à parcourir.
encore du chemin à parcourir. Je ne sais pas. Je vais rester assis à la maison
Je ne sais pas. Je vais rester assis à la maison
Je ne sais pas. Je vais rester assis à la maison tout seul. Tout à coup, Brocoli
tout seul. Tout à coup, Brocoli
tout seul. Tout à coup, Brocoli décroche le téléphone. Allô
? Allô
? Content
?
décroche le téléphone. Allô
? Allô
? Content
?
décroche le téléphone. Allô
? Allô
? Content
? Bon, je suis désolé. Je dois y aller maintenant. Clic.
Bon, je suis désolé. Je dois y aller maintenant. Clic.
Bon, je suis désolé. Je dois y aller maintenant. Clic. Puis on dirait que le téléphone
Puis on dirait que le téléphone
Puis on dirait que le téléphone raccroche.
Donc, il y a de l'intelligence là-dedans. De l'
Donc, il y a de l'intelligence là-dedans. De l' intelligence, une conception intelligente. L'
intelligence, une conception intelligente. L'
intelligence, une conception intelligente. L' intelligence dans la conception est tellement
intelligence dans la conception est tellement
intelligence dans la conception est tellement évidente. Il faut être attardé pour
évidente. Il faut être attardé pour
évidente. Il faut être attardé pour rejeter la conception intelligente comme
rejeter la conception intelligente comme
rejeter la conception intelligente comme principe fondamental de l'univers.  Franchement, il faut
principe fondamental de l'univers.  Franchement, il faut
principe fondamental de l'univers.  Franchement, il faut être vraiment bête. Vraiment, vraiment
être vraiment bête. Vraiment, vraiment
être vraiment bête. Vraiment, vraiment bête pour ne pas voir l'intelligence.
bête pour ne pas voir l'intelligence.
bête pour ne pas voir l'intelligence. Imaginez, un perroquet vous parle
Imaginez, un perroquet vous parle
Imaginez, un perroquet vous parle et vous ne voyez pas son intelligence. Et
et vous ne voyez pas son intelligence. Et
et vous ne voyez pas son intelligence. Et puis, il y a Coco, et bien sûr le
puis, il y a Coco, et bien sûr le
puis, il y a Coco, et bien sûr le chien et le chat, qui
chien et le chat, qui
chien et le chat, qui représentent une émanation très
représentent une émanation très
représentent une émanation très similaire au cœur humain au niveau 500.
similaire au cœur humain au niveau 500.
similaire au cœur humain au niveau 500. Bon, passons à autre chose. Voilà qui couvre
Bon, passons à autre chose. Voilà qui couvre
Bon, passons à autre chose. Voilà qui couvre les bases. Donc, inutile de
les bases. Donc, inutile de
les bases. Donc, inutile de culpabiliser à propos de l'ego. Il
culpabiliser à propos de l'ego. Il
culpabiliser à propos de l'ego. Il suffit de le maîtriser
suffit de le maîtriser
suffit de le maîtriser . C'est important,
. C'est important,
. C'est important, car c'est là que se produit le grand changement dans le
car c'est là que se produit le grand changement dans le
car c'est là que se produit le grand changement dans le fonctionnement cérébral, au
fonctionnement cérébral, au
fonctionnement cérébral, au niveau de conscience 200. Inutile de
niveau de conscience 200. Inutile de
niveau de conscience 200. Inutile de blâmer ceux
blâmer ceux
blâmer ceux qui manquent d'
qui manquent d'
qui manquent d' intégrité,
intégrité,
intégrité, car leur cerveau ne le comprend tout
car leur cerveau ne le comprend tout
car leur cerveau ne le comprend tout simplement pas.
simplement pas.
Le sceptique est bloqué ici. Il ne peut pas y arriver,
Le sceptique est bloqué ici. Il ne peut pas y arriver, car il n'a pas de
car il n'a pas de
car il n'a pas de cerveau athérique.
cerveau athérique.
cerveau athérique. Il ne peut pas traiter l'information. Il ne perçoit pas la
Il ne peut pas traiter l'information. Il ne perçoit pas la
Il ne peut pas traiter l'information. Il ne perçoit pas la réalité spirituelle.
réalité spirituelle.
réalité spirituelle. Pour toute personne au-dessus du niveau 200, le fait  L'existence d'une
Pour toute personne au-dessus du niveau 200, le fait  L'existence d'une
Pour toute personne au-dessus du niveau 200, le fait  L'existence d'une intelligence
intelligence
intelligence intrinsèque à la création est tellement
intrinsèque à la création est tellement
intrinsèque à la création est tellement évidente qu'on le sait
évidente qu'on le sait
évidente qu'on le sait . Mais pour ceux qui ont ce type de
. Mais pour ceux qui ont ce type de
. Mais pour ceux qui ont ce type de cerveau, ce n'est pas évident. Ils sont
cerveau, ce n'est pas évident. Ils sont
cerveau, ce n'est pas évident. Ils sont prisonniers d'un réductionnisme mécaniste.
prisonniers d'un réductionnisme mécaniste.
prisonniers d'un réductionnisme mécaniste. Oui. Si ce n'est pas précis, si je ne peux pas l'
Oui. Si ce n'est pas précis, si je ne peux pas l'
Oui. Si ce n'est pas précis, si je ne peux pas l' identifier, ce n'est pas réel. Et on le constate
identifier, ce n'est pas réel. Et on le constate
identifier, ce n'est pas réel. Et on le constate car nous avons affaire ici à
car nous avons affaire ici à
car nous avons affaire ici à différentes énergies. Nous avons affaire à des
différentes énergies. Nous avons affaire à des
différentes énergies. Nous avons affaire à des énergies éthériques.
énergies éthériques.
énergies éthériques. Au niveau de conscience 200, on observe l'
Au niveau de conscience 200, on observe l'
Au niveau de conscience 200, on observe l' émergence du cerveau éthérique.
émergence du cerveau éthérique.
émergence du cerveau éthérique. Le cerveau éthérique
Le cerveau éthérique
Le cerveau éthérique et le karma individuel.
et le karma individuel.
et le karma individuel. En dessous du niveau 200, il y a le karma de groupe et
En dessous du niveau 200, il y a le karma de groupe et
En dessous du niveau 200, il y a le karma de groupe et au-dessus de 200, le karma individuel. Vérifions
au-dessus de 200, le karma individuel. Vérifions
au-dessus de 200, le karma individuel. Vérifions si c'est correct. Confirmons. Assurons-nous
si c'est correct. Confirmons. Assurons-nous
si c'est correct. Confirmons. Assurons-nous qu'ils n'ont pas changé ça pendant ma pause
qu'ils n'ont pas changé ça pendant ma pause
qu'ils n'ont pas changé ça pendant ma pause déjeuner. Ce que je viens de dire est un fait.
déjeuner. Ce que je viens de dire est un fait.
déjeuner. Ce que je viens de dire est un fait. En dessous de 200, il y a le karma de groupe. Waouh.
En dessous de 200, il y a le karma de groupe. Waouh.
En dessous de 200, il y a le karma de groupe. Waouh. Les personnes en dessous de 200 arrivent ici avec
Les personnes en dessous de 200 arrivent ici avec
Les personnes en dessous de 200 arrivent ici avec un karma de groupe. Par conséquent, on observe des
un karma de groupe. Par conséquent, on observe des
un karma de groupe. Par conséquent, on observe des événements collectifs majeurs sur cette planète. Des
événements collectifs majeurs sur cette planète. Des
événements collectifs majeurs sur cette planète. Des cultures entières sont anéanties. Des volcans, des
cultures entières sont anéanties. Des volcans, des
cultures entières sont anéanties. Des volcans, des tornades, toutes sortes de choses.  Des
tornades, toutes sortes de choses.  Des
tornades, toutes sortes de choses.  Des groupes entiers sont anéantis. Le
groupes entiers sont anéantis. Le
groupes entiers sont anéantis. Le karma de groupe, le karma individuel,
karma de groupe, le karma individuel,
karma de groupe, le karma individuel, sont alors basés sur l'énergie éthérique et le
sont alors basés sur l'énergie éthérique et le
sont alors basés sur l'énergie éthérique et le corps athérique.
corps athérique.
corps athérique. Je suis désolé. Laissez-moi voir si je peux réparer ça.
Je suis désolé. Laissez-moi voir si je peux réparer ça.
Je suis désolé. Laissez-moi voir si je peux réparer ça. Oh, réparez ce micro. Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours !
Oh, réparez ce micro. Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours ! Au secours !
Karma instantané. D'accord. Donc,
Karma instantané. D'accord. Donc, la physiologie du cerveau, vous voyez, il est plus facile
la physiologie du cerveau, vous voyez, il est plus facile
la physiologie du cerveau, vous voyez, il est plus facile de pardonner aux gens. Socrate disait que l'homme ne peut
de pardonner aux gens. Socrate disait que l'homme ne peut
de pardonner aux gens. Socrate disait que l'homme ne peut choisir que le bien. Il
choisir que le bien. Il
choisir que le bien. Il perçoit cela comme le bien. Donc,
perçoit cela comme le bien. Donc,
perçoit cela comme le bien. Donc, vous tuer est ce qu'il perçoit comme le
vous tuer est ce qu'il perçoit comme le
vous tuer est ce qu'il perçoit comme le bien suprême. Il agit toujours selon le
bien suprême. Il agit toujours selon le
bien suprême. Il agit toujours selon le bien suprême. Alors, comment pardonner à
bien suprême. Alors, comment pardonner à
bien suprême. Alors, comment pardonner à des gens comme ça ? On le fait en réalisant
des gens comme ça ? On le fait en réalisant
des gens comme ça ? On le fait en réalisant ceci. On réalise qu'entre Socrate et
ceci. On réalise qu'entre Socrate et
ceci. On réalise qu'entre Socrate et ce schéma, tout le
ce schéma, tout le
ce schéma, tout le ressentiment, le pardon, la haine est pris en compte. C'est
ressentiment, le pardon, la haine est pris en compte. C'est
ressentiment, le pardon, la haine est pris en compte. C'est bon ? Il vous reste de la haine ? Du
bon ? Il vous reste de la haine ? Du
bon ? Il vous reste de la haine ? Du ressentiment, des
ressentiment, des
ressentiment, des reproches.
reproches.
reproches. Des accusateurs ? Allez, on accuse ! Accusez !
Des accusateurs ? Allez, on accuse ! Accusez !
Des accusateurs ? Allez, on accuse ! Accusez ! Accusez !
Vous savez ce qui ne va pas dans ce monde ?
Vous savez ce qui ne va pas dans ce monde ? Tous ces foutus accusateurs. Ce sont
Comme l'esprit peut
Comme l'esprit peut nous manipuler avec une telle facilité ! Hein ? Tous les reproches sont terribles,
nous manipuler avec une telle facilité ! Hein ? Tous les reproches sont terribles,
nous manipuler avec une telle facilité ! Hein ? Tous les reproches sont terribles, sauf le reproche juste. Toutes les guerres sont
sauf le reproche juste. Toutes les guerres sont
sauf le reproche juste. Toutes les guerres sont terribles, sauf la guerre juste. Vous
terribles, sauf la guerre juste. Vous
terribles, sauf la guerre juste. Vous savez, le reproche juste, le
savez, le reproche juste, le
savez, le reproche juste, le ressentiment juste. D'accord. Très bien. Donc, vous avez besoin de
ressentiment juste. D'accord. Très bien. Donc, vous avez besoin de
ressentiment juste. D'accord. Très bien. Donc, vous avez besoin de ce genre d'appareil pour traiter
ce genre d'appareil pour traiter
ce genre d'appareil pour traiter et contourner les émotions. Vous avez besoin d'un
et contourner les émotions. Vous avez besoin d'un
et contourner les émotions. Vous avez besoin d'un cerveau éthérique. Voyez, ici, l'
cerveau éthérique. Voyez, ici, l'
cerveau éthérique. Voyez, ici, l' émotion animale est très rapide. Vous avez une
émotion animale est très rapide. Vous avez une
émotion animale est très rapide. Vous avez une réaction émotionnelle. Maintenant, c'est dans votre
réaction émotionnelle. Maintenant, c'est dans votre
réaction émotionnelle. Maintenant, c'est dans votre mémoire. Comment il vous a trahi il y a
mémoire. Comment il vous a trahi il y a
mémoire. Comment il vous a trahi il y a 20 ans.
20 ans.
20 ans. Maintenant, vous le voyez différemment. Il n'a fait que ce qu'il
Maintenant, vous le voyez différemment. Il n'a fait que ce qu'il
Maintenant, vous le voyez différemment. Il n'a fait que ce qu'il pensait devoir faire
pensait devoir faire
pensait devoir faire parce que c'était ce qu'il était à l'époque.
parce que c'était ce qu'il était à l'époque.
parce que c'était ce qu'il était à l'époque. Et maintenant, très vite, vous dites : « Laisse tomber
Et maintenant, très vite, vous dites : « Laisse tomber
Et maintenant, très vite, vous dites : « Laisse tomber . Vivre et laisser vivre. » D'accord
. Vivre et laisser vivre. » D'accord
. Vivre et laisser vivre. » D'accord . Donc, vous atteignez plus de 200 ans, ce qui
. Donc, vous atteignez plus de 200 ans, ce qui
. Donc, vous atteignez plus de 200 ans, ce qui représente une étape majeure de l'
représente une étape majeure de l'
représente une étape majeure de l' évolution. D'accord. Passons à la suite.
évolution. D'accord. Passons à la suite.
évolution. D'accord. Passons à la suite. Ceci est une sorte de récapitulation pour
Ceci est une sorte de récapitulation pour
Ceci est une sorte de récapitulation pour les nouveaux venus. Mais on ne le
les nouveaux venus. Mais on ne le
les nouveaux venus. Mais on ne le répétera jamais assez : le
répétera jamais assez : le
répétera jamais assez : le bonheur n'est dû à rien d'extérieur
bonheur n'est dû à rien d'extérieur
bonheur n'est dû à rien d'extérieur . Ce serait…  Cela vient de la cause.
. Ce serait…  Cela vient de la cause.
. Ce serait…  Cela vient de la cause. Non, cela vient de l'essence. Le niveau
Non, cela vient de l'essence. Le niveau
Non, cela vient de l'essence. Le niveau de bonheur est
de bonheur est
de bonheur est directement lié à votre niveau de
directement lié à votre niveau de
directement lié à votre niveau de conscience, et à rien d'autre. À rien d'
conscience, et à rien d'autre. À rien d'
conscience, et à rien d'autre. À rien d' autre.
autre.
autre. J'habitais dans le quartier des millionnaires, et
J'habitais dans le quartier des millionnaires, et
J'habitais dans le quartier des millionnaires, et ils se suicidaient, se saoulaient, divorçaient
ils se suicidaient, se saoulaient, divorçaient
ils se suicidaient, se saoulaient, divorçaient et s'entretuaient, comme tout le monde
et s'entretuaient, comme tout le monde
et s'entretuaient, comme tout le monde . Ça n'a pas semblé changer
. Ça n'a pas semblé changer
. Ça n'a pas semblé changer grand-chose. Ça n'a pas
grand-chose. Ça n'a pas
grand-chose. Ça n'a pas semblé changer grand-chose. Bon. Donc, le
semblé changer grand-chose. Bon. Donc, le
semblé changer grand-chose. Bon. Donc, le bonheur n'est pas plus causé par les
bonheur n'est pas plus causé par les
bonheur n'est pas plus causé par les conditions extérieures que le
conditions extérieures que le
conditions extérieures que le malheur n'est causé par le bonheur ou le malheur. Passons à la suite
malheur n'est causé par le bonheur ou le malheur. Passons à la suite
malheur n'est causé par le bonheur ou le malheur. Passons à la suite . Passons à la suite. Oui.
. Passons à la suite. Oui.
. Passons à la suite. Oui. Suivant. On aura alors
Suivant. On aura alors
Suivant. On aura alors quasiment terminé les préliminaires.
quasiment terminé les préliminaires.
quasiment terminé les préliminaires. Oh oui. D'accord. On arrive maintenant au cours d'
Oh oui. D'accord. On arrive maintenant au cours d'
Oh oui. D'accord. On arrive maintenant au cours d' aujourd'hui. Comme
aujourd'hui. Comme
aujourd'hui. Comme je le disais, il est traité dans les chapitres 15 et
je le disais, il est traité dans les chapitres 15 et
je le disais, il est traité dans les chapitres 15 et 16, les deux derniers chapitres, je crois, de «
La vérité
16, les deux derniers chapitres, je crois, de «
La vérité contre le sel
», où
contre le sel
nous avons découvert une sorte de
nous avons découvert une sorte de science pratique de la vérité. Et nous avons commencé à l'utiliser
science pratique de la vérité. Et nous avons commencé à l'utiliser
science pratique de la vérité. Et nous avons commencé à l'utiliser pour analyser tout dans l'histoire et dans
pour analyser tout dans l'histoire et dans
pour analyser tout dans l'histoire et dans le monde. Puis nous l'avons utilisée pour
le monde. Puis nous l'avons utilisée pour
le monde. Puis nous l'avons utilisée pour comprendre la théologie, la religion et la
comprendre la théologie, la religion et la
comprendre la théologie, la religion et la spiritualité.
spiritualité.
spiritualité. Donc, nous commençons par…
Donc, nous commençons par…
Donc, nous commençons par… le monde  Les religions, les soi-disant
le monde  Les religions, les soi-disant
le monde  Les religions, les soi-disant fils d'Abraham, le
fils d'Abraham, le
christianisme, l'
christianisme, l' islam et le judaïsme, sont les trois
islam et le judaïsme, sont les trois
islam et le judaïsme, sont les trois frères issus historiquement
frères issus historiquement
frères issus historiquement d'Abraham. Bien sûr,
d'Abraham. Bien sûr,
d'Abraham. Bien sûr, ils ont eu des
ils ont eu des
ils ont eu des difficultés les uns avec les autres depuis lors.
difficultés les uns avec les autres depuis lors.
difficultés les uns avec les autres depuis lors. Mais
Mais
Mais l'idée de base était juste. C'est
l'idée de base était juste. C'est
l'idée de base était juste. C'est juste la façon dont elle a été appliquée qui posait problème. Donc, si nous
juste la façon dont elle a été appliquée qui posait problème. Donc, si nous
juste la façon dont elle a été appliquée qui posait problème. Donc, si nous commençons maintenant à examiner l'
commençons maintenant à examiner l'
commençons maintenant à examiner l' échelle de vérité, comment toutes ces choses se
échelle de vérité, comment toutes ces choses se
échelle de vérité, comment toutes ces choses se calibrent-elles ?
calibrent-elles ?
calibrent-elles ? Parce que mieux nous comprenons les choses,
Parce que mieux nous comprenons les choses,
Parce que mieux nous comprenons les choses, mieux nous pouvons les intégrer, les accepter
mieux nous pouvons les intégrer, les accepter
mieux nous pouvons les intégrer, les accepter et éviter de les
et éviter de les
et éviter de les mal interpréter.
mal interpréter.
mal interpréter. Le premier siècle du christianisme,
Le premier siècle du christianisme,
Le premier siècle du christianisme, la manière dont les premiers adeptes ont suivi la voie se
la manière dont les premiers adeptes ont suivi la voie se
la manière dont les premiers adeptes ont suivi la voie se situait autour de 980.
situait autour de 980.
situait autour de 980. Les apôtres, tous, se situaient autour de 900,
Les apôtres, tous, se situaient autour de 900,
Les apôtres, tous, se situaient autour de 900, très haut dans les années 900.
Les reliques, les reliques de saint Pierre sous l'autel de la basilique
Saint-Pierre, oui, les reliques. En tout cas,
Saint-Pierre, oui, les reliques. En tout cas, les tapis se situent au-delà de 900. C'est très
les tapis se situent au-delà de 900. C'est très
les tapis se situent au-delà de 900. C'est très inhabituel, n'est-ce pas ? Les reliques de saint
inhabituel, n'est-ce pas ? Les reliques de saint
inhabituel, n'est-ce pas ? Les reliques de saint Pierre se trouvent sous l'autel de
Pierre se trouvent sous l'autel de
Pierre se trouvent sous l'autel de la basilique Saint-Pierre à Rome.  Le chiffre
la basilique Saint-Pierre à Rome.  Le chiffre
la basilique Saint-Pierre à Rome.  Le chiffre est calibré à plus de 900.
est calibré à plus de 900.
est calibré à plus de 900. Les apôtres l'ont donc calibré à 900. Or, plusieurs
Les apôtres l'ont donc calibré à 900. Or, plusieurs
Les apôtres l'ont donc calibré à 900. Or, plusieurs siècles plus tard, on a découvert les
siècles plus tard, on a découvert les
siècles plus tard, on a découvert les écrits des gnostiques,
écrits des gnostiques,
écrits des gnostiques, et leur chiffre est de 510.
et leur chiffre est de 510.
et leur chiffre est de 510. Ce qui est intéressant avec le
Ce qui est intéressant avec le
Ce qui est intéressant avec le christianisme, c'est qu'avant le concile de
christianisme, c'est qu'avant le concile de
christianisme, c'est qu'avant le concile de Nyaïa, son chiffre était extrêmement élevé, et
Nyaïa, son chiffre était extrêmement élevé, et
Nyaïa, son chiffre était extrêmement élevé, et après ce concile, il a
après ce concile, il a
après ce concile, il a considérablement chuté.
considérablement chuté.
Comme vous pouvez le voir, avant le concile de
Comme vous pouvez le voir, avant le concile de Nyaïa, le christianisme était à 8,40
;
Nyaïa, le christianisme était à 8,40
; après le concile de Nyaïa
après le concile de Nyaïa
après le concile de Nyaïa en 325 apr. J.-C., il est tombé à 485.
en 325 apr. J.-C., il est tombé à 485.
en 325 apr. J.-C., il est tombé à 485. Plutôt spectaculaire
! Je pourrais me déconnecter
Plutôt spectaculaire
! Je pourrais me déconnecter du monde…
Voyons voir, est-ce que ça fonctionne encore
? Bon.
Il est tombé à 45. C'est la
Il est tombé à 45. C'est la chose la plus catastrophique, à part ce qui est
chose la plus catastrophique, à part ce qui est
chose la plus catastrophique, à part ce qui est arrivé à Mahomet.
arrivé à Mahomet.
arrivé à Mahomet. C'est presque comme si ce qui est
C'est presque comme si ce qui est
C'est presque comme si ce qui est puissamment vertueux et véridique
puissamment vertueux et véridique
puissamment vertueux et véridique attirait à lui tous ses ennemis.
attirait à lui tous ses ennemis.
attirait à lui tous ses ennemis. C'est comme si la vérité devenait un tel
C'est comme si la vérité devenait un tel
C'est comme si la vérité devenait un tel danger pour le mensonge que le mensonge se hisse
danger pour le mensonge que le mensonge se hisse
danger pour le mensonge que le mensonge se hisse et s'infiltre d'une manière ou d'une autre
et s'infiltre d'une manière ou d'une autre
et s'infiltre d'une manière ou d'une autre .
.
. Vous savez, le bouddhiste disait qu'il était assailli
Vous savez, le bouddhiste disait qu'il était assailli
Vous savez, le bouddhiste disait qu'il était assailli par…  Démons.
par…  Démons.
par…  Démons. Et dans ma propre évolution spirituelle,
Et dans ma propre évolution spirituelle,
Et dans ma propre évolution spirituelle, j'ai été assailli par des démons, et bien plus encore.
j'ai été assailli par des démons, et bien plus encore.
j'ai été assailli par des démons, et bien plus encore. Euh, c'est comme ça, vous savez, on dit qu'il faut tirer vers le haut,
Euh, c'est comme ça, vous savez, on dit qu'il faut tirer vers le haut,
Euh, c'est comme ça, vous savez, on dit qu'il faut tirer vers le haut, tirer vers le haut, son contraire. On a tendance à tirer vers le haut,
tirer vers le haut, son contraire. On a tendance à tirer vers le haut,
ce sont les ennemis de la vérité. Hein ? Très
ce sont les ennemis de la vérité. Hein ? Très souvent, les ennemis de la vérité se
souvent, les ennemis de la vérité se
souvent, les ennemis de la vérité se dissimulent habilement sous des vêtements de brebis. Le
dissimulent habilement sous des vêtements de brebis. Le
dissimulent habilement sous des vêtements de brebis. Le discernement, l'ouverture du troisième œil, est
discernement, l'ouverture du troisième œil, est
discernement, l'ouverture du troisième œil, est la capacité de voir le loup sous les
la capacité de voir le loup sous les
la capacité de voir le loup sous les vêtements de brebis.
vêtements de brebis.
vêtements de brebis. Donc, au concile de Nye, ce qui s'est passé,
Donc, au concile de Nye, ce qui s'est passé,
Donc, au concile de Nye, ce qui s'est passé, je crois, c'est que, voyez-
je crois, c'est que, voyez-
je crois, c'est que, voyez- vous, la façon dont la Bible a été constituée,
vous, la façon dont la Bible a été constituée,
vous, la façon dont la Bible a été constituée, c'est vraiment... euh... il y avait de nombreux livres
c'est vraiment... euh... il y avait de nombreux livres
c'est vraiment... euh... il y avait de nombreux livres dans la Bible, dont
dans la Bible, dont
dans la Bible, dont beaucoup ne sont pas dans
beaucoup ne sont pas dans
beaucoup ne sont pas dans la Bible actuelle.
la Bible actuelle.
la Bible actuelle. Ils se réunissaient périodiquement et votaient.
Ils se réunissaient périodiquement et votaient.
Ils se réunissaient périodiquement et votaient. C'est une histoire très longue. L'
C'est une histoire très longue. L'
C'est une histoire très longue. L' histoire de la Bible est bien sûr très
histoire de la Bible est bien sûr très
histoire de la Bible est bien sûr très longue et je ne suis pas
longue et je ne suis pas
longue et je ne suis pas historien des religions, donc je ne peux pas vous donner les
historien des religions, donc je ne peux pas vous donner les
historien des religions, donc je ne peux pas vous donner les détails, mais je sais que ce qui s'est passé, c'est que
détails, mais je sais que ce qui s'est passé, c'est que
détails, mais je sais que ce qui s'est passé, c'est que l'Ancien Testament a été inclus dans le
l'Ancien Testament a été inclus dans le
l'Ancien Testament a été inclus dans le Nouveau Testament et l'
Nouveau Testament et l'
Nouveau Testament et l' Apocalypse a été incluse dans le Nouveau
Apocalypse a été incluse dans le Nouveau
Apocalypse a été incluse dans le Nouveau Testament,
Testament,
Testament, et cela l'a fait descendre. Hein.
et cela l'a fait descendre. Hein.
et cela l'a fait descendre. Hein. Dans le Nouveau Testament, ce qui s'est passé,
Dans le Nouveau Testament, ce qui s'est passé,
Dans le Nouveau Testament, ce qui s'est passé, c'est l'introduction de
c'est l'introduction de
c'est l'introduction de ce livre particulier qui se calibre à  Un chiffre comme
ce livre particulier qui se calibre à  Un chiffre comme
ce livre particulier qui se calibre à  Un chiffre comme 90 ou 70 a
90 ou 70 a
90 ou 70 a abaissé le niveau de calibration de l'ensemble du
abaissé le niveau de calibration de l'ensemble du
abaissé le niveau de calibration de l'ensemble du Nouveau Testament et a affecté le
Nouveau Testament et a affecté le
Nouveau Testament et a affecté le christianisme
christianisme
christianisme avant le concile de Na 840, après
avant le concile de Na 840, après
avant le concile de Na 840, après celui de Na 485. C'est un point que les
celui de Na 485. C'est un point que les
historiens des religions doivent élucider ; je n'en
historiens des religions doivent élucider ; je n'en sais moi-même que peu. Le
sais moi-même que peu. Le
sais moi-même que peu. Le catholicisme comprend alors l'
catholicisme comprend alors l'
catholicisme comprend alors l' orthodoxie orientale, le coptisme et le
orthodoxie orientale, le coptisme et le
orthodoxie orientale, le coptisme et le catholicisme romain. L'orthodoxie orientale se
catholicisme romain. L'orthodoxie orientale se
catholicisme romain. L'orthodoxie orientale se calibre actuellement autour de 490, un niveau supérieur à celui du
calibre actuellement autour de 490, un niveau supérieur à celui du
calibre actuellement autour de 490, un niveau supérieur à celui du concile de Na. Le coptisme
concile de Na. Le coptisme
concile de Na. Le coptisme est à 475
est à 475
est à 475 et le catholicisme romain a bien sûr été
et le catholicisme romain a bien sûr été
et le catholicisme romain a bien sûr été la branche dominante du christianisme pendant de
la branche dominante du christianisme pendant de
la branche dominante du christianisme pendant de nombreux siècles. La papauté elle-même
nombreux siècles. La papauté elle-même
nombreux siècles. La papauté elle-même se calibre à 570.
se calibre à 570.
se calibre à 570. Le dernier pape se calibrait à 570. Le
Le dernier pape se calibrait à 570. Le
Le dernier pape se calibrait à 570. Le pape actuel se calibre autour de 565,
pape actuel se calibre autour de 565,
pape actuel se calibre autour de 565, une variation minime entre 565 et 570,
une variation minime entre 565 et 570,
une variation minime entre 565 et 570, sans grande importance. Nous avons donc
sans grande importance. Nous avons donc
sans grande importance. Nous avons donc constaté que 570 est idéal pour le chef d'
constaté que 570 est idéal pour le chef d'
constaté que 570 est idéal pour le chef d' une Église mondiale. Le dalaï-lama
une Église mondiale. Le dalaï-lama
une Église mondiale. Le dalaï-lama se calibre également à 570.
se calibre également à 570.
se calibre également à 570. Au-dessus de 570, il est difficile de
Au-dessus de 570, il est difficile de
Au-dessus de 570, il est difficile de gérer les
gérer les
gérer les affaires du monde. En dessous,
affaires du monde. En dessous,
affaires du monde. En dessous, 570, vous n'avez pas le pouvoir de
570, vous n'avez pas le pouvoir de
570, vous n'avez pas le pouvoir de résister à l'attaque qui vous est adressée du seul fait de
résister à l'attaque qui vous est adressée du seul fait de
résister à l'attaque qui vous est adressée du seul fait de votre fonction.
votre fonction.
votre fonction. La papauté, à 570, a donc résisté à l'
La papauté, à 570, a donc résisté à l'
La papauté, à 570, a donc résisté à l' épreuve du temps. Il y a eu plusieurs papes
épreuve du temps. Il y a eu plusieurs papes
épreuve du temps. Il y a eu plusieurs papes en cours de route, les tristement célèbres qui se
en cours de route, les tristement célèbres qui se
en cours de route, les tristement célèbres qui se situaient bien en dessous de 200.
situaient bien en dessous de 200.
situaient bien en dessous de 200. On pourrait dire qu'il y a eu de faux papes,
Oui, de
Oui, de faux papes. Le collège des cardinaux, voyez-vous
faux papes. Le collège des cardinaux, voyez-vous
faux papes. Le collège des cardinaux, voyez-vous , est très arrodi à 490. 490 est
, est très arrodi à 490. 490 est
, est très arrodi à 490. 490 est vraiment aussi mauvais que l'intellect
vraiment aussi mauvais que l'intellect
vraiment aussi mauvais que l'intellect puisse vous mener. La foi et la liturgie.
puisse vous mener. La foi et la liturgie.
puisse vous mener. La foi et la liturgie. Voyez-vous, cela vient de l'
Voyez-vous, cela vient de l'
Voyez-vous, cela vient de l' intellect, mais la foi et la
intellect, mais la foi et la
intellect, mais la foi et la liturgie viennent du cœur. Et encore
liturgie viennent du cœur. Et encore
liturgie viennent du cœur. Et encore une fois, vous revenez à plus de 500 à 535. La
foi et la liturgie sont alors le noyau principal de
foi et la liturgie sont alors le noyau principal de la
la
la vérité spirituelle. Le clergé
vérité spirituelle. Le clergé
vérité spirituelle. Le clergé se calibre également autour de 490. L'ordre des Jésuites,
se calibre également autour de 490. L'ordre des Jésuites,
se calibre également autour de 490. L'ordre des Jésuites, l'Église catholique mondiale est
l'Église catholique mondiale est
l'Église catholique mondiale est actuellement aux alentours de 450
actuellement aux alentours de 450
actuellement aux alentours de 450 ,
,
, ce qui est bien au-dessus.  200. Bien au-dessus de 200.
ce qui est bien au-dessus.  200. Bien au-dessus de 200.
ce qui est bien au-dessus.  200. Bien au-dessus de 200. Il y a eu des difficultés, mais
Il y a eu des difficultés, mais
Il y a eu des difficultés, mais certaines ont été résolues,
certaines ont été résolues,
certaines ont été résolues, ce qui devrait probablement faire remonter
ce qui devrait probablement faire remonter
ce qui devrait probablement faire remonter ses scores.
ses scores.
ses scores. Ah,
Ah,
Ah, maintenant, après la Réforme, voyez-vous,
maintenant, après la Réforme, voyez-vous,
maintenant, après la Réforme, voyez-vous, l'
l'
l' Église était devenue dominante dans le monde, puis il y a eu des
Église était devenue dominante dans le monde, puis il y a eu des
plaintes concernant les
plaintes concernant les erreurs commises, des erreurs ecclésiastiques, ce qui a
erreurs commises, des erreurs ecclésiastiques, ce qui a
erreurs commises, des erreurs ecclésiastiques, ce qui a déclenché la Réforme. De cette
déclenché la Réforme. De cette
déclenché la Réforme. De cette Réforme sont nées de
Réforme sont nées de
Réforme sont nées de nombreuses religions parmi les plus importantes
nombreuses religions parmi les plus importantes
nombreuses religions parmi les plus importantes en Amérique et dans le monde. On
en Amérique et dans le monde. On
en Amérique et dans le monde. On trouve les Amish (375), les
trouve les Amish (375), les
trouve les Amish (375), les chrétiens nés de nouveau, la Science Chrétienne, les
chrétiens nés de nouveau, la Science Chrétienne, les
chrétiens nés de nouveau, la Science Chrétienne, les épiscopaliens (c'est là que nous nous réunirons un
épiscopaliens (c'est là que nous nous réunirons un
mois sur deux), les
mois sur deux), les évangéliques, les
évangéliques, les
évangéliques, les fondamentalistes, les chrétiens, les mormons
fondamentalistes, les chrétiens, les mormons
fondamentalistes, les chrétiens, les mormons et les adeptes du Nouveau Pensé.
Ce sont des religions post-Réforme. Il y
Ce sont des religions post-Réforme. Il y a aussi le protestantisme pentecôtiste (
a aussi le protestantisme pentecôtiste (
a aussi le protestantisme pentecôtiste ( 510).
510).
Les puritains, en revanche, semblent
Les puritains, en revanche, semblent être excessivement moralisateurs. Ils n'ont pas obtenu d'
être excessivement moralisateurs. Ils n'ont pas obtenu d'
être excessivement moralisateurs. Ils n'ont pas obtenu d' aussi bons résultats.
aussi bons résultats.
aussi bons résultats. Les Quakers sont des gens très pacifiques. Concrètement,
Les Quakers sont des gens très pacifiques. Concrètement,
Les Quakers sont des gens très pacifiques. Concrètement, dans le
dans le
dans le monde réel, on trouve l'Armée du Salut (
monde réel, on trouve l'Armée du Salut (
monde réel, on trouve l'Armée du Salut ( 405 personnes)
405 personnes)
405 personnes) et l'Église Unity (plus de 500 personnes). Le
et l'Église Unity (plus de 500 personnes). Le
et l'Église Unity (plus de 500 personnes). Le Village Unity compte lui-même plus de 500 personnes.
Village Unity compte lui-même plus de 500 personnes.
Village Unity compte lui-même plus de 500 personnes. Et nous avons bien sûr eu le plaisir
Et nous avons bien sûr eu le plaisir
Et nous avons bien sûr eu le plaisir d'y être invités à plusieurs reprises
d'y être invités à plusieurs reprises
d'y être invités à plusieurs reprises et de siéger au conseil consultatif
et de siéger au conseil consultatif
de l'Église Unity, notamment sur les travaux concernant la
de l'Église Unity, notamment sur les travaux concernant la conscience. Le
conscience. Le
conscience. Le christianisme représente donc environ un tiers de
christianisme représente donc environ un tiers de
christianisme représente donc environ un tiers de la population mondiale. J'oubliais : aux États-Unis, il est
la population mondiale. J'oubliais : aux États-Unis, il est
la population mondiale. J'oubliais : aux États-Unis, il est certainement important. Et maintenant, on voit
certainement important. Et maintenant, on voit
certainement important. Et maintenant, on voit ressurgir toute cette
ressurgir toute cette
ressurgir toute cette polémique autour de Noël, ce qui est
polémique autour de Noël, ce qui est
polémique autour de Noël, ce qui est assez ridicule. Mais bon, ça donne aux
assez ridicule. Mais bon, ça donne aux
assez ridicule. Mais bon, ça donne aux personnes conflictuelles de quoi s'occuper et
personnes conflictuelles de quoi s'occuper et
personnes conflictuelles de quoi s'occuper et protester. Franchement, on manque de sujets de
protester. Franchement, on manque de sujets de
protestation quand on doit s'en prendre à
protestation quand on doit s'en prendre à Noël, même au Père Noël.
Noël, même au Père Noël.
On atteint des sommets de médiocrité,
On atteint des sommets de médiocrité, vous savez ? Tous ces petits
vous savez ? Tous ces petits
vous savez ? Tous ces petits enfants… Le défilé de Macy's… Sérieusement… Quel
enfants… Le défilé de Macy's… Sérieusement… Quel
est notre film de Noël préféré
est notre film de Noël préféré ? Celui avec
? Celui avec
? Celui avec Scrooge. Comment s'appelle-t-il déjà ?
Scrooge. Comment s'appelle-t-il déjà ?
Scrooge. Comment s'appelle-t-il déjà ? Scrooge.
Scrooge.
Scrooge. Scrooge. Scrooge. Scrooge. Ouais.
Scrooge. Scrooge. Scrooge. Ouais.
Scrooge. Scrooge. Scrooge. Ouais. Scrooge.
Scrooge.
Scrooge. Ouais. Les Scroogeites sortent de leur
Ouais. Les Scroogeites sortent de leur
Ouais. Les Scroogeites sortent de leur tanière.
Vous imaginez, sur votre lit de mort,
Vous imaginez, sur votre lit de mort, vous allez vous retrouver face à Dieu d'une
vous allez vous retrouver face à Dieu d'une
vous allez vous retrouver face à Dieu d'une seconde à l'autre ?
Le problème avec la vie, c'est que trop de gens
Le problème avec la vie, c'est que trop de gens sont trop loin de la mort.
vous qui ont vécu une expérience de mort imminente
vous qui ont vécu une expérience de mort imminente savent de quoi je parle. Toutes ces conneries
savent de quoi je parle. Toutes ces conneries
savent de quoi je parle. Toutes ces conneries s'évanouissent comme les pires bêtises du
s'évanouissent comme les pires bêtises du
s'évanouissent comme les pires bêtises du monde.
monde.
monde. Et là, vous vous retrouvez face à l'infini.
Et là, vous vous retrouvez face à l'infini.
Et là, vous vous retrouvez face à l'infini. Et quand l'ego disparaît, vous savez, il a
Et quand l'ego disparaît, vous savez, il a
Et quand l'ego disparaît, vous savez, il a disparu quand j'ai
disparu quand j'ai
disparu quand j'ai renoncé à la vie elle-même et que j'ai franchi
renoncé à la vie elle-même et que j'ai franchi
renoncé à la vie elle-même et que j'ai franchi le seuil. Il a aussi renoncé à l'expérience de mort imminente. C'est
le seuil. Il a aussi renoncé à l'expérience de mort imminente. C'est
le seuil. Il a aussi renoncé à l'expérience de mort imminente. C'est très similaire
très similaire
très similaire quand vous éteignez la télé le soir. Vous avez déjà
quand vous éteignez la télé le soir. Vous avez déjà
quand vous éteignez la télé le soir. Vous avez déjà éteint la télé et que tout l'
éteint la télé et que tout l'
éteint la télé et que tout l' écran
écran
écran disparaît comme ça ?
disparaît comme ça ?
disparaît comme ça ? Eh bien, c'est pareil.
Eh bien, c'est pareil.
Eh bien, c'est pareil. Tout  g, tout votre esprit, tout ce que
Tout  g, tout votre esprit, tout ce que
Tout  g, tout votre esprit, tout ce que vous avez jamais pensé, toute votre histoire.
vous avez jamais pensé, toute votre histoire.
Ce qui frappe, c'est le « e » fantastique
Ce qui frappe, c'est le « e » fantastique , sa pompe.  Son côté pompeux
, sa pompe.  Son côté pompeux
, sa pompe.  Son côté pompeux .  Son côté pompeux.  Comme un idiot qui
.  Son côté pompeux.  Comme un idiot qui
.  Son côté pompeux.  Comme un idiot qui essaie de dire au roi comment
essaie de dire au roi comment
essaie de dire au roi comment gouverner.  Oui.   D'accord
gouverner.  Oui.   D'accord
gouverner.  Oui.   D'accord .  Oui, c'est une bonne idée.
Euh, la bêtise de l'ego.
Euh, la bêtise de l'ego. Euh, du coup,
Euh, du coup,
Euh, du coup, on apprend à relativiser
on apprend à relativiser
on apprend à relativiser et à réaliser que c'est de la
et à réaliser que c'est de la
et à réaliser que c'est de la réalité virtuelle.  Dans le monde d'aujourd'hui, le
réalité virtuelle.  Dans le monde d'aujourd'hui, le
réalité virtuelle.  Dans le monde d'aujourd'hui, le revers de la médaille, ce sont les médias, la
revers de la médaille, ce sont les médias, la
revers de la médaille, ce sont les médias, la programmation médiatique est tellement
programmation médiatique est tellement
programmation médiatique est tellement stupéfiante : promotion, publicité,
politisation…
politisation… Vous savez, l'homme moderne…
Vous savez, l'homme moderne…
Vous savez, l'homme moderne… Quand j'ai grandi, on pouvait vivre toute une
Quand j'ai grandi, on pouvait vivre toute une
vie et
vie et peut-être lire les gros titres une fois par jour.
On n'avait pas besoin de rien savoir du
On n'avait pas besoin de rien savoir du monde.  Et qui s'y intéressait de
monde.  Et qui s'y intéressait de
monde.  Et qui s'y intéressait de toute façon ?  C'était le temps des récoltes.  C'était l'
toute façon ?  C'était le temps des récoltes.  C'était l'
toute façon ?  C'était le temps des récoltes.  C'était l' heure de la fenaison.  C'était le moment de la planification.
heure de la fenaison.  C'était le moment de la planification.
heure de la fenaison.  C'était le moment de la planification. Qui s'en souciait ?  Vous devez réparer
Qui s'en souciait ?  Vous devez réparer
Qui s'en souciait ?  Vous devez réparer les freins de la Ford modèle A de 1929.
les freins de la Ford modèle A de 1929.
les freins de la Ford modèle A de 1929. Et ils voulaient 6 dollars.  Mon père les appelait des
Et ils voulaient 6 dollars.  Mon père les appelait des
Et ils voulaient 6 dollars.  Mon père les appelait des brigands de grand chemin.  6 $ pour remplacer les
brigands de grand chemin.  6 $ pour remplacer les
brigands de grand chemin.  6 $ pour remplacer les freins.  Je le ferai moi-même.  Il
freins.  Je le ferai moi-même.  Il
freins.  Je le ferai moi-même.  Il les a achetés pour 3 dollars et l'a fait lui-même.
les a achetés pour 3 dollars et l'a fait lui-même.
les a achetés pour 3 dollars et l'a fait lui-même. Dans le monde d'aujourd'hui, vous êtes tout simplement à la
Dans le monde d'aujourd'hui, vous êtes tout simplement à la
Dans le monde d'aujourd'hui, vous êtes tout simplement à la merci d'un flux d'informations accablant.
merci d'un flux d'informations accablant.
merci d'un flux d'informations accablant. Et euh, vous savez, il arrive que des gens m'offrent des gadgets,
Et euh, vous savez, il arrive que des gens m'offrent des gadgets,
Et euh, vous savez, il arrive que des gens m'offrent des gadgets, et je sors toujours les
et je sors toujours les
et je sors toujours les notices. J'ai un tiroir entier
notices. J'ai un tiroir entier
notices. J'ai un tiroir entier rempli de gadgets qu'on m'a offerts, avec les
rempli de gadgets qu'on m'a offerts, avec les
rempli de gadgets qu'on m'a offerts, avec les notices encore dessus.   Dans une
notices encore dessus.   Dans une
notices encore dessus.   Dans une lettre à la rédaction, on pouvait lire que la
lettre à la rédaction, on pouvait lire que la
lettre à la rédaction, on pouvait lire que la technologie actuelle est devenue tellement avancée que certaines
technologie actuelle est devenue tellement avancée que certaines
technologie actuelle est devenue tellement avancée que certaines choses deviennent presque inutiles.
choses deviennent presque inutiles.
choses deviennent presque inutiles. Il faut deux à trois heures pour lire le
Il faut deux à trois heures pour lire le
Il faut deux à trois heures pour lire le manuel d'instructions.
manuel d'instructions.
manuel d'instructions. Eh bien, vous finissez par abandonner.  Eh bien, j'ai abandonné il y a des
Eh bien, vous finissez par abandonner.  Eh bien, j'ai abandonné il y a des
Eh bien, vous finissez par abandonner.  Eh bien, j'ai abandonné il y a des années.  Si ça ne fonctionne pas par
années.  Si ça ne fonctionne pas par
années.  Si ça ne fonctionne pas par intermittence, ça ne m'intéresse pas.
intermittence, ça ne m'intéresse pas.
intermittence, ça ne m'intéresse pas. Donc, par
intermittence.  Et
intermittence.  Et Susie est plutôt douée pour ça.  Elle sait
Susie est plutôt douée pour ça.  Elle sait
Susie est plutôt douée pour ça.  Elle sait conduire un SUV.  Et vous savez, dans une
conduire un SUV.  Et vous savez, dans une
conduire un SUV.  Et vous savez, dans une voiture neuve, j'ai compté qu'il y avait 100
voiture neuve, j'ai compté qu'il y avait 100
voiture neuve, j'ai compté qu'il y avait 100 interrupteurs depuis le siège conducteur.
interrupteurs depuis le siège conducteur.
interrupteurs depuis le siège conducteur. Ouais.  Donc, il vous faut celui-là pour
Ouais.  Donc, il vous faut celui-là pour
Ouais.  Donc, il vous faut celui-là pour transporter tout le monde d'un point à un autre.
transporter tout le monde d'un point à un autre.
transporter tout le monde d'un point à un autre. Je m'y suis assis et je les ai comptés.  Il y a
Je m'y suis assis et je les ai comptés.  Il y a
Je m'y suis assis et je les ai comptés.  Il y a 100 interrupteurs.
100 interrupteurs.
100 interrupteurs. Il fait des choses mystérieuses.  Vous
Il fait des choses mystérieuses.  Vous
Il fait des choses mystérieuses.  Vous comptez les interrupteurs et
comptez les interrupteurs et
comptez les interrupteurs et soudain, vous voyez les miroirs changer de position
soudain, vous voyez les miroirs changer de position
soudain, vous voyez les miroirs changer de position .
.
. Les rétroviseurs intérieurs qui se déploient et se rétractent
Les rétroviseurs intérieurs qui se déploient et se rétractent
Les rétroviseurs intérieurs qui se déploient et se rétractent comme ceci.  Ce siège vibre.
comme ceci.  Ce siège vibre.
comme ceci.  Ce siège vibre. Votre dos se comporte ainsi.
Votre dos se comporte ainsi.
Votre dos se comporte ainsi. choses vibratoires.  Puis une voix sort
choses vibratoires.  Puis une voix sort
choses vibratoires.  Puis une voix sort du toit de la voiture et
du toit de la voiture et
du toit de la voiture et vous parle.
vous parle.
vous parle. Il est temps de changer votre huile.
J'ai dit à Susie : « Bon sang, je ne savais pas qu'il fallait
J'ai dit à Susie : « Bon sang, je ne savais pas qu'il fallait mettre de l'huile dans ce
mettre de l'huile dans ce
mettre de l'huile dans ce truc.
christianisme, que nous
christianisme, que nous connaissons tous, et que le monde non chrétien
connaissons tous, et que le monde non chrétien
connaissons tous, et que le monde non chrétien connaît également.
connaît également.
connaît également. Ensuite, la deuxième grande aile, ou bien nous pourrions
Ensuite, la deuxième grande aile, ou bien nous pourrions
Ensuite, la deuxième grande aile, ou bien nous pourrions commencer par la plus ancienne aile, le judaïsme.  Nous aurions dû
commencer par la plus ancienne aile, le judaïsme.  Nous aurions dû
commencer par la plus ancienne aile, le judaïsme.  Nous aurions dû commencer par là car,
commencer par là car,
commencer par là car, historiquement, cela précède bien sûr tous
historiquement, cela précède bien sûr tous
historiquement, cela précède bien sûr tous les autres et le judaïsme a résisté à
les autres et le judaïsme a résisté à
les autres et le judaïsme a résisté à tous les ravages du temps.  Le judaïsme,
tous les ravages du temps.  Le judaïsme,
tous les ravages du temps.  Le judaïsme, pour une religion qui se respecte, a
pour une religion qui se respecte, a
pour une religion qui se respecte, a vraiment été la cible de tirs, de bombardements, d'explosions, de noyades, de coups de
vraiment été la cible de tirs, de bombardements, d'explosions, de noyades, de coups de
vraiment été la cible de tirs, de bombardements, d'explosions, de noyades, de coups de couteau, et il continue d'exister.
couteau, et il continue d'exister.
couteau, et il continue d'exister. Euh, le hassidisme est extrêmement élevé (605).   Le
Euh, le hassidisme est extrêmement élevé (605).   Le
Euh, le hassidisme est extrêmement élevé (605).   Le hassidisme
hassidisme
hassidisme est la conscience de la
est la conscience de la
est la conscience de la divinité de tout ce qui existe.  Se
divinité de tout ce qui existe.  Se
divinité de tout ce qui existe.  Se rappeler constamment la
rappeler constamment la
rappeler constamment la nature divine de tout ce qui existe.  Le terme « messianique »
nature divine de tout ce qui existe.  Le terme « messianique »
nature divine de tout ce qui existe.  Le terme « messianique » inclut
inclut
inclut l'inclusion de Jésus-Christ en tant que
l'inclusion de Jésus-Christ en tant que
grand prophète ou
grand prophète ou représentant de Dieu.
représentant de Dieu.
représentant de Dieu. reconstructionniste,
reconstructionniste,
reconstructionniste, conservateur.  La plupart des Juifs que j'ai
conservateur.  La plupart des Juifs que j'ai
conservateur.  La plupart des Juifs que j'ai connus dans ma vie sont conservateurs
connus dans ma vie sont conservateurs
connus dans ma vie sont conservateurs ou réformés.
ou réformés.
ou réformés. Conservateur ou réformé
Conservateur ou réformé
Conservateur ou réformé et euh orthodoxe à 545. Vous voyez, le
et euh orthodoxe à 545. Vous voyez, le
et euh orthodoxe à 545. Vous voyez, le judaïsme se porte extrêmement bien.  Elle a
judaïsme se porte extrêmement bien.  Elle a
judaïsme se porte extrêmement bien.  Elle a résisté à l'épreuve du temps pendant des siècles, malgré tout.
résisté à l'épreuve du temps pendant des siècles, malgré tout.
Et cela représente un très haut niveau
Et cela représente un très haut niveau de vérité.  Hein?  Très haut niveau de vérité.
de vérité.  Hein?  Très haut niveau de vérité.
de vérité.  Hein?  Très haut niveau de vérité. Euh, moi-même, j'avais des millions d'
Euh, moi-même, j'avais des millions d'
Euh, moi-même, j'avais des millions d' amis juifs dans l'est du pays et j'ai même eu l'occasion de célébrer
amis juifs dans l'est du pays et j'ai même eu l'occasion de célébrer
amis juifs dans l'est du pays et j'ai même eu l'occasion de célébrer le seder.  Je veux dire, j'ai lu le service.
le seder.  Je veux dire, j'ai lu le service.
le seder.  Je veux dire, j'ai lu le service. Ils m'ont donné une kippa et j'avais un voile blanc par-dessus,
Ils m'ont donné une kippa et j'avais un voile blanc par-dessus,
Ils m'ont donné une kippa et j'avais un voile blanc par-dessus, et je suis resté assis là à lire
et je suis resté assis là à lire
et je suis resté assis là à lire tout l'office.  C'était merveilleux.
tout l'office.  C'était merveilleux.
tout l'office.  C'était merveilleux. Ensuite, nous sommes allés dîner dans un endroit fantastique
Ensuite, nous sommes allés dîner dans un endroit fantastique
Ensuite, nous sommes allés dîner dans un endroit fantastique , dans le
, dans le
, dans le Lower East Side, pour un dîner juif traditionnel
Lower East Side, pour un dîner juif traditionnel
Lower East Side, pour un dîner juif traditionnel .  Cela a commencé à 7h10.  Nous n'en étions qu'au
.  Cela a commencé à 7h10.  Nous n'en étions qu'au
.  Cela a commencé à 7h10.  Nous n'en étions qu'au sixième ou septième
sixième ou septième
sixième ou septième plat.
C'était génial.  Ouais.  J'ai donc appris à
C'était génial.  Ouais.  J'ai donc appris à aimer les gens.   D'accord
aimer les gens.   D'accord
aimer les gens.   D'accord .  L'islam est maintenant le plus récent
.  L'islam est maintenant le plus récent
.  L'islam est maintenant le plus récent .  Et bien sûr, elle n'est apparue qu'à
.  Et bien sûr, elle n'est apparue qu'à
.  Et bien sûr, elle n'est apparue qu'à l'époque de Mahomet.  Muhammad a
l'époque de Mahomet.  Muhammad a
déclaré qu'il l'avait reçu sous forme de
déclaré qu'il l'avait reçu sous forme de dictée.  de l'archange Gabriel.
dictée.  de l'archange Gabriel.
dictée.  de l'archange Gabriel. À cette époque, Mahomet avait 700 ans et
À cette époque, Mahomet avait 700 ans et
À cette époque, Mahomet avait 700 ans et le Coran, le Coran original, était calibré
le Coran, le Coran original, était calibré
le Coran, le Coran original, était calibré à 700 ans.
à 700 ans.
à 700 ans. Il avait 35 ans.
À 38 ans,
À 38 ans, il chuta brutalement de 700 à environ
il chuta brutalement de 700 à environ
il chuta brutalement de 700 à environ 185 ans.  135, j'ai oublié.  Il souffrait d'
185 ans.  135, j'ai oublié.  Il souffrait d'
185 ans.  135, j'ai oublié.  Il souffrait d' épilepsie du lobe temporal.   L'
épilepsie du lobe temporal.   L'
épilepsie du lobe temporal.   L' épilepsie temporale induite par l'EPO est particulière.
épilepsie temporale induite par l'EPO est particulière.
épilepsie temporale induite par l'EPO est particulière. Elle est souvent sujette à des délires religieux et à
Elle est souvent sujette à des délires religieux et à
Elle est souvent sujette à des délires religieux et à divers
divers
divers problèmes.  Quoi qu'il en soit,
problèmes.  Quoi qu'il en soit,
problèmes.  Quoi qu'il en soit, Mahomet a dicté le Coran originel vers l'an 700
Mahomet a dicté le Coran originel vers l'an 700
Mahomet a dicté le Coran originel vers l'an 700 ,
,
, une œuvre d'une grande beauté et d'une grande source d'inspiration.
Et voici ce que j'ai dit : ce qui est
Et voici ce que j'ai dit : ce qui est puissant pour le bien attire puissamment son
puissant pour le bien attire puissamment son
puissant pour le bien attire puissamment son ennemi.  Et son ennemi l'attaqua, et cela se produisit à
ennemi.  Et son ennemi l'attaqua, et cela se produisit à
ennemi.  Et son ennemi l'attaqua, et cela se produisit à travers la charge temporelle de l'épilepsie,
travers la charge temporelle de l'épilepsie,
travers la charge temporelle de l'épilepsie, après quoi il devint un sorcier belliqueux
après quoi il devint un sorcier belliqueux
dans l'Islam, et chuta de façon spectaculaire.
dans l'Islam, et chuta de façon spectaculaire. Cependant, la vérité originelle est
Cependant, la vérité originelle est
Cependant, la vérité originelle est préservée par les mystiques.
préservée par les mystiques.
préservée par les mystiques. Le soufisme est à 700. Dans toutes les religions,
Le soufisme est à 700. Dans toutes les religions,
Le soufisme est à 700. Dans toutes les religions, les mystiques sont toujours considérés comme les
les mystiques sont toujours considérés comme les
les mystiques sont toujours considérés comme les plus hauts gradés.
plus hauts gradés.
plus hauts gradés. Ensuite, il y a aujourd'hui les sunnites et les
Ensuite, il y a aujourd'hui les sunnites et les
Ensuite, il y a aujourd'hui les sunnites et les chiites,
chiites,
chiites, environ 250 personnes.
environ 250 personnes.
environ 250 personnes. La difficulté avec l'islam a été
La difficulté avec l'islam a été
La difficulté avec l'islam a été avant tout l'émergence de la
avant tout l'émergence de la
avant tout l'émergence de la grande chute de Mahomet.
grande chute de Mahomet.
grande chute de Mahomet. Ouais.
Ouais.
Ouais. Oh.  Oui.  130, c'était ça.  Oui.  Euh, oui.  Il
Oh.  Oui.  130, c'était ça.  Oui.  Euh, oui.  Il
Oh.  Oui.  130, c'était ça.  Oui.  Euh, oui.  Il prit l'épée.  La difficulté résidait dans la
prit l'épée.  La difficulté résidait dans la
prit l'épée.  La difficulté résidait dans la mauvaise traduction du Coran.  Vous pouvez aussi le faire
mauvaise traduction du Coran.  Vous pouvez aussi le faire
mauvaise traduction du Coran.  Vous pouvez aussi le faire avec la Bible.  L'
avec la Bible.  L'
avec la Bible.  L' épée spirituelle désigne l'épée de la
épée spirituelle désigne l'épée de la
épée spirituelle désigne l'épée de la vérité.  Je ne suis pas venu vous apporter la paix, mais
vérité.  Je ne suis pas venu vous apporter la paix, mais
vérité.  Je ne suis pas venu vous apporter la paix, mais vous apporter la vérité.  L'épée de la vérité.
vous apporter la vérité.  L'épée de la vérité.
vous apporter la vérité.  L'épée de la vérité. Confondre l'épée de la vérité avec l'
Confondre l'épée de la vérité avec l'
Confondre l'épée de la vérité avec l' épée de la guerre, voilà le problème de la
épée de la guerre, voilà le problème de la
épée de la guerre, voilà le problème de la mauvaise interprétation du Coran.  Ouais.
mauvaise interprétation du Coran.  Ouais.
mauvaise interprétation du Coran.  Ouais. et
et
et dites katab
dites katab
dites katab dites katub et wahab sont les deux choses
dites katub et wahab sont les deux choses
dites katub et wahab sont les deux choses qui l'ont fait tomber.  Le wahhabisme a émergé il y a
qui l'ont fait tomber.  Le wahhabisme a émergé il y a
qui l'ont fait tomber.  Le wahhabisme a émergé il y a 300 ans
300 ans
300 ans et une mauvaise interprétation du Coran,
et une mauvaise interprétation du Coran,
et une mauvaise interprétation du Coran, ainsi que son déclin ultérieur, ont été soutenus par
un auteur célèbre nommé Sed Katab QB, qui a
un auteur célèbre nommé Sed Katab QB, qui a écrit un livre intitulé « À l'ombre du
écrit un livre intitulé « À l'ombre du
écrit un livre intitulé « À l'ombre du Coran »
Coran »
Coran » dans lequel tout ce qui se passe dans le
dans lequel tout ce qui se passe dans le
dans lequel tout ce qui se passe dans le terrorisme islamique actuel était justifié
terrorisme islamique actuel était justifié
terrorisme islamique actuel était justifié et qui faisait l'éloge de la mort, de la
et qui faisait l'éloge de la mort, de la
mort et de la destruction.   Alors
mort et de la destruction.   Alors quand vous voyez Ben Laden, qui était un
quand vous voyez Ben Laden, qui était un
quand vous voyez Ben Laden, qui était un adepte du wahhabisme, allez…  Il se
adepte du wahhabisme, allez…  Il se
adepte du wahhabisme, allez…  Il se calibre à 90. J'ai calibré sa
calibre à 90. J'ai calibré sa
calibre à 90. J'ai calibré sa conférence dans laquelle il affirme que la différence réside dans le fait que
conférence dans laquelle il affirme que la différence réside dans le fait que
vous vénérez la vie et nous vénérons la mort.
vous vénérez la vie et nous vénérons la mort. qui se calibre à 90 pour vénérer la mort.
qui se calibre à 90 pour vénérer la mort.
qui se calibre à 90 pour vénérer la mort. Calibré à 90.
Calibré à 90.
Calibré à 90. Très bien.  Voilà donc le
Très bien.  Voilà donc le
Très bien.  Voilà donc le problème fondamental du monde actuel,
problème fondamental du monde actuel,
problème fondamental du monde actuel, où le terrorisme islamique
où le terrorisme islamique
où le terrorisme islamique imprègne tout.
imprègne tout.
imprègne tout. Si vous pensez que ce n'est pas important,
Si vous pensez que ce n'est pas important,
Si vous pensez que ce n'est pas important, allez simplement à l'aéroport le plus proche.  Tu dois
allez simplement à l'aéroport le plus proche.  Tu dois
allez simplement à l'aéroport le plus proche.  Tu dois enlever tes chaussures.  Vous devez faire la
enlever tes chaussures.  Vous devez faire la
enlever tes chaussures.  Vous devez faire la queue.  Ils peuvent tout vous prendre
queue.  Ils peuvent tout vous prendre
queue.  Ils peuvent tout vous prendre .  Cela a complètement changé notre monde.  Ainsi, sans
.  Cela a complètement changé notre monde.  Ainsi, sans
.  Cela a complètement changé notre monde.  Ainsi, sans avoir absolument rien à voir avec ses
avoir absolument rien à voir avec ses
avoir absolument rien à voir avec ses fondements, elle a tout de même changé notre
fondements, elle a tout de même changé notre
fondements, elle a tout de même changé notre monde.  Hein?  Ainsi, l'islam, puis le soufisme,
monde.  Hein?  Ainsi, l'islam, puis le soufisme,
monde.  Hein?  Ainsi, l'islam, puis le soufisme, tout comme les mystiques du judaïsme
tout comme les mystiques du judaïsme
tout comme les mystiques du judaïsme et les mystiques du christianisme, les
et les mystiques du christianisme, les
et les mystiques du christianisme, les grands saints sont tous, de toujours, des
grands saints sont tous, de toujours, des
grands saints sont tous, de toujours, des mystiques.   Nous
mystiques.   Nous
voyons donc ici le wahhabisme.
voyons donc ici le wahhabisme. Wahab lui-même,
Wahab lui-même,
Wahab lui-même, euh, calibré à 20.
euh, calibré à 20.
euh, calibré à 20. C'est comme si le système de sonorisation sortait du
C'est comme si le système de sonorisation sortait du
C'est comme si le système de sonorisation sortait du public un psychopathe qui l'attaque
public un psychopathe qui l'attaque
public un psychopathe qui l'attaque et hait ce qui est beau,
et hait ce qui est beau,
et hait ce qui est beau, divin et bon.
Par conséquent, à mesure que vous évoluez, que
Par conséquent, à mesure que vous évoluez, que vous évoluez spirituellement,
vous évoluez spirituellement,
vous évoluez spirituellement, vous finissez par atteindre de très hauts sommets.
vous finissez par atteindre de très hauts sommets.
vous finissez par atteindre de très hauts sommets. Et par conséquent, nous y prêterons attention
Et par conséquent, nous y prêterons attention
Et par conséquent, nous y prêterons attention .  En fait, j'ai l'intention d'écrire un
.  En fait, j'ai l'intention d'écrire un
.  En fait, j'ai l'intention d'écrire un petit manuel à ce sujet.   À
petit manuel à ce sujet.   À
petit manuel à ce sujet.   À quoi faut-il faire attention ?
quoi faut-il faire attention ?
quoi faut-il faire attention ? Parce qu'il existe certaines failles par lesquelles le
Parce qu'il existe certaines failles par lesquelles le
Parce qu'il existe certaines failles par lesquelles le mal s'infiltre constamment.  Qu'est-ce que c'est
mal s'infiltre constamment.  Qu'est-ce que c'est
mal s'infiltre constamment.  Qu'est-ce que c'est ?  C'est l'énergie de ce qui
?  C'est l'énergie de ce qui
?  C'est l'énergie de ce qui cherche à dominer.  Ouais.  Et par conséquent, la
cherche à dominer.  Ouais.  Et par conséquent, la
cherche à dominer.  Ouais.  Et par conséquent, la vérité est son ennemie.  Elle déteste la vérité.  Elle
vérité est son ennemie.  Elle déteste la vérité.  Elle
vérité est son ennemie.  Elle déteste la vérité.  Elle déteste tout ce qui a trait à l'amour ou à la
déteste tout ce qui a trait à l'amour ou à la
déteste tout ce qui a trait à l'amour ou à la divinité, etc. Oui.
Quelqu'un m'a dit que cette
Quelqu'un m'a dit que cette prise de conscience suffit à rendre
prise de conscience suffit à rendre
prise de conscience suffit à rendre paranoïaque.  Je dis que ça devrait.   À
votre avis, pourquoi y a-t-il de l'encens sur
votre avis, pourquoi y a-t-il de l'encens sur l'autel ?
l'autel ?
l'autel ? Tu crois que c'est une célébration comme les fleurs ?   À
Tu crois que c'est une célébration comme les fleurs ?   À
Tu crois que c'est une célébration comme les fleurs ?   À votre avis, à quoi sert l'encens ?
votre avis, à quoi sert l'encens ?
votre avis, à quoi sert l'encens ? Quelqu'un sait ?
Quelqu'un sait ?
Quelqu'un sait ? Hein?
Hein?
Hein? Élimine le mauvais esprit.
Élimine le mauvais esprit.
Élimine le mauvais esprit. Vous avez compris.
Vous avez compris.
Vous avez compris. Quel endroit serait idéal pour ce qui est anti-
Quel endroit serait idéal pour ce qui est anti-
Quel endroit serait idéal pour ce qui est anti- bon, anti-ce qu'il voudrait être
? Ce serait
bon, anti-ce qu'il voudrait être
? Ce serait juste à l'autel au moment de la
juste à l'autel au moment de la
juste à l'autel au moment de la communion, n'est-ce pas
? La
communion, n'est-ce pas
? La communion de la communauté chrétienne ne se calibre-t-elle pas à
communion de la communauté chrétienne ne se calibre-t-elle pas à
communion de la communauté chrétienne ne se calibre-t-elle pas à 760 ou quelque chose comme ça
?  C'est donc à ce moment précis
760 ou quelque chose comme ça
?  C'est donc à ce moment précis que les énergies démoniaques sont attirées.  Par conséquent, à mesure que l'
que les énergies démoniaques sont attirées.  Par conséquent, à mesure que l'
que les énergies démoniaques sont attirées.  Par conséquent, à mesure que l' on évolue spirituellement,
on évolue spirituellement,
on évolue spirituellement, il existe certains pièges dont il faut se
il existe certains pièges dont il faut se
il existe certains pièges dont il faut se méfier constamment.  Et on voit des
méfier constamment.  Et on voit des
méfier constamment.  Et on voit des gourous tomber de tous côtés.  Un autre que
gourous tomber de tous côtés.  Un autre que
gourous tomber de tous côtés.  Un autre que je connaissais, avec qui j'ai passé du temps, se prétendait un certain nombre de
je connaissais, avec qui j'ai passé du temps, se prétendait un certain nombre de
je connaissais, avec qui j'ai passé du temps, se prétendait un certain nombre de gourous qui ont ensuite fait la une des journaux sur
gourous qui ont ensuite fait la une des journaux sur
gourous qui ont ensuite fait la une des journaux sur Internet.  Le dernier phénomène qui fait le tour d'
Internet.  Le dernier phénomène qui fait le tour d'
Internet.  Le dernier phénomène qui fait le tour d' internet, l'
internet, l'
internet, l' argent, le pouvoir et le sexe,
argent, le pouvoir et le sexe,
argent, le pouvoir et le sexe, les entraîne tous vers le bas.  La pompe à pompe,
les entraîne tous vers le bas.  La pompe à pompe,
les entraîne tous vers le bas.  La pompe à pompe, avec beaucoup d'abonnés, beaucoup d'argent.   D'accord
avec beaucoup d'abonnés, beaucoup d'argent.   D'accord
avec beaucoup d'abonnés, beaucoup d'argent.   D'accord .  Le judaïsme est donc, vous le voyez, d'une
.  Le judaïsme est donc, vous le voyez, d'une
.  Le judaïsme est donc, vous le voyez, d'une grande intégrité.  Vous voyez comment l'islam s'est effondré,
grande intégrité.  Vous voyez comment l'islam s'est effondré,
grande intégrité.  Vous voyez comment l'islam s'est effondré, principalement à cause de ce type,
principalement à cause de ce type,
principalement à cause de ce type, Wahab.  C'est par cette faille que le
Wahab.  C'est par cette faille que le
Wahab.  C'est par cette faille que le démon s'est infiltré.  Euh, oui.
démon s'est infiltré.  Euh, oui.
démon s'est infiltré.  Euh, oui. Et le djihad est son expression.
Et le djihad est son expression.
Et le djihad est son expression. Imaginons que Katab
Imaginons que Katab
Imaginons que Katab était à 420
était à 420
était à 420 et qu'il soit tombé à 75. Vous voyez donc que le
et qu'il soit tombé à 75. Vous voyez donc que le
et qu'il soit tombé à 75. Vous voyez donc que le revers de la médaille
revers de la médaille
revers de la médaille de l'Islam est à la fois extrêmement faible et extrêmement
de l'Islam est à la fois extrêmement faible et extrêmement
de l'Islam est à la fois extrêmement faible et extrêmement dangereux.
dangereux.
dangereux. Calibration 90 vous fera bouillir lentement dans l'
Calibration 90 vous fera bouillir lentement dans l'
Calibration 90 vous fera bouillir lentement dans l' huile
huile
huile et savourera vos cris.  Oui.  Nous en sommes témoins actuellement à l'issue d'un procès.
et savourera vos cris.  Oui.  Nous en sommes témoins actuellement à l'issue d'un procès.
Vous voyez cette énergie mise à l'épreuve en ce moment même.
Vous voyez cette énergie mise à l'épreuve en ce moment même. C'est exact.  Nous avons actuellement une excellente
C'est exact.  Nous avons actuellement une excellente
C'est exact.  Nous avons actuellement une excellente occasion d'enseignement et nous voyons ici l'un des
occasion d'enseignement et nous voyons ici l'un des
occasion d'enseignement et nous voyons ici l'un des responsables de ce champ énergétique.
responsables de ce champ énergétique.
responsables de ce champ énergétique. Ce champ énergétique
Ce champ énergétique
Ce champ énergétique est actuellement mis à l'épreuve.  Et vous voyez l'
est actuellement mis à l'épreuve.  Et vous voyez l'
est actuellement mis à l'épreuve.  Et vous voyez l' attitude envers l'autorité.  Le monde n'a
attitude envers l'autorité.  Le monde n'a
attitude envers l'autorité.  Le monde n'a pas le droit de le juger.  Le
pas le droit de le juger.  Le
pas le droit de le juger.  Le monde n'a aucun droit sur vous et Dieu n'existe pas
monde n'a aucun droit sur vous et Dieu n'existe pas
monde n'a aucun droit sur vous et Dieu n'existe pas .  Donc, ce que
.  Donc, ce que
.  Donc, ce que nous avons constaté avec cet autre homme, c'est qu'il est
nous avons constaté avec cet autre homme, c'est qu'il est
nous avons constaté avec cet autre homme, c'est qu'il est sur le sentier depuis 35 ans.  Juskovich.
sur le sentier depuis 35 ans.  Juskovich.
sur le sentier depuis 35 ans.  Juskovich. Quel était le nom de ce type ?
Quel était le nom de ce type ?
Quel était le nom de ce type ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Oui.  Ils ont tous la même inclinaison de la
Oui.  Ils ont tous la même inclinaison de la
Oui.  Ils ont tous la même inclinaison de la tête.
tête.
tête. Même Dieu n'a pas le droit de me juger.
Même Dieu n'a pas le droit de me juger.
Même Dieu n'a pas le droit de me juger. Ils sont au-dessus de Dieu.
Ils sont au-dessus de Dieu.
Ils sont au-dessus de Dieu. Ils sont plus grands que Dieu.  Ouah.
Ils sont plus grands que Dieu.  Ouah.
Ils sont plus grands que Dieu.  Ouah. Penser être supérieur à Dieu relève donc de la
Penser être supérieur à Dieu relève donc de la
Penser être supérieur à Dieu relève donc de la folie.  On appelle cela le
folie.  On appelle cela le
folie.  On appelle cela le narcissisme messianique malin.
narcissisme messianique malin.
narcissisme messianique malin. Narcissisme messianique malin.
Narcissisme messianique malin.
Narcissisme messianique malin. La société souffre d'un
La société souffre d'un
La société souffre d'un narcissisme égoïste malin.  Toutes ces personnes sont très
narcissisme égoïste malin.  Toutes ces personnes sont très
narcissisme égoïste malin.  Toutes ces personnes sont très sensibles et nous devons tout changer
sensibles et nous devons tout changer
sensibles et nous devons tout changer pour ne pas les blesser.
pour ne pas les blesser.
pour ne pas les blesser. Supprimer Dieu de l'argent.
Supprimer Dieu de l'argent.
Supprimer Dieu de l'argent. Supprimer Dieu de l'argent.
Supprimer Dieu de l'argent. Où suis-je ?  J'ai dit : « J'allais
Où suis-je ?  J'ai dit : « J'allais
Où suis-je ?  J'ai dit : « J'allais vous envoyer 1 000 dollars, mais je ne voulais pas
vous envoyer 1 000 dollars, mais je ne voulais pas
vous envoyer 1 000 dollars, mais je ne voulais pas vous contaminer avec tous les "en Dieu nous avons
vous contaminer avec tous les "en Dieu nous avons
vous contaminer avec tous les "en Dieu nous avons confiance" sur les billets verts, alors je ne
confiance" sur les billets verts, alors je ne
confiance" sur les billets verts, alors je ne les ai pas fermés. »
Oh ouais.
Oh ouais. En revanche, une personne ne peut rien y faire
En revanche, une personne ne peut rien y faire
En revanche, une personne ne peut rien y faire lorsqu'elle est dominée.  On pourrait
lorsqu'elle est dominée.  On pourrait
lorsqu'elle est dominée.  On pourrait dire qu'ils ne peuvent pas faire autrement dans leur quête du
dire qu'ils ne peuvent pas faire autrement dans leur quête du
dire qu'ils ne peuvent pas faire autrement dans leur quête du bien.  Donc, je suis sûr que pour Socrate,
bien.  Donc, je suis sûr que pour Socrate,
bien.  Donc, je suis sûr que pour Socrate, éliminer toute référence à Dieu, à
éliminer toute référence à Dieu, à
éliminer toute référence à Dieu, à Noël
Noël
Noël et au Père Noël représente
et au Père Noël représente
et au Père Noël représente le bien suprême.
le bien suprême.
le bien suprême. Curieusement, ce type a des ennuis
Curieusement, ce type a des ennuis
Curieusement, ce type a des ennuis parce qu'il est calibré à plus de 200. Ouais, s'il était
parce qu'il est calibré à plus de 200. Ouais, s'il était
parce qu'il est calibré à plus de 200. Ouais, s'il était calibré à 190, 190,
calibré à 190, 190,
calibré à 190, 190, on pourrait le prendre pour un idiot, mais non,
on pourrait le prendre pour un idiot, mais non,
on pourrait le prendre pour un idiot, mais non, il est à plus de 205 ou quelque chose comme ça.  Donc, cela
il est à plus de 205 ou quelque chose comme ça.  Donc, cela
il est à plus de 205 ou quelque chose comme ça.  Donc, cela signifie que vous avez maintenant des responsabilités.
signifie que vous avez maintenant des responsabilités.
signifie que vous avez maintenant des responsabilités. Il y a l'entraide et il y a la
Il y a l'entraide et il y a la
Il y a l'entraide et il y a la responsabilité.  Ce n'est pas la même chose.
responsabilité.  Ce n'est pas la même chose.
responsabilité.  Ce n'est pas la même chose. On peut être responsable et redevable,
On peut être responsable et redevable,
On peut être responsable et redevable, mais pas coupable.
mais pas coupable.
mais pas coupable. Mais quand on a plus de 200 ans et qu'on est soi-
Mais quand on a plus de 200 ans et qu'on est soi-
Mais quand on a plus de 200 ans et qu'on est soi- même coupable, cela signifie qu'il faut alors en
même coupable, cela signifie qu'il faut alors en
même coupable, cela signifie qu'il faut alors en payer le prix.  D'accord.
payer le prix.  D'accord.
payer le prix.  D'accord. Alors, quelle est la prochaine étape ? Quand est-ce qu'on... euh... je veux
Alors, quelle est la prochaine étape ? Quand est-ce qu'on... euh... je veux
Alors, quelle est la prochaine étape ? Quand est-ce qu'on... euh... je veux garder une trace du temps.
garder une trace du temps.
garder une trace du temps. Nous avons environ 10 minutes.
Nous avons environ 10 minutes.
Nous avons environ 10 minutes. Nous avons 10 minutes.  D'accord.  Maintenant,
Nous avons 10 minutes.  D'accord.  Maintenant,
Nous avons 10 minutes.  D'accord.  Maintenant, comme cela concerne le monde d'aujourd'hui, je pense que c'est
comme cela concerne le monde d'aujourd'hui, je pense que c'est
comme cela concerne le monde d'aujourd'hui, je pense que c'est très pertinent.  L'
très pertinent.  L'
très pertinent.  L' interaction des fils d'Abraham, c'est bien de cela qu'il s'agit dans
interaction des fils d'Abraham, c'est bien de cela qu'il s'agit dans
interaction des fils d'Abraham, c'est bien de cela qu'il s'agit dans notre monde actuel, n'est-ce pas
notre monde actuel, n'est-ce pas
notre monde actuel, n'est-ce pas ?   La
?   La
?   La Palestine, Israël,
Palestine, Israël,
la guerre contre Al-Qaïda, etc., et leur impact
la guerre contre Al-Qaïda, etc., et leur impact sur l'ensemble de la société.
sur l'ensemble de la société.
sur l'ensemble de la société. Et puis, euh, et puis par-dessus le marché,
Et puis, euh, et puis par-dessus le marché,
Et puis, euh, et puis par-dessus le marché, il y a les répercussions politiques
il y a les répercussions politiques
il y a les répercussions politiques au sein du monde laïque.  Vous subissez les
au sein du monde laïque.  Vous subissez les
au sein du monde laïque.  Vous subissez les conséquences politiques de ce qui est en réalité une
conséquences politiques de ce qui est en réalité une
conséquences politiques de ce qui est en réalité une guerre religieuse, une guerre religieuse.  Et vous
guerre religieuse, une guerre religieuse.  Et vous
guerre religieuse, une guerre religieuse.  Et vous avez des apologistes.
avez des apologistes.
avez des apologistes. C'est vraiment se forcer à les défendre,
C'est vraiment se forcer à les défendre,
C'est vraiment se forcer à les défendre, mais
mais
mais ils sont bien là.  Eux aussi vivent à Hollywood
ils sont bien là.  Eux aussi vivent à Hollywood
ils sont bien là.  Eux aussi vivent à Hollywood .
Courez vers Saddam et embrassez-le.  Oh là là.  Oh là là
Courez vers Saddam et embrassez-le.  Oh là là.  Oh là là .  Accueillez quelqu'un qui se calibre à
.  Accueillez quelqu'un qui se calibre à
.  Accueillez quelqu'un qui se calibre à 90. Très bien.
Soit on est un saint, soit on est un fou pour faire
Soit on est un saint, soit on est un fou pour faire ça, n'est-ce pas ?
Eh bien, l'esprit croit ce
Eh bien, l'esprit croit ce avec quoi il a été programmé.  Et par conséquent, pour compléter la
avec quoi il a été programmé.  Et par conséquent, pour compléter la
avec quoi il a été programmé.  Et par conséquent, pour compléter la maxime de Socrate selon laquelle nous ne choisissons tous que
maxime de Socrate selon laquelle nous ne choisissons tous que
maxime de Socrate selon laquelle nous ne choisissons tous que le bien, il faut réaliser que
le bien, il faut réaliser que
le bien, il faut réaliser que nous sommes tous programmés.
nous sommes tous programmés.
nous sommes tous programmés. Nous sommes programmés comme jamais auparavant dans l'
Nous sommes programmés comme jamais auparavant dans l'
Nous sommes programmés comme jamais auparavant dans l' histoire.  Nous sommes programmés 24 heures sur 24.
histoire.  Nous sommes programmés 24 heures sur 24.
histoire.  Nous sommes programmés 24 heures sur 24. Vous ne pouvez même pas regarder une
Vous ne pouvez même pas regarder une
Vous ne pouvez même pas regarder une course.  Comment appelle-t-on la NASCAR ?
course.  Comment appelle-t-on la NASCAR ?
course.  Comment appelle-t-on la NASCAR ? La NASCAR.
La NASCAR.
La NASCAR. La voiture est recouverte de publicités.
La voiture est recouverte de publicités.
La voiture est recouverte de publicités. N'est-ce pas ?  Je pense que c'est une voiture.  Non, c'est une
N'est-ce pas ?  Je pense que c'est une voiture.  Non, c'est une
N'est-ce pas ?  Je pense que c'est une voiture.  Non, c'est une bougie d'allumage.  C'est un problème d'essence.  Je
bougie d'allumage.  C'est un problème d'essence.  Je
bougie d'allumage.  C'est un problème d'essence.  Je déteste regarder les courses NASCAR.
déteste regarder les courses NASCAR.
déteste regarder les courses NASCAR. On dirait des panneaux publicitaires de course.
On dirait des panneaux publicitaires de course.
On dirait des panneaux publicitaires de course. Impossible d'aller aux toilettes pour hommes sans se
Impossible d'aller aux toilettes pour hommes sans se
Impossible d'aller aux toilettes pour hommes sans se faire assaillir.
faire assaillir.
faire assaillir. Tu ne peux pas aller aux toilettes pour femmes.  Vous devez me croire sur
Tu ne peux pas aller aux toilettes pour femmes.  Vous devez me croire sur
Tu ne peux pas aller aux toilettes pour femmes.  Vous devez me croire sur parole.
parole.
parole. Vous allez aux toilettes pour hommes et là, il y a une
Vous allez aux toilettes pour hommes et là, il y a une
Vous allez aux toilettes pour hommes et là, il y a une grande publicité.  Vous n'avez rien d'autre
grande publicité.  Vous n'avez rien d'autre
grande publicité.  Vous n'avez rien d'autre à faire pendant le trajet.  Ils le savent donc
à faire pendant le trajet.  Ils le savent donc
à faire pendant le trajet.  Ils le savent donc .
.
. Mangez chez Joe's Barbecue.  Troisièmement,
Mangez chez Joe's Barbecue.  Troisièmement,
Mangez chez Joe's Barbecue.  Troisièmement, vous êtes programmé même lorsque vous
vous êtes programmé même lorsque vous
vous êtes programmé même lorsque vous savez que vous êtes quoi ?  Vous savez que vous êtes hors de
savez que vous êtes quoi ?  Vous savez que vous êtes hors de
savez que vous êtes quoi ?  Vous savez que vous êtes hors de votre garde.  Tu dois y aller et te voilà
votre garde.  Tu dois y aller et te voilà
votre garde.  Tu dois y aller et te voilà .  Vous venez d'être programmé.
.  Vous venez d'être programmé.
.  Vous venez d'être programmé. Quelqu'un vous a-t-il posé la question ?  Non.
Quelqu'un vous a-t-il posé la question ?  Non.
Quelqu'un vous a-t-il posé la question ?  Non. Vous voyez donc l'innocence fondamentale de l'
Vous voyez donc l'innocence fondamentale de l'
Vous voyez donc l'innocence fondamentale de l' esprit.  L'innocence fondamentale réside dans le fait que l'
esprit.  L'innocence fondamentale réside dans le fait que l'
esprit.  L'innocence fondamentale réside dans le fait que l' ego, en lui-même, est incapable de
ego, en lui-même, est incapable de
ego, en lui-même, est incapable de discerner le vrai du faux.
discerner le vrai du faux.
discerner le vrai du faux. Découpez le reste interne par rapport au reste
Découpez le reste interne par rapport au reste
Découpez le reste interne par rapport au reste externe.
Le repos intérieur, c'est l'esprit, la façon dont vous
Le repos intérieur, c'est l'esprit, la façon dont vous percevez le monde.  Le reste extérieur, c'est ainsi que va
percevez le monde.  Le reste extérieur, c'est ainsi que va
percevez le monde.  Le reste extérieur, c'est ainsi que va le monde.
le monde.
le monde. Le monde tel qu'il est.  Et il existe une
Le monde tel qu'il est.  Et il existe une
Le monde tel qu'il est.  Et il existe une dichotomie intrinsèque.
dichotomie intrinsèque.
dichotomie intrinsèque. C'est quasiment impossible pour les moins de
C'est quasiment impossible pour les moins de
C'est quasiment impossible pour les moins de 200 ans. Il est impossible de voir la vérité telle qu'elle
200 ans. Il est impossible de voir la vérité telle qu'elle
200 ans. Il est impossible de voir la vérité telle qu'elle est.  Par conséquent, la culpabilité est
est.  Par conséquent, la culpabilité est
est.  Par conséquent, la culpabilité est différente en dessous de 200 et au-dessus de 200. La
différente en dessous de 200 et au-dessus de 200. La
différente en dessous de 200 et au-dessus de 200. La culpabilité en dessous de 200 est celle de l'
culpabilité en dessous de 200 est celle de l'
culpabilité en dessous de 200 est celle de l' ignorance.
ignorance.
ignorance. Mhm.
Mhm.
Mhm. Par conséquent, au-delà de 200, il faut
Par conséquent, au-delà de 200, il faut
Par conséquent, au-delà de 200, il faut être un peu plus méticuleux car on
être un peu plus méticuleux car on
être un peu plus méticuleux car on est désormais responsable et coupable.
est désormais responsable et coupable.
est désormais responsable et coupable. Ouais.  Vous n'êtes plus considéré comme un
Ouais.  Vous n'êtes plus considéré comme un
Ouais.  Vous n'êtes plus considéré comme un idiot spirituel.
Nous annoncerons la mauvaise nouvelle par lettre.  Ouais.   D'accord
Nous annoncerons la mauvaise nouvelle par lettre.  Ouais.   D'accord .  L'interaction de ces
.  L'interaction de ces
.  L'interaction de ces trois éléments constitue donc le monde d'aujourd'hui.  N'est-ce
trois éléments constitue donc le monde d'aujourd'hui.  N'est-ce
trois éléments constitue donc le monde d'aujourd'hui.  N'est-ce pas ?  Le judaïsme israélien.  On dit que je n'aime pas qu'on
pas ?  Le judaïsme israélien.  On dit que je n'aime pas qu'on
pas ?  Le judaïsme israélien.  On dit que je n'aime pas qu'on parle de politique.  Il faut
parle de politique.  Il faut
parle de politique.  Il faut aborder la politique.  Pourquoi?  Car la
aborder la politique.  Pourquoi?  Car la
aborder la politique.  Pourquoi?  Car la politique est la conséquence séculière de la
politique est la conséquence séculière de la
politique est la conséquence séculière de la religion.  N'est-ce pas ?   La
religion.  N'est-ce pas ?   La
religion.  N'est-ce pas ?   La politique n'est rien d'autre que de la religion.
politique n'est rien d'autre que de la religion.
politique n'est rien d'autre que de la religion. Vous avez euh,
Vous avez euh,
Vous avez euh, son expression dans le monde.  Ainsi, en
son expression dans le monde.  Ainsi, en
son expression dans le monde.  Ainsi, en abordant la question du vrai et du faux, tel était
abordant la question du vrai et du faux, tel était
abordant la question du vrai et du faux, tel était l'objectif du chapitre neuf, passer en revue
l'objectif du chapitre neuf, passer en revue
l'objectif du chapitre neuf, passer en revue le monde dans tous ses détails,
le monde dans tous ses détails,
le monde dans tous ses détails, de la tour Eiffel aux partis politiques en passant par les
de la tour Eiffel aux partis politiques en passant par les
élections, et voir comment cela se manifeste dans la
élections, et voir comment cela se manifeste dans la vie quotidienne.  C'est une
vie quotidienne.  C'est une
vie quotidienne.  C'est une chose en tant que théorie abstraite.  C'est
chose en tant que théorie abstraite.  C'est
chose en tant que théorie abstraite.  C'est autre chose.  Comment cela se
autre chose.  Comment cela se
autre chose.  Comment cela se diffuse-t-il concrètement dans le monde ?  Voici donc
diffuse-t-il concrètement dans le monde ?  Voici donc
diffuse-t-il concrètement dans le monde ?  Voici donc les fils d'Abraham, et comment ils se sont transmis
les fils d'Abraham, et comment ils se sont transmis
les fils d'Abraham, et comment ils se sont transmis .  Quelqu'un a des questions ?  Parce
.  Quelqu'un a des questions ?  Parce
.  Quelqu'un a des questions ?  Parce qu'ensuite, nous allons faire une pause.   Avez-
qu'ensuite, nous allons faire une pause.   Avez-
qu'ensuite, nous allons faire une pause.   Avez- vous des questions sur ce que
vous des questions sur ce que
vous des questions sur ce que nous avons dit ?  Autant s'en occuper maintenant.
nous avons dit ?  Autant s'en occuper maintenant.
nous avons dit ?  Autant s'en occuper maintenant. Ouais.  Les indications ci-dessus,
Ouais.  Les indications ci-dessus,
Ouais.  Les indications ci-dessus, s'agit-il des pratiques actuelles de ces
s'agit-il des pratiques actuelles de ces
s'agit-il des pratiques actuelles de ces églises ou des pratiques d'origine
?
églises ou des pratiques d'origine
? Euh, si vous demandez quel est le calibrage de
Euh, si vous demandez quel est le calibrage de
Euh, si vous demandez quel est le calibrage de l'église actuelle ?  Le catholicisme doit
l'église actuelle ?  Le catholicisme doit
l'église actuelle ?  Le catholicisme doit être un peu modernisé car il y a eu
être un peu modernisé car il y a eu
être un peu modernisé car il y a eu toute une affaire de
toute une affaire de
toute une affaire de pédophilie au sein du clergé et tout ça, et c'est probablement revenu sur le devant de la scène
pédophilie au sein du clergé et tout ça, et c'est probablement revenu sur le devant de la scène
pédophilie au sein du clergé et tout ça, et c'est probablement revenu sur le devant de la scène .  Euh, si vous demandez
.  Euh, si vous demandez
.  Euh, si vous demandez quel est le niveau d'une
quel est le niveau d'une
quel est le niveau d'une église actuelle dans le monde entier ?   Faisons le
église actuelle dans le monde entier ?   Faisons le
église actuelle dans le monde entier ?   Faisons le collège des cardinaux.  D'accord,
collège des cardinaux.  D'accord,
collège des cardinaux.  D'accord, nous avons la permission de poser la question que je
nous avons la permission de poser la question que je
nous avons la permission de poser la question que je pose.
pose.
pose. Ce que je tiens dans mon calibre 485. Ce que je
Ce que je tiens dans mon calibre 485. Ce que je
Ce que je tiens dans mon calibre 485. Ce que je tiens dans mon calibre 490.
tiens dans mon calibre 490.
tiens dans mon calibre 490. Quand je calibre, je tiens mon calibre
Quand je calibre, je tiens mon calibre
Quand je calibre, je tiens mon calibre 488 489. Cardinals de l'université, actuellement 488.
488 489. Cardinals de l'université, actuellement 488.
488 489. Cardinals de l'université, actuellement 488. OK,
OK,
OK, oui, c'est une
oui, c'est une
oui, c'est une édition de surface assez élevée. Je veux dire,
édition de surface assez élevée. Je veux dire,
édition de surface assez élevée. Je veux dire, 488 est une édition de surface très élevée, ce n'est pas
488 est une édition de surface très élevée, ce n'est pas
488 est une édition de surface très élevée, ce n'est pas stupide, vous savez, 48,
stupide, vous savez, 48,
stupide, vous savez, 48, c'est très élevé. D'autres questions ? Oui, allez-y.
c'est très élevé. D'autres questions ? Oui, allez-y.
Quand quelqu'un tombe, il est au-dessus de 200 et
Quand quelqu'un tombe, il est au-dessus de 200 et il tombe en dessous de 200. A-t-il
il tombe en dessous de 200. A-t-il
il tombe en dessous de 200. A-t-il encore un cerveau éthérique et du
encore un cerveau éthérique et du
encore un cerveau éthérique et du carbone individuel ?
carbone individuel ?
carbone individuel ? Je n'ai jamais posé cette question.   Oh là là
Je n'ai jamais posé cette question.   Oh là là
Je n'ai jamais posé cette question.   Oh là là , c'est une question !  Les personnes de plus de
, c'est une question !  Les personnes de plus de
, c'est une question !  Les personnes de plus de 200 ans et elles tombent.
200 ans et elles tombent.
200 ans et elles tombent. Oui.  D'accord.  Ils évoluent donc jusqu'à posséder un
Oui.  D'accord.  Ils évoluent donc jusqu'à posséder un
cerveau athérique.  Nous pouvons poser cette question.
cerveau athérique.  Nous pouvons poser cette question. Ils font maintenant un très mauvais choix.  Choisissez ce
Ils font maintenant un très mauvais choix.  Choisissez ce
Ils font maintenant un très mauvais choix.  Choisissez ce qui est non intigent.  Et ils tombent.  Le
qui est non intigent.  Et ils tombent.  Le
qui est non intigent.  Et ils tombent.  Le cerveau athérique reste résistant.
cerveau athérique reste résistant.
cerveau athérique reste résistant. Disparaît.  Si
Disparaît.  Si
Disparaît.  Si vous débranchez la prise.
vous débranchez la prise.
vous débranchez la prise. On pourrait dire qu'il s'agit d'un certain type de rayonnement,
On pourrait dire qu'il s'agit d'un certain type de rayonnement,
On pourrait dire qu'il s'agit d'un certain type de rayonnement, et que lorsque ce rayonnement n'est plus
et que lorsque ce rayonnement n'est plus
et que lorsque ce rayonnement n'est plus présent, il disparaît.  Il y a des
présent, il disparaît.  Il y a des
présent, il disparaît.  Il y a des radiations.  Vous savez, nous recevons toutes sortes de
radiations.  Vous savez, nous recevons toutes sortes de
radiations.  Vous savez, nous recevons toutes sortes de courriels, de lettres, de cadeaux et autres choses.
courriels, de lettres, de cadeaux et autres choses.
courriels, de lettres, de cadeaux et autres choses. Et avant même d'ouvrir le paquet, j'ai compris ce qu'il contenait
Et avant même d'ouvrir le paquet, j'ai compris ce qu'il contenait
Et avant même d'ouvrir le paquet, j'ai compris ce qu'il contenait .  Je comprends ce que ça implique en termes de
.  Je comprends ce que ça implique en termes de
.  Je comprends ce que ça implique en termes de radiations.  L'énergie la
radiations.  L'énergie la
radiations.  L'énergie la précède, n'est-ce pas ?  Et si c'est mort, je
précède, n'est-ce pas ?  Et si c'est mort, je
précède, n'est-ce pas ?  Et si c'est mort, je dis : « Calibrons-le avant de l'ouvrir
dis : « Calibrons-le avant de l'ouvrir
dis : « Calibrons-le avant de l'ouvrir . Assurons-nous qu'il est bon à ouvrir.
Parfois, on le jette simplement à la
Parfois, on le jette simplement à la poubelle. » Non.
poubelle. » Non.
poubelle. » Non. Alors, cette personne remarquerait-elle la perte ? Je ne
Alors, cette personne remarquerait-elle la perte ? Je ne
Alors, cette personne remarquerait-elle la perte ? Je ne sais pas, ma chérie.
sais pas, ma chérie.
sais pas, ma chérie. Je n'ai jamais tué personne, alors je ne
Je n'ai jamais tué personne, alors je ne
Je n'ai jamais tué personne, alors je ne sais pas.
sais pas.
sais pas. Enfin, j'imagine que tu serais assez
Enfin, j'imagine que tu serais assez
Enfin, j'imagine que tu serais assez abattue, non ?
abattue, non ?
abattue, non ? Je dirais même plus. Oui.
Je pense que c'est aussi pour ça que certaines personnes se sont tournées vers la
Je pense que c'est aussi pour ça que certaines personnes se sont tournées vers la drogue, parce qu'elles étaient au sommet de leur gloire
drogue, parce qu'elles étaient au sommet de leur gloire
drogue, parce qu'elles étaient au sommet de leur gloire . Elles ont fait un mauvais choix et
. Elles ont fait un mauvais choix et
. Elles ont fait un mauvais choix et maintenant, les drogues leur procurent un certain
maintenant, les drogues leur procurent un certain
maintenant, les drogues leur procurent un certain état d'euphorie artificielle.
état d'euphorie artificielle.
état d'euphorie artificielle. Et bien sûr, la raison pour laquelle le programme en 12 étapes
Et bien sûr, la raison pour laquelle le programme en 12 étapes
Et bien sûr, la raison pour laquelle le programme en 12 étapes fonctionne, c'est que tu as obtenu l'euphorie
fonctionne, c'est que tu as obtenu l'euphorie
fonctionne, c'est que tu as obtenu l'euphorie sans la drogue et donc tout ce que tu
sans la drogue et donc tout ce que tu
sans la drogue et donc tout ce que tu recherchais depuis le début, c'était l'euphorie,
recherchais depuis le début, c'était l'euphorie,
recherchais depuis le début, c'était l'euphorie, et c'est pourquoi la sobriété a tendance à persister.
et c'est pourquoi la sobriété a tendance à persister.
et c'est pourquoi la sobriété a tendance à persister. Oui. Quelqu'un d'autre ?
Oui. Quelqu'un d'autre ?
Oui. Quelqu'un d'autre ? Oui. Y a-t-il un
Oui. Y a-t-il un
Oui. Y a-t-il un autre terme pour cela ? La
autre terme pour cela ? La
autre terme pour cela ? La transcendance rayonnante.
transcendance rayonnante.
transcendance rayonnante. Un autre nom pour quoi ?
Un autre nom pour quoi ?
Un autre nom pour quoi ? Tu dis que l'énergie qui traverse et qui l'
Tu dis que l'énergie qui traverse et qui l'
Tu dis que l'énergie qui traverse et qui l' affecte est
affecte est
affecte est un rayonnement. Oui. Le rayonnement de la
un rayonnement. Oui. Le rayonnement de la
un rayonnement. Oui. Le rayonnement de la divinité.  À l'intérieur. Oui.
divinité.  À l'intérieur. Oui.
divinité.  À l'intérieur. Oui. L'éclat divin intérieur.
L'éclat divin intérieur.
positionné ainsi dans le courant, vous
positionné ainsi dans le courant, vous tournez automatiquement dans cette direction. Oui,
tournez automatiquement dans cette direction. Oui,
tournez automatiquement dans cette direction. Oui, sans effort. C'est la nouvelle théorie scientifique :
sans effort. C'est la nouvelle théorie scientifique :
si les
si les choses ne sont pas une conséquence de l'
choses ne sont pas une conséquence de l'
choses ne sont pas une conséquence de l' énergie de la causalité.
énergie de la causalité.
énergie de la causalité. Oui. Mais
Oui. Mais
Oui. Mais c'est grâce au pouvoir.
c'est grâce au pouvoir.
c'est grâce au pouvoir. Grâce au pouvoir spirituel de ce que
Grâce au pouvoir spirituel de ce que
Grâce au pouvoir spirituel de ce que vous êtes, vous attirez à vous
ce qui est aligné avec le divin
ce qui est aligné avec le divin et le miraculeux se produit constamment
et le miraculeux se produit constamment
et le miraculeux se produit constamment . Pourquoi pas ?
Il est difficile de passer une journée sans qu'un miracle ne se
Il est difficile de passer une journée sans qu'un miracle ne se produise. N'y en a-t-il
pas eu un hier ?
pas eu un hier ? Elle en pleure encore.
Elle en pleure encore.
Elle en pleure encore. Et quand on perçoit
Et quand on perçoit
Et quand on perçoit l'essence même dont cela provient,
l'essence même dont cela provient,
l'essence même dont cela provient, on pleure. C'est pourquoi, dans les années
on pleure. C'est pourquoi, dans les années
on pleure. C'est pourquoi, dans les années 500, on passe beaucoup de temps à pleurer.
500, on passe beaucoup de temps à pleurer.
500, on passe beaucoup de temps à pleurer. C'est inévitable.
Vous êtes dans un aéroport, un couple se regarde
Vous êtes dans un aéroport, un couple se regarde , vous voyez l'amour, et
, vous voyez l'amour, et
, vous voyez l'amour, et soudain vous éclatez en sanglots. Vous
soudain vous éclatez en sanglots. Vous
soudain vous éclatez en sanglots. Vous pleurez. Quand vous  Pleurer tout le temps, c'est
pleurez. Quand vous  Pleurer tout le temps, c'est
pleurez. Quand vous  Pleurer tout le temps, c'est le niveau
le niveau
le niveau 500-550. Quand on pleure tout le temps,
500-550. Quand on pleure tout le temps,
500-550. Quand on pleure tout le temps, on sait qu'on est dans les 500.
Pas besoin de se calibrer.
Pas besoin de se calibrer. Sinon, on est juste un pleurnichard.
Mahomet a canalisé une œuvre à un
Mahomet a canalisé une œuvre à un niveau supérieur dans sa propre conscience,
niveau supérieur dans sa propre conscience,
niveau supérieur dans sa propre conscience, car une conscience inférieure a
car une conscience inférieure a
car une conscience inférieure a canalisé l'œuvre 700. Peut-être qu'il n'a jamais…
canalisé l'œuvre 700. Peut-être qu'il n'a jamais…
Mahomet est un sujet d'étude à part entière pour
Mahomet est un sujet d'étude à part entière pour suivre son évolution, son
suivre son évolution, son
suivre son évolution, son héritage karmique,
héritage karmique,
héritage karmique, mais à 700, il était dans un état botifique.
mais à 700, il était dans un état botifique.
mais à 700, il était dans un état botifique. Je n'ai jamais entendu parler d'autre chose,
Je n'ai jamais entendu parler d'autre chose,
Je n'ai jamais entendu parler d'autre chose, je n'ai jamais reçu d'information de
je n'ai jamais reçu d'information de
je n'ai jamais reçu d'information de quoi que ce soit que j'appellerais autre chose… sauf
quand j'étais dans
quand j'étais dans les profondeurs de l'enfer et que j'ai demandé de l'
les profondeurs de l'enfer et que j'ai demandé de l'
les profondeurs de l'enfer et que j'ai demandé de l' aide à Dieu. J'ai alors été frappé par une énergie énorme
aide à Dieu. J'ai alors été frappé par une énergie énorme
aide à Dieu. J'ai alors été frappé par une énergie énorme qui, je pense, était celle d'un archange. Oui, c'était
un archange qui passait, j'ai
entendu ce cri pitoyable et j'ai juste fait
entendu ce cri pitoyable et j'ai juste fait attention pendant une seconde.
attention pendant une seconde.
attention pendant une seconde. Instantanément,
Instantanément,
Instantanément, ils se calibrent à 6
000 et plus. Un
ils se calibrent à 6
000 et plus. Un archange…  Il pense même à toi. Donc, d'une manière ou d'une autre,
archange…  Il pense même à toi. Donc, d'une manière ou d'une autre,
archange…  Il pense même à toi. Donc, d'une manière ou d'une autre, un archange a dû penser à moi
un archange a dû penser à moi
un archange a dû penser à moi quelque part. Il y a eu du bon karma
quelque part. Il y a eu du bon karma
quelque part. Il y a eu du bon karma quelque part et c'est pourquoi je suis là où je suis
quelque part et c'est pourquoi je suis là où je suis
quelque part et c'est pourquoi je suis là où je suis aujourd'hui, debout, au lieu d'être mort.
aujourd'hui, debout, au lieu d'être mort.
aujourd'hui, debout, au lieu d'être mort. Bien, nous allons faire une pause.
Bien, nous allons faire une pause.
Bien, nous allons faire une pause. Combien de temps ?
Combien de temps ?
Combien de temps ? Euh, 15 minutes. Nous reviendrons à 11h30.
Euh, 15 minutes. Nous reviendrons à 11h30.
Euh, 15 minutes. Nous reviendrons à 11h30. Nous reviendrons à 11h30.
Nous reviendrons à 11h30.
Nous reviendrons à 11h30. Euh, il y a des rafraîchissements dans le dernier
Euh, il y a des rafraîchissements dans le dernier
Euh, il y a des rafraîchissements dans le dernier bâtiment. Veuillez annoncer qu'il y a des
bâtiment. Veuillez annoncer qu'il y a des
bâtiment. Veuillez annoncer qu'il y a des rafraîchissements dans le dernier bâtiment. Il y a des
rafraîchissements dans le dernier bâtiment. Il y a des
rafraîchissements dans le dernier bâtiment. Il y a des rafraîchissements dans le dernier
rafraîchissements dans le dernier
rafraîchissements dans le dernier bâtiment.
Le pouvoir de l'amour devient si extrême qu'il
Le pouvoir de l'amour devient si extrême qu'il vous fait sortir du linéaire. Et
vous fait sortir du linéaire. Et
vous fait sortir du linéaire. Et non linéaire. Tout ce que je fais, c'est rester assis ici et
non linéaire. Tout ce que je fais, c'est rester assis ici et
non linéaire. Tout ce que je fais, c'est rester assis ici et vous regarder.
Oh oui.
Oh oui. On sent que l'amour est très, très puissant. Bien
On sent que l'amour est très, très puissant. Bien
On sent que l'amour est très, très puissant. Bien . Où en étions-nous ?
. Où en étions-nous ?
. Où en étions-nous ? Où en étions-nous ? Nous reprenons là. Nous venons de
Où en étions-nous ? Nous reprenons là. Nous venons de
Où en étions-nous ? Nous reprenons là. Nous venons de terminer avec les fils d'Abraham
terminer avec les fils d'Abraham
terminer avec les fils d'Abraham et euh, il nous reste encore beaucoup de diapositives à faire.
et euh, il nous reste encore beaucoup de diapositives à faire.
et euh, il nous reste encore beaucoup de diapositives à faire. Donc, nous ne pouvons pas nous arrêter là. J'aime bien ce
Donc, nous ne pouvons pas nous arrêter là. J'aime bien ce
Donc, nous ne pouvons pas nous arrêter là. J'aime bien ce terme.
Et nous allons aborder les
Et nous allons aborder les religions du monde oriental. L'
religions du monde oriental. L'
religions du monde oriental. L' hindouisme.  La plus ancienne remonte à 10
000 av.
J.-C. L'illumination était déjà une force dominante à cette époque. Les anciennes cultures aryennes sont à l'origine des
En fait, la religion la plus ancienne et la plus formalisée au monde
En fait, la religion la plus ancienne et la plus formalisée au monde est le shivaïsme. Le shivaïsme est la
est le shivaïsme. Le shivaïsme est la
est le shivaïsme. Le shivaïsme est la plus ancienne religion du monde. Elle existait des
plus ancienne religion du monde. Elle existait des
plus ancienne religion du monde. Elle existait des milliers d'années avant les
milliers d'années avant les
milliers d'années avant les descendants modernes d'Abraham. Oui. Les
descendants modernes d'Abraham. Oui. Les
descendants modernes d'Abraham. Oui. Les anciens
Dervidiens. Vous voyez, ils calibrent tous
Dervidiens. Vous voyez, ils calibrent tous la vérité éternelle des Rishis
:
la vérité éternelle des Rishis
Dervidiens (925), Aryens (9005),
Dervidiens (925), Aryens (9005), Vidanta (910), et même actuellement (855).
Vidanta (910), et même actuellement (855).
Vidanta (910), et même actuellement (855). Vous voyez donc les énergies extrêmement puissantes
Vous voyez donc les énergies extrêmement puissantes
qui émanent de l'hindouisme. L'
qui émanent de l'hindouisme. L' hindouisme est extrêmement intéressant.
hindouisme est extrêmement intéressant.
hindouisme est extrêmement intéressant. La raison pour laquelle j'évite d'aller en Inde, c'est que
La raison pour laquelle j'évite d'aller en Inde, c'est que
La raison pour laquelle j'évite d'aller en Inde, c'est que je n'en reviendrais jamais.
J'ai fait ce voyage et
J'ai fait ce voyage et ils brûlent votre corps et les cendres aux
ils brûlent votre corps et les cendres aux
ils brûlent votre corps et les cendres aux côtés des Genjis.
Alors, euh,
Alors, euh, qu'est-ce que j'allais dire
? Oui.
Donc, les grandes vérités ont émergé en premier sur
Donc, les grandes vérités ont émergé en premier sur la planète et il y a très, très longtemps
la planète et il y a très, très longtemps
la planète et il y a très, très longtemps .  Oui. De tout cela sont nés, bien
.  Oui. De tout cela sont nés, bien
.  Oui. De tout cela sont nés, bien sûr, les fameux
sûr, les fameux
sûr, les fameux yogas, les grands yogas,
dont celui que j'enseigne le plus proche
dont celui que j'enseigne le plus proche est le
est le
est le Jhana Yoga, le
Jhana Yoga, le
Jana Yoga. Oui, c'est la
Jana Yoga. Oui, c'est la non-dualité la plus proche.
non-dualité la plus proche.
non-dualité la plus proche. La quête de la vérité ultime,
La quête de la vérité ultime,
La quête de la vérité ultime, la voie de la non-dualité,
la voie de la non-dualité,
la voie de la non-dualité, est ce qui se rapproche le plus de ce que nous
est ce qui se rapproche le plus de ce que nous
est ce qui se rapproche le plus de ce que nous enseignons. Hein ? On pourrait dire que le nôtre est une
enseignons. Hein ? On pourrait dire que le nôtre est une
enseignons. Hein ? On pourrait dire que le nôtre est une version moderne. Une version moderne
version moderne. Une version moderne
version moderne. Une version moderne du Jhana Yoga, la
du Jhana Yoga, la
du Jhana Yoga, la Bhakti de la dévotion à 9h35, le
Bhakti de la dévotion à 9h35, le
Bhakti de la dévotion à 9h35, le Raja
Raja
Raja Yoga, le
Yoga, le
Yoga, le Karma Yoga, le service désintéressé, le
Karma Yoga, le service désintéressé, le
Karma Yoga, le service désintéressé, le service désintéressé
service désintéressé
service désintéressé ouvert à toute l'humanité, n'est-ce
ouvert à toute l'humanité, n'est-ce
ouvert à toute l'humanité, n'est-ce pas être un service désintéressé ?
pas être un service désintéressé ?
pas être un service désintéressé ? Avant de quitter la maison, vous fermez
Avant de quitter la maison, vous fermez
Avant de quitter la maison, vous fermez le piège à écureuils parce qu'il pourrait s'y faire prendre
le piège à écureuils parce qu'il pourrait s'y faire prendre
le piège à écureuils parce qu'il pourrait s'y faire prendre . Il passerait toute la
. Il passerait toute la
. Il passerait toute la journée tout seul jusqu'à son retour à la maison.
journée tout seul jusqu'à son retour à la maison.
journée tout seul jusqu'à son retour à la maison. Donc, vous devez fermer le piège à écureuils.
C'est juste que vous devez le faire, n'est-ce pas ? Vous
C'est juste que vous devez le faire, n'est-ce pas ? Vous passez devant l'insecte, il va comme ça,
passez devant l'insecte, il va comme ça,
passez devant l'insecte, il va comme ça, et vous ne pouvez pas vous en empêcher. Vous devez juste vous
et vous ne pouvez pas vous en empêcher. Vous devez juste vous
et vous ne pouvez pas vous en empêcher. Vous devez juste vous arrêter et le retourner.  Et puis il s'en va
arrêter et le retourner.  Et puis il s'en va
arrêter et le retourner.  Et puis il s'en va . Et maintenant, tu te sens heureux.
Oh oui. Le
Oh oui. Le service désintéressé. Hum hum. Le
service désintéressé. Hum hum. Le
service désintéressé. Hum hum. Le yoga de la condundalini
yoga de la condundalini
yoga de la condundalini est 510. Le
est 510. Le
est 510. Le yoga de la condundalini est moins parce qu'il y a
yoga de la condundalini est moins parce qu'il y a
yoga de la condundalini est moins parce qu'il y a une intention derrière. Je ne
une intention derrière. Je ne
une intention derrière. Je ne recommande pas d'
recommande pas d'
recommande pas d' essayer de forcer l'énergie de la condundalini.
essayer de forcer l'énergie de la condundalini.
essayer de forcer l'énergie de la condundalini. C'est imprudent. C'est un moyen artificiel d'essayer
C'est imprudent. C'est un moyen artificiel d'essayer
C'est imprudent. C'est un moyen artificiel d'essayer d'atteindre les cités par soi-même. Tout d'abord,
d'atteindre les cités par soi-même. Tout d'abord,
d'atteindre les cités par soi-même. Tout d'abord, le simple fait que tu veuilles
le simple fait que tu veuilles
le simple fait que tu veuilles être capable d'atteindre une certaine cité, quelle qu'elle soit
être capable d'atteindre une certaine cité, quelle qu'elle soit
être capable d'atteindre une certaine cité, quelle qu'elle soit , est déjà révélateur de l'
, est déjà révélateur de l'
, est déjà révélateur de l' ego spirituel, n'est-ce pas ?
ego spirituel, n'est-ce pas ?
ego spirituel, n'est-ce pas ? Tu prends des cours pour apprendre à voler. Allons donc
Tu prends des cours pour apprendre à voler. Allons donc
Tu prends des cours pour apprendre à voler. Allons donc !
Quand tu sais voler, tu voles.
Quand tu sais voler, tu voles. Et cela se produit sans que tu y penses
Et cela se produit sans que tu y penses
Et cela se produit sans que tu y penses . Donc, pour le
. Donc, pour le
. Donc, pour le yoga de la condundalini,
je ne crois pas qu'il faille forcer. Je vais te dire
je ne crois pas qu'il faille forcer. Je vais te dire pourquoi. Parce que l'énergie de la condundalini,
pourquoi. Parce que l'énergie de la condundalini,
pourquoi. Parce que l'énergie de la condundalini, l'énergie éthérique, à mesure que tu progresses, elle
l'énergie éthérique, à mesure que tu progresses, elle
l'énergie éthérique, à mesure que tu progresses, elle s'élève automatiquement.
s'élève automatiquement.
s'élève automatiquement. Euh, quand tu vois le scarabée et que tu le retournes
Euh, quand tu vois le scarabée et que tu le retournes
Euh, quand tu vois le scarabée et que tu le retournes ,
,
, l'énergie de la condundalini s'élève. Tu
l'énergie de la condundalini s'élève. Tu
l'énergie de la condundalini s'élève. Tu comprends ? Tu ne comprends pas ?  Il ne faut
comprends ? Tu ne comprends pas ?  Il ne faut
comprends ? Tu ne comprends pas ?  Il ne faut rien faire d'artificiel, ni d'
rien faire d'artificiel, ni d'
rien faire d'artificiel, ni d' exercices artificiels. Je ne crois pas qu'on puisse
exercices artificiels. Je ne crois pas qu'on puisse
exercices artificiels. Je ne crois pas qu'on puisse augmenter son énergie de cette façon.
augmenter son énergie de cette façon.
augmenter son énergie de cette façon. Soit on est bienveillant, soit on ne l'est
Soit on est bienveillant, soit on ne l'est
Soit on est bienveillant, soit on ne l'est pas. Si on est bienveillant envers toute forme de
pas. Si on est bienveillant envers toute forme de
pas. Si on est bienveillant envers toute forme de vie, on n'a pas besoin de faire des
vie, on n'a pas besoin de faire des
vie, on n'a pas besoin de faire des choses étranges pour forcer l'énergie.
choses étranges pour forcer l'énergie.
choses étranges pour forcer l'énergie. Forcer l'énergie prématurément
Forcer l'énergie prématurément
Forcer l'énergie prématurément est dangereux, je pense même dangereux
est dangereux, je pense même dangereux
est dangereux, je pense même dangereux . Cela signifie que, en tant qu'être, on n'y est
. Cela signifie que, en tant qu'être, on n'y est
. Cela signifie que, en tant qu'être, on n'y est pas encore prêt.
pas encore prêt.
pas encore prêt. Oui. Artificiellement, c'est l'attrait
Oui. Artificiellement, c'est l'attrait
Oui. Artificiellement, c'est l'attrait de l'ego spirituel. L'ego spirituel.
de l'ego spirituel. L'ego spirituel.
de l'ego spirituel. L'ego spirituel. Mhm.
Mhm.
Mhm. Forcer l'énergie coddini. Le
Forcer l'énergie coddini. Le
Forcer l'énergie coddini. Le Ka Yoga.
Ka Yoga.
Ka Yoga. Ceci est le Sahaj Marge. Et ceci est le
Ceci est le Sahaj Marge. Et ceci est le
Ceci est le Sahaj Marge. Et ceci est le Yoga du Bonheur. Le Yoga du Bonheur est un bon
Yoga du Bonheur. Le Yoga du Bonheur est un bon
Yoga du Bonheur. Le Yoga du Bonheur est un bon point de départ. Beaucoup de gens commencent par le
point de départ. Beaucoup de gens commencent par le
point de départ. Beaucoup de gens commencent par le Yoga du Bonheur. Et euh, je ne crois pas à
Yoga du Bonheur. Et euh, je ne crois pas à
Yoga du Bonheur. Et euh, je ne crois pas à la glorification de ces yogas. On
la glorification de ces yogas. On
la glorification de ces yogas. On trouve ces magazines spirituels lisses, «
trouve ces magazines spirituels lisses, «
trouve ces magazines spirituels lisses, « Éveil
» ou quelque chose comme ça. Ils s'appellent comme ça,
Éveil
» ou quelque chose comme ça. Ils s'appellent comme ça, et ils montrent tous une belle
et ils montrent tous une belle
et ils montrent tous une belle femme dioïque en couverture, en train de
femme dioïque en couverture, en train de
femme dioïque en couverture, en train de méditer, mais il y a des fleurs, de la
méditer, mais il y a des fleurs, de la
méditer, mais il y a des fleurs, de la musique, des bulles et toutes sortes de
musique, des bulles et toutes sortes de
musique, des bulles et toutes sortes de bêtises.
Elle est toujours  Diaphous.
Elle est toujours  Diaphous. On ne voit jamais une vieille
On ne voit jamais une vieille
On ne voit jamais une vieille dame ridée.
dame ridée.
dame ridée. Vous savez ? Vous avez déjà feuilleté un
Vous savez ? Vous avez déjà feuilleté un
Vous savez ? Vous avez déjà feuilleté un magazine spirituel chic ?
magazine spirituel chic ?
magazine spirituel chic ? Elle a l'air d'avoir 83 ans. Elle est bien
Elle a l'air d'avoir 83 ans. Elle est bien
Elle a l'air d'avoir 83 ans. Elle est bien enrobée. Elle n'est pas très belle. Ses
enrobée. Elle n'est pas très belle. Ses
enrobée. Elle n'est pas très belle. Ses cheveux sont un peu en désordre. Est-ce qu'elle la
cheveux sont un peu en désordre. Est-ce qu'elle la
cheveux sont un peu en désordre. Est-ce qu'elle la voit jamais ? Vous la voyez jamais ? Et les
voit jamais ? Vous la voyez jamais ? Et les
voit jamais ? Vous la voyez jamais ? Et les hommes d'âge mûr ? Vous voyez des
hommes d'âge mûr ? Vous voyez des
hommes d'âge mûr ? Vous voyez des hommes d'âge mûr méditer là-dedans ?
C'est l'influence des médias, n'est-ce pas ?
C'est l'influence des médias, n'est-ce pas ? L'influence des médias.
L'influence des médias.
L'influence des médias. Quelqu'un qui cherche un Aruba doit être une
Quelqu'un qui cherche un Aruba doit être une
Quelqu'un qui cherche un Aruba doit être une blonde mince, n'est-ce pas ? Un homme d'âge mûr
blonde mince, n'est-ce pas ? Un homme d'âge mûr
blonde mince, n'est-ce pas ? Un homme d'âge mûr avec des tatouages ​​dont
avec des tatouages ​​dont
avec des tatouages ​​dont on n'entend jamais parler.
on n'entend jamais parler.
on n'entend jamais parler. On dit de sa couleur, pas blanc. Vous
On dit de sa couleur, pas blanc. Vous
On dit de sa couleur, pas blanc. Vous savez, on n'entend jamais parler de lui.
savez, on n'entend jamais parler de lui.
savez, on n'entend jamais parler de lui. Alors, vous voyez comment cela envahit le
Alors, vous voyez comment cela envahit le
Alors, vous voyez comment cela envahit le domaine spirituel. Hein ?
Bon, on pourrait parler beaucoup des
Bon, on pourrait parler beaucoup des yogas, mais comme notre propre voie de
yogas, mais comme notre propre voie de
yogas, mais comme notre propre voie de non-dualité est l'une des voies classiques
non-dualité est l'une des voies classiques
non-dualité est l'une des voies classiques de la dévotion à la vérité, nous n'en
de la dévotion à la vérité, nous n'en
de la dévotion à la vérité, nous n'en parlerons pas car c'est ce dont
parlerons pas car c'est ce dont
parlerons pas car c'est ce dont nous parlons tout le temps.
nous parlons tout le temps.
nous parlons tout le temps. Harry Krishna
Harry Krishna
Harry Krishna est bien sûr très connu. Subat  Le janisme est
est bien sûr très connu. Subat  Le janisme est
est bien sûr très connu. Subat  Le janisme est moins connu que le vidanta, qui
moins connu que le vidanta, qui
moins connu que le vidanta, qui est bien connu à 550. Le sikisme est relativement
est bien connu à 550. Le sikisme est relativement
est bien connu à 550. Le sikisme est relativement connu à 600.
connu à 600.
connu à 600. Je pense que c'est tentant de devenir janiste
Je pense que c'est tentant de devenir janiste
Je pense que c'est tentant de devenir janiste parce que j'adore leurs turbans.
parce que j'adore leurs turbans.
parce que j'adore leurs turbans. J'aimerais bien être janiste juste une
J'aimerais bien être janiste juste une
J'aimerais bien être janiste juste une semaine. On se promène avec ce turban.
semaine. On se promène avec ce turban.
semaine. On se promène avec ce turban. C'est vraiment cool, non ? Le
C'est vraiment cool, non ? Le
C'est vraiment cool, non ? Le janisme est assez ardu.
janisme est assez ardu.
janisme est assez ardu. Et un de nos meilleurs amis en Corée a
Et un de nos meilleurs amis en Corée a
Et un de nos meilleurs amis en Corée a un centre de méditation. Rat Raos à propos du
un centre de méditation. Rat Raos à propos du
un centre de méditation. Rat Raos à propos du janisme : on n'est pas censé marcher. On est toujours en train de marcher et on risque de marcher
janisme : on n'est pas censé marcher. On est toujours en train de marcher et on risque de marcher
je me dis que Dieu s'en occupe.
Ils portent des masques pour ne pas inhaler
Ils portent des masques pour ne pas inhaler un insecte et le tuer, vous savez. Donc
un insecte et le tuer, vous savez. Donc
un insecte et le tuer, vous savez. Donc je pense que ce sont des gens qui étaient autrefois
je pense que ce sont des gens qui étaient autrefois
je pense que ce sont des gens qui étaient autrefois insouciants de la vie, insouciants de la vie. Et
insouciants de la vie, insouciants de la vie. Et
insouciants de la vie, insouciants de la vie. Et maintenant, pour en tirer la leçon, ils font très
maintenant, pour en tirer la leçon, ils font très
maintenant, pour en tirer la leçon, ils font très attention à la vie. Avant, vous ne respectiez pas
attention à la vie. Avant, vous ne respectiez pas
attention à la vie. Avant, vous ne respectiez pas la valeur de la vie et vous la
la valeur de la vie et vous la
la valeur de la vie et vous la piétiniez à mort, et maintenant vous voyez le
piétiniez à mort, et maintenant vous voyez le
piétiniez à mort, et maintenant vous voyez le caractère sacré de toute vie et maintenant vous
caractère sacré de toute vie et maintenant vous
caractère sacré de toute vie et maintenant vous essayez très soigneusement de ne pas  Écraser une
essayez très soigneusement de ne pas  Écraser une
essayez très soigneusement de ne pas  Écraser une fourmi.
fourmi.
fourmi. Je n'ai certainement pas écrasé un ampli par
Je n'ai certainement pas écrasé un ampli par
Je n'ai certainement pas écrasé un ampli par impulsion obsessionnelle, pas parce que je suis quelqu'un qui ne veut pas que
. C'est la même chose. Essayez de ne pas tuer de gens si
. C'est la même chose. Essayez de ne pas tuer de gens si vous le pouvez. C'est une mauvaise caméra.
Maintenant, nous arrivons à l'un des plus grands, que
Maintenant, nous arrivons à l'un des plus grands, que nous connaissons très bien
nous connaissons très bien
nous connaissons très bien ici à Sedona. Nous avons un stupa bouddhiste
ici à Sedona. Nous avons un stupa bouddhiste
ici à Sedona. Nous avons un stupa bouddhiste ici et une communauté spirituelle très active. Des
ici et une communauté spirituelle très active. Des
ici et une communauté spirituelle très active. Des bouddhistes sont très actifs à Sedona.
bouddhistes sont très actifs à Sedona.
bouddhistes sont très actifs à Sedona. Vous avez le Mahayana, la voie du
Vous avez le Mahayana, la voie du
Vous avez le Mahayana, la voie du Grand Véhicule, le Hinana
Grand Véhicule, le Hinana
Grand Véhicule, le Hinana et le Zen, le
et le Zen, le
et le Zen, le Pays du Lotus.
Pays du Lotus.
Pays du Lotus. J'ai été consultant pour tous ces
J'ai été consultant pour tous ces
J'ai été consultant pour tous ces lieux pendant une dizaine d'années, dans l'Est
lieux pendant une dizaine d'années, dans l'Est
lieux pendant une dizaine d'années, dans l'Est . J'étais consultant
. J'étais consultant
. J'étais consultant pour les Dasis épiscopales, les
pour les Dasis épiscopales, les
pour les Dasis épiscopales, les Dasis catholiques,
Dasis catholiques,
Dasis catholiques, les nonnes qui vivaient en ermites.
les nonnes qui vivaient en ermites.
les nonnes qui vivaient en ermites. Comment les appelle-t-on ? Des groupes de nonnes
Comment les appelle-t-on ? Des groupes de nonnes
Comment les appelle-t-on ? Des groupes de nonnes .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Bref, pour elles, et aussi pour le
Bref, pour elles, et aussi pour le
Bref, pour elles, et aussi pour le monastère Zen et
monastère Zen et
monastère Zen et le conseil ministériel. J'ai donc beaucoup
le conseil ministériel. J'ai donc beaucoup
le conseil ministériel. J'ai donc beaucoup conseillé les ministres.  et
conseillé les ministres.  et
conseillé les ministres.  et diverses personnes, et très souvent le
diverses personnes, et très souvent le
diverses personnes, et très souvent le monastère envoyait quelqu'un pour savoir s'il était
monastère envoyait quelqu'un pour savoir s'il était
monastère envoyait quelqu'un pour savoir s'il était en état de somatité ou de catatonie.
en état de somatité ou de catatonie.
en état de somatité ou de catatonie. Nous avons donc écrit cela dans le livre, comment
Nous avons donc écrit cela dans le livre, comment
Nous avons donc écrit cela dans le livre, comment différencier les états mentaux pathologiques
différencier les états mentaux pathologiques
différencier les états mentaux pathologiques des états spirituels, car pour une
des états spirituels, car pour une
des états spirituels, car pour une personne non avertie, ils peuvent se ressembler, qu'une
personne non avertie, ils peuvent se ressembler, qu'une
personne non avertie, ils peuvent se ressembler, qu'une personne soit en état de catatonie
personne soit en état de catatonie
personne soit en état de catatonie ou en état de somatité. Parce que lorsque vous
ou en état de somatité. Parce que lorsque vous
ou en état de somatité. Parce que lorsque vous atteignez un état élevé,
atteignez un état élevé,
atteignez un état élevé, euh... ça m'a fait descendre... enfin non, ça ne m'a pas fait descendre
euh... ça m'a fait descendre... enfin non, ça ne m'a pas fait descendre
euh... ça m'a fait descendre... enfin non, ça ne m'a pas fait descendre du rocher, n'est-ce pas ? J'étais assis sur un
du rocher, n'est-ce pas ? J'étais assis sur un
du rocher, n'est-ce pas ? J'étais assis sur un rocher à Sedona et j'étais dans un état de
rocher à Sedona et j'étais dans un état de
rocher à Sedona et j'étais dans un état de béatitude incroyable, vous savez, et le temps a passé, les
béatitude incroyable, vous savez, et le temps a passé, les
béatitude incroyable, vous savez, et le temps a passé, les gens sont passés, le soleil s'est levé
gens sont passés, le soleil s'est levé
gens sont passés, le soleil s'est levé et s'est couché.
et s'est couché.
et s'est couché. Et euh...
Et euh...
Et euh... maintenant, vous pouvez atteindre un état comme celui-là.
maintenant, vous pouvez atteindre un état comme celui-là.
maintenant, vous pouvez atteindre un état comme celui-là. La police aurait pu arriver et
La police aurait pu arriver et
La police aurait pu arriver et m'emmener de force. Voyez, il y a
un type assis là, dans les vapes,
un type assis là, dans les vapes, vous savez, et vous emmener à l'hôpital.
vous savez, et vous emmener à l'hôpital.
vous savez, et vous emmener à l'hôpital. Alors j'ai continué à abandonner tout ça. Alors ils
Alors j'ai continué à abandonner tout ça. Alors ils
Alors j'ai continué à abandonner tout ça. Alors ils vous emmènent à l'hôpital et ils
vous emmènent à l'hôpital et ils
vous emmènent à l'hôpital et ils vont vous faire une injection de Thorazine.
vont vous faire une injection de Thorazine.
vont vous faire une injection de Thorazine. Ils vous font une injection de Thorazine.
Ils vous font une injection de Thorazine.
Ils vous font une injection de Thorazine. Ça n'aura aucun effet sur mon esprit de
Ça n'aura aucun effet sur mon esprit de
Ça n'aura aucun effet sur mon esprit de toute façon. Donc rien ne m'a fait descendre du rocher,
sauf...  J'avais des choses à faire et, par
sauf...  J'avais des choses à faire et, par amour pour les autres, je suis sorti de ma torpeur. C'est donc l'amour qui m'a permis de m'en sortir
amour pour les autres, je suis sorti de ma torpeur. C'est donc l'amour qui m'a permis de m'en sortir
. L'amour des autres m'a
. L'amour des autres m'a permis de fonctionner à nouveau. Bien. Voilà pour
permis de fonctionner à nouveau. Bien. Voilà pour
permis de fonctionner à nouveau. Bien. Voilà pour les grands yogas.
Nous les connaissons bien. Il y a
Nous les connaissons bien. Il y a une légère
une légère
une légère différence entre le hinana et le mahayana,
différence entre le hinana et le mahayana,
différence entre le hinana et le mahayana, mais c'est une séparation artificielle,
mais c'est une séparation artificielle,
mais c'est une séparation artificielle, car on ne peut pas être illuminé uniquement
car on ne peut pas être illuminé uniquement
car on ne peut pas être illuminé uniquement pour soi-même. Cela a automatiquement un impact sur
pour soi-même. Cela a automatiquement un impact sur
pour soi-même. Cela a automatiquement un impact sur le monde. Le mahayana, par exemple, est incarné par l'actuel…
le monde. Le mahayana, par exemple, est incarné par l'actuel…
comment s'appelle-t-il déjà ? Le chef spirituel du
Dáil Lama tibétain. Oui. Il se préoccupe du
Dáil Lama tibétain. Oui. Il se préoccupe du salut de toute l'humanité.
salut de toute l'humanité.
salut de toute l'humanité. C'est le mahayana. Le hinana est plus centré sur soi-même ;
C'est le mahayana. Le hinana est plus centré sur soi-même ;
C'est le mahayana. Le hinana est plus centré sur soi-même ; on se préoccupe de son propre
on se préoccupe de son propre
on se préoccupe de son propre éveil. Le
éveil. Le
éveil. Le zen est vraiment à part. Je
zen est vraiment à part. Je
zen est vraiment à part. Je pourrais passer la journée entière à parler du
pourrais passer la journée entière à parler du
zen, des personnes que j'ai
zen, des personnes que j'ai connues, et c'est en quelque sorte
connues, et c'est en quelque sorte
connues, et c'est en quelque sorte un style. Le zen est un
un style. Le zen est un
un style. Le zen est un style. On peut pratiquer la méditation zen en
style. On peut pratiquer la méditation zen en
style. On peut pratiquer la méditation zen en marchant et en discutant, comme
marchant et en discutant, comme
marchant et en discutant, comme je le fais maintenant.  L'état méditatif zen
je le fais maintenant.  L'état méditatif zen
je le fais maintenant.  L'état méditatif zen est continu. Parler n'a
est continu. Parler n'a
est continu. Parler n'a rien à voir avec cet état et ne l'
rien à voir avec cet état et ne l'
rien à voir avec cet état et ne l' interrompt pas. Au début,
interrompt pas. Au début,
interrompt pas. Au début, cela peut l'interrompre. Et lorsqu'on se
cela peut l'interrompre. Et lorsqu'on se
cela peut l'interrompre. Et lorsqu'on se relève de la méditation, il disparaît. C'est le
relève de la méditation, il disparaît. C'est le
relève de la méditation, il disparaît. C'est le samadei, un état particulier. Actuellement, il n'y a
samadei, un état particulier. Actuellement, il n'y a
samadei, un état particulier. Actuellement, il n'y a pas de grands maîtres des
pas de grands maîtres des
pas de grands maîtres des états zen. Aucun n'a dépassé 500 niveaux.
états zen. Aucun n'a dépassé 500 niveaux.
états zen. Aucun n'a dépassé 500 niveaux. Car l'état de samadei n'est pas
Car l'état de samadei n'est pas
Car l'état de samadei n'est pas l'état d'éveil. Il n'est pas
l'état d'éveil. Il n'est pas
l'état d'éveil. Il n'est pas saturé. On peut atteindre des
saturé. On peut atteindre des
saturé. On peut atteindre des états profonds, mais au
états profonds, mais au
états profonds, mais au début,
l'état apparaît lorsqu'on est plongé dans une
l'état apparaît lorsqu'on est plongé dans une méditation intense, puis
méditation intense, puis
méditation intense, puis disparaît lorsqu'on ouvre les yeux.
disparaît lorsqu'on ouvre les yeux.
disparaît lorsqu'on ouvre les yeux. Après un certain temps, on peut ouvrir les yeux et
Après un certain temps, on peut ouvrir les yeux et
Après un certain temps, on peut ouvrir les yeux et l'état persiste, mais disparaît à nouveau lorsqu'on se lève
l'état persiste, mais disparaît à nouveau lorsqu'on se lève
l'état persiste, mais disparaît à nouveau lorsqu'on se lève et qu'on commence à marcher. À
et qu'on commence à marcher. À
un état très avancé, plus rien ne l'
un état très avancé, plus rien ne l' interrompt.
interrompt.
interrompt. Il y a une période d'adaptation,
Il y a une période d'adaptation,
Il y a une période d'adaptation, quelques années, pendant laquelle il est
quelques années, pendant laquelle il est
quelques années, pendant laquelle il est impossible de fonctionner dans le monde,
impossible de fonctionner dans le monde,
impossible de fonctionner dans le monde, puis l'état rétablit la
puis l'état rétablit la
puis l'état rétablit la capacité de fonctionner, mais il n'a rien à
capacité de fonctionner, mais il n'a rien à
capacité de fonctionner, mais il n'a rien à voir avec notre réalité ni avec notre
voir avec notre réalité ni avec notre
voir avec notre réalité ni avec notre être. Cela ne l'affecte pas, comme
être. Cela ne l'affecte pas, comme
une grenouille qui saute.  Ce qui se passe à la surface
une grenouille qui saute.  Ce qui se passe à la surface du lac n'a rien à voir avec son
du lac n'a rien à voir avec son
du lac n'a rien à voir avec son calme. C'est donc la grenouille qui
calme. C'est donc la grenouille qui
calme. C'est donc la grenouille qui saute partout et qui parle aujourd'hui.
Je n'y suis pour rien. Quoi que
Je n'y suis pour rien. Quoi que dise la grenouille, je me dis : « Waouh ! » Génial !
Le monastère zen de
Le monastère zen de Lotus Land a une analogie avec le
Lotus Land a une analogie avec le
Lotus Land a une analogie avec le christianisme.
christianisme.
christianisme. Comme nous l'avons souligné, Jésus-Christ a enseigné le
Comme nous l'avons souligné, Jésus-Christ a enseigné le
Comme nous l'avons souligné, Jésus-Christ a enseigné le salut et le Bouddha l'
salut et le Bouddha l'
salut et le Bouddha l' éveil. Lotus Land
éveil. Lotus Land
éveil. Lotus Land se situe à la croisée des deux. Le
se situe à la croisée des deux. Le
se situe à la croisée des deux. Le Bouddha de la miséricorde infinie agit comme un
Bouddha de la miséricorde infinie agit comme un
Bouddha de la miséricorde infinie agit comme un sauveur. Il
sauveur. Il
sauveur. Il est votre avocat. Lotus Land est comme le
est votre avocat. Lotus Land est comme le
est votre avocat. Lotus Land est comme le paradis. L'idée est que la
paradis. L'idée est que la
paradis. L'idée est que la négativité de ce monde est si intense
négativité de ce monde est si intense
négativité de ce monde est si intense qu'atteindre l'éveil ici est très
qu'atteindre l'éveil ici est très
qu'atteindre l'éveil ici est très improbable, et statistiquement, c'est un
improbable, et statistiquement, c'est un
improbable, et statistiquement, c'est un fait : cela n'arrive pratiquement jamais. Des
fait : cela n'arrive pratiquement jamais. Des
fait : cela n'arrive pratiquement jamais. Des siècles entiers passent sans qu'un seul être éveillé n'apparaisse
siècles entiers passent sans qu'un seul être éveillé n'apparaisse
sur la planète, parfois pendant des centaines d'
sur la planète, parfois pendant des centaines d' années. Et c'est parce que la négativité
années. Et c'est parce que la négativité
années. Et c'est parce que la négativité est si forte ici.
est si forte ici.
est si forte ici. L'idée du bouddhisme de Lotus Land repose
L'idée du bouddhisme de Lotus Land repose
L'idée du bouddhisme de Lotus Land repose sur le bon karma. Lorsque vous quitterez votre
sur le bon karma. Lorsque vous quitterez votre
sur le bon karma. Lorsque vous quitterez votre corps la prochaine fois, vous atterrirez dans un autre monde.  Le
corps la prochaine fois, vous atterrirez dans un autre monde.  Le
corps la prochaine fois, vous atterrirez dans un autre monde.  Le royaume céleste. Et depuis le royaume céleste,
royaume céleste. Et depuis le royaume céleste,
royaume céleste. Et depuis le royaume céleste, où vous n'êtes pas entouré de toute
où vous n'êtes pas entouré de toute
où vous n'êtes pas entouré de toute cette négativité intense, vous pouvez
cette négativité intense, vous pouvez
cette négativité intense, vous pouvez transcender et atteindre l'illumination complète. Hein ?
transcender et atteindre l'illumination complète. Hein ?
transcender et atteindre l'illumination complète. Hein ? Et là, votre guide serait
Et là, votre guide serait
Et là, votre guide serait Avalakasara, ou quelque chose comme ça. C'est bien
Avalakasara, ou quelque chose comme ça. C'est bien
Avalakasara, ou quelque chose comme ça. C'est bien son nom ?
son nom ?
son nom ? Oui.
Oui.
Oui. C'est un nom à rallonge. Quoi qu'il soit, il est
C'est un nom à rallonge. Quoi qu'il soit, il est
C'est un nom à rallonge. Quoi qu'il soit, il est là. Il
là. Il
là. Il parle pour vous. Il parle pour vous, tout comme le
parle pour vous. Il parle pour vous, tout comme le
parle pour vous. Il parle pour vous, tout comme le Christ le fait au ciel. Et comme vous le
Christ le fait au ciel. Et comme vous le
Christ le fait au ciel. Et comme vous le savez, nous avons dit qu'il n'y a pas qu'un seul
savez, nous avons dit qu'il n'y a pas qu'un seul
savez, nous avons dit qu'il n'y a pas qu'un seul ciel. Il y a plusieurs
ciel. Il y a plusieurs
ciel. Il y a plusieurs régions du ciel. C'est sacrilège.
régions du ciel. C'est sacrilège.
régions du ciel. C'est sacrilège. Cela me ferait rejeter toute religion,
Cela me ferait rejeter toute religion,
Cela me ferait rejeter toute religion, car j'aime avoir un
car j'aime avoir un
car j'aime avoir un parcours exclusif.
parcours exclusif.
parcours exclusif. Chaque religion a son propre
Chaque religion a son propre
Chaque religion a son propre parcours exclusif. Quand ils disent qu'on ne peut aller
parcours exclusif. Quand ils disent qu'on ne peut aller
parcours exclusif. Quand ils disent qu'on ne peut aller au ciel que si on fait telle ou telle chose, et qu'untel a 14
au ciel que si on fait telle ou telle chose, et qu'untel a 14
au ciel que si on fait telle ou telle chose, et qu'untel a 14 femmes, ou quoi que ce soit d'autre, cela signifie qu'il appartient à
femmes, ou quoi que ce soit d'autre, cela signifie qu'il appartient à
femmes, ou quoi que ce soit d'autre, cela signifie qu'il appartient à leur section, à leur quartier. Le
leur section, à leur quartier. Le
leur section, à leur quartier. Le royaume céleste se situe dans les 600 et il est composé de
royaume céleste se situe dans les 600 et il est composé de
royaume céleste se situe dans les 600 et il est composé de royaumes. Donc, lorsque vous quittez votre
royaumes. Donc, lorsque vous quittez votre
royaumes. Donc, lorsque vous quittez votre corps, vous êtes automatiquement attiré par ce que vous êtes
corps, vous êtes automatiquement attiré par ce que vous êtes
corps, vous êtes automatiquement attiré par ce que vous êtes . Je veux dire, vous n'avez pas besoin d'
. Je veux dire, vous n'avez pas besoin d'
. Je veux dire, vous n'avez pas besoin d' être  Il faut être génial pour comprendre que l'on
être  Il faut être génial pour comprendre que l'on
de ce que l'on est, car le semblable attire le semblable
de ce que l'on est, car le semblable attire le semblable dans l'autre dimension. Il existe donc de multiples
dans l'autre dimension. Il existe donc de multiples
dans l'autre dimension. Il existe donc de multiples cieux.
cieux.
cieux. Je suis sûr qu'il y a des cieux où allaient les
Je suis sûr qu'il y a des cieux où allaient les
Je suis sûr qu'il y a des cieux où allaient les Vikings, le
Vikings, le
Vikings, le Valhalla et divers autres
Valhalla et divers autres
Valhalla et divers autres lieux. Il y a probablement même un endroit
lieux. Il y a probablement même un endroit
lieux. Il y a probablement même un endroit où se trouvent 90 vierges, ou quelque chose du genre
où se trouvent 90 vierges, ou quelque chose du genre
où se trouvent 90 vierges, ou quelque chose du genre .
Vous y allez, et vous découvrez qu'il y a 70 vierges.
Vous y allez, et vous découvrez qu'il y a 70 vierges. 70 vierges. Et ce qu'on ne vous dit pas,
70 vierges. Et ce qu'on ne vous dit pas,
70 vierges. Et ce qu'on ne vous dit pas, c'est que ces 70 vierges ont 900 ans et
c'est que ces 70 vierges ont 900 ans et
c'est que ces 70 vierges ont 900 ans et qu'elles haïssent les hommes.
Et vous vous rendez compte, oups, c'était une
Et vous vous rendez compte, oups, c'était une erreur. Eh bien, vous vous réincarnez.
erreur. Eh bien, vous vous réincarnez.
erreur. Eh bien, vous vous réincarnez. Je pense que je deviendrai protestant la prochaine
Je pense que je deviendrai protestant la prochaine
Je pense que je deviendrai protestant la prochaine fois. Vous savez, le
bouddhisme de Lotus Land est très similaire
bouddhisme de Lotus Land est très similaire au paradis chrétien. Le tantrisme est complexe
au paradis chrétien. Le tantrisme est complexe
au paradis chrétien. Le tantrisme est complexe et je ne le recommande pas à moins d'être
et je ne le recommande pas à moins d'être
et je ne le recommande pas à moins d'être extrêmement averti, car il implique
extrêmement averti, car il implique
extrêmement averti, car il implique parfois
parfois
parfois la manipulation des
la manipulation des
la manipulation des énergies, et
énergies, et
énergies, et il devient ainsi linéaire. Lorsque
il devient ainsi linéaire. Lorsque
il devient ainsi linéaire. Lorsque vous commencez à
vous commencez à
vous commencez à manipuler les énergies de l'autre côté,
manipuler les énergies de l'autre côté,
manipuler les énergies de l'autre côté, vous…  En traitant avec le linéaire, tu t'es toi-même rabaissé,
vous…  En traitant avec le linéaire, tu t'es toi-même rabaissé,
vous…  En traitant avec le linéaire, tu t'es toi-même rabaissé, et par conséquent, le
et par conséquent, le
et par conséquent, le tibétain et le tantrisme ont leurs inconvénients, avec une valeur de
tibétain et le tantrisme ont leurs inconvénients, avec une valeur de
tibétain et le tantrisme ont leurs inconvénients, avec une valeur de 405,
405,
405, et je ne sais pas pourquoi elle est calibrée ainsi
et je ne sais pas pourquoi elle est calibrée ainsi
et je ne sais pas pourquoi elle est calibrée ainsi . Je ne suis pas très familier avec ça.
. Je ne suis pas très familier avec ça.
. Je ne suis pas très familier avec ça. Une autre religion orientale, bien sûr, est le
Une autre religion orientale, bien sûr, est le
Une autre religion orientale, bien sûr, est le shintoïsme, le dieu soleil,
shintoïsme, le dieu soleil,
shintoïsme, le dieu soleil, euh, descendant du dieu soleil. Tu vois
euh, descendant du dieu soleil. Tu vois
euh, descendant du dieu soleil. Tu vois ce qui lui arrive. Le shintoïsme commence donc de manière
ce qui lui arrive. Le shintoïsme commence donc de manière
ce qui lui arrive. Le shintoïsme commence donc de manière relativement intègre à 350, mais ensuite,
relativement intègre à 350, mais ensuite,
relativement intègre à 350, mais ensuite, lorsque tu inclus le code Samary, il
lorsque tu inclus le code Samary, il
lorsque tu inclus le code Samary, il chute à 190,
chute à 190,
chute à 190, et avec le
et avec le
et avec le code, il chute à 180.
Ce code japonais d'invasion de Manoria,
Ce code japonais d'invasion de Manoria, quand j'étais enfant, le monde a toujours été en
quand j'étais enfant, le monde a toujours été en
quand j'étais enfant, le monde a toujours été en guerre depuis que je suis sur cette planète, en tout cas,
guerre depuis que je suis sur cette planète, en tout cas,
guerre depuis que je suis sur cette planète, en tout cas, quand j'étais jeune. Les Japonais
quand j'étais jeune. Les Japonais
quand j'étais jeune. Les Japonais massacraient les gens à Manoria. Le
massacraient les gens à Manoria. Le
massacraient les gens à Manoria. Le massacre de Nank King, et cela est né
massacre de Nank King, et cela est né
massacre de Nank King, et cela est né de ce code qui élimine la pitié
de ce code qui élimine la pitié
de ce code qui élimine la pitié comme une faiblesse.
comme une faiblesse.
comme une faiblesse. Par conséquent,
Par conséquent,
Par conséquent, lorsque les prisonniers se rendent, vous
lorsque les prisonniers se rendent, vous
lorsque les prisonniers se rendent, vous les massacrez.
les massacrez.
les massacrez. C'est pourquoi c'est dangereux. C'est pourquoi
C'est pourquoi c'est dangereux. C'est pourquoi
C'est pourquoi c'est dangereux. C'est pourquoi Al-Qaïda et tous ces groupes fonctionnent
Al-Qaïda et tous ces groupes fonctionnent
Al-Qaïda et tous ces groupes fonctionnent exactement de la même manière. Si vous vous rendez,
exactement de la même manière. Si vous vous rendez,
exactement de la même manière. Si vous vous rendez, au lieu d'avoir pitié, ils vous coupent
au lieu d'avoir pitié, ils vous coupent
au lieu d'avoir pitié, ils vous coupent lentement la tête avec une scie
lentement la tête avec une scie
lentement la tête avec une scie et filment la scène.  On continue.
et filment la scène.  On continue.
et filment la scène.  On continue. Vous voyez donc qu'être gentil avec ces
Vous voyez donc qu'être gentil avec ces
Vous voyez donc qu'être gentil avec ces gens ne sert à rien,
gens ne sert à rien,
gens ne sert à rien, car en étant gentil, vous risquez de vous faire
car en étant gentil, vous risquez de vous faire
car en étant gentil, vous risquez de vous faire décapiter, car ils
décapiter, car ils
décapiter, car ils considèrent cela comme une faiblesse. Ce code
considèrent cela comme une faiblesse. Ce code
considèrent cela comme une faiblesse. Ce code est le même que celui-ci. Ceux qui se
est le même que celui-ci. Ceux qui se
est le même que celui-ci. Ceux qui se rendent méritent de mourir parce qu'ils
rendent méritent de mourir parce qu'ils
rendent méritent de mourir parce qu'ils sont lâches, et c'est pourquoi
sont lâches, et c'est pourquoi
sont lâches, et c'est pourquoi ils massacrent les plus courageux et les plus vils
ils massacrent les plus courageux et les plus vils
ils massacrent les plus courageux et les plus vils . Ils massacrent des dizaines de
. Ils massacrent des dizaines de
. Ils massacrent des dizaines de milliers de personnes. Le
milliers de personnes. Le
milliers de personnes. Le théisme, c'est suivre le cours de la
théisme, c'est suivre le cours de la
théisme, c'est suivre le cours de la vie. Aller là où ça va
vie. Aller là où ça va
vie. Aller là où ça va . Laisser faire. La chanson des Beatles, « Let
. Laisser faire. La chanson des Beatles, « Let
. Laisser faire. La chanson des Beatles, « Let It Be », est plutôt bien placée. La sympathie
It Be », est plutôt bien placée. La sympathie
It Be », est plutôt bien placée. La sympathie pour le diable est plutôt faible. «
pour le diable est plutôt faible. «
pour le diable est plutôt faible. « Let It Be » est plutôt bien placée. «
Let It Be » est plutôt bien placée. «
Let It Be » est plutôt bien placée. « Let It Be », c'est le théisme. Oui. Oui. Se plier au
Let It Be », c'est le théisme. Oui. Oui. Se plier au
Let It Be », c'est le théisme. Oui. Oui. Se plier au courant comme un roseau pour ne pas se
courant comme un roseau pour ne pas se
courant comme un roseau pour ne pas se briser. D'autres
briser. D'autres
briser. D'autres religions. La Basse-Californie a séduit dès le
religions. La Basse-Californie a séduit dès le
religions. La Basse-Californie a séduit dès le départ car elle incluait les femmes sur
départ car elle incluait les femmes sur
départ car elle incluait les femmes sur un pied d'égalité avec les hommes, contrairement à beaucoup de
un pied d'égalité avec les hommes, contrairement à beaucoup de
un pied d'égalité avec les hommes, contrairement à beaucoup de religions traditionnelles où le
religions traditionnelles où le
religions traditionnelles où le clergé est exclusivement masculin. C'est ce qui l'
clergé est exclusivement masculin. C'est ce qui l'
clergé est exclusivement masculin. C'est ce qui l' attirait.  Ce qui caractérisait la Basse-Californie, c'était l'
attirait.  Ce qui caractérisait la Basse-Californie, c'était l'
attirait.  Ce qui caractérisait la Basse-Californie, c'était l' égalité entre hommes et femmes. La
égalité entre hommes et femmes. La
égalité entre hommes et femmes. La religion amérindienne est unique en
religion amérindienne est unique en
religion amérindienne est unique en ce qu'elle n'avait pas de grand sauveur, de
ce qu'elle n'avait pas de grand sauveur, de
ce qu'elle n'avait pas de grand sauveur, de grand porte-parole.
grand porte-parole.
grand porte-parole. Le bouddhisme avait le Bouddha, le
Le bouddhisme avait le Bouddha, le
Le bouddhisme avait le Bouddha, le christianisme avait Jésus-Christ, etc. L'
christianisme avait Jésus-Christ, etc. L'
christianisme avait Jésus-Christ, etc. L' islam avait Mahomet. La religion amérindienne
islam avait Mahomet. La religion amérindienne
islam avait Mahomet. La religion amérindienne est apparue spontanément, sans
est apparue spontanément, sans
est apparue spontanément, sans aucune autorité. Ils ne vénèrent donc aucune
aucune autorité. Ils ne vénèrent donc aucune
aucune autorité. Ils ne vénèrent donc aucune autorité. C'est évident, si l'on est lucide,
autorité. C'est évident, si l'on est lucide,
autorité. C'est évident, si l'on est lucide, que tout provient du
que tout provient du
que tout provient du divin, que toute vie est
divin, que toute vie est
divin, que toute vie est divine. Ainsi, avant
divine. Ainsi, avant
ou après avoir tué une antilope, on remercie
ou après avoir tué une antilope, on remercie Dieu pour le sacrifice, car il s'agit d'un acte relevant du
Dieu pour le sacrifice, car il s'agit d'un acte relevant du
Rig Vida, dont le cycle se situe autour de
Rig Vida, dont le cycle se situe autour de 900 ans. Chaque être se soumet
900 ans. Chaque être se soumet
900 ans. Chaque être se soumet en accomplissant son
en accomplissant son
en accomplissant son destin karmique.
destin karmique.
destin karmique. Puis, par sa mort, il se soumet à une
Puis, par sa mort, il se soumet à une
Puis, par sa mort, il se soumet à une vie supérieure. Il
vie supérieure. Il
vie supérieure. Il acquiert le droit de transcender. Par
acquiert le droit de transcender. Par
acquiert le droit de transcender. Par conséquent, lorsque l'on mange une vache, celle-ci, par
conséquent, lorsque l'on mange une vache, celle-ci, par
conséquent, lorsque l'on mange une vache, celle-ci, par son sacrifice
son sacrifice
son sacrifice à l'humanité, acquiert le droit de
à l'humanité, acquiert le droit de
à l'humanité, acquiert le droit de revenir karmiquement sous forme humaine. Ce droit
revenir karmiquement sous forme humaine. Ce droit
revenir karmiquement sous forme humaine. Ce droit est acquis karmiquement
est acquis karmiquement
est acquis karmiquement par son propre sacrifice. Voilà.
par son propre sacrifice. Voilà.
par son propre sacrifice. Voilà. Le Rig Vita, calibré
Le Rig Vita, calibré
Le Rig Vita, calibré à 900.
à 900.
à 900. Chacun donne sa vie et s'élève ainsi
Chacun donne sa vie et s'élève ainsi
Chacun donne sa vie et s'élève ainsi vers une vie supérieure.
vers une vie supérieure.
vers une vie supérieure. Oui. Et c'est pourquoi, sur une longue
Oui. Et c'est pourquoi, sur une longue
Oui. Et c'est pourquoi, sur une longue trajectoire temporelle, le plus bas finit par
trajectoire temporelle, le plus bas finit par
trajectoire temporelle, le plus bas finit par devenir le plus haut.
devenir le plus haut.
devenir le plus haut. Il acquiert un mérite karmique.
Il acquiert un mérite karmique.
Il acquiert un mérite karmique. Et en observant d'un certain point de vue, on voit
Et en observant d'un certain point de vue, on voit
Et en observant d'un certain point de vue, on voit que l'animal se soumet volontairement
que l'animal se soumet volontairement
que l'animal se soumet volontairement et se sacrifie à l'être supérieur. Mais il
et se sacrifie à l'être supérieur. Mais il
et se sacrifie à l'être supérieur. Mais il faut pouvoir voir qu'il se
faut pouvoir voir qu'il se
faut pouvoir voir qu'il se sacrifie en son esprit
sacrifie en son esprit
sacrifie en son esprit pour toi, ô Seigneur. Est-ce que je t'adore
pour toi, ô Seigneur. Est-ce que je t'adore
pour toi, ô Seigneur. Est-ce que je t'adore et te donne ma vie ?
et te donne ma vie ?
et te donne ma vie ? Et en te donnant ta vie, tu accomplis la toute
Et en te donnant ta vie, tu accomplis la toute
Et en te donnant ta vie, tu accomplis la toute dernière étape avant que les portes ne s'ouvrent
dernière étape avant que les portes ne s'ouvrent
dernière étape avant que les portes ne s'ouvrent et que la
divinité ne resplendisse
divinité ne resplendisse pour toi. Ô Seigneur, est-ce que je te rends grâce ?  Rendre la vie
pour toi. Ô Seigneur, est-ce que je te rends grâce ?  Rendre la vie
pour toi. Ô Seigneur, est-ce que je te rends grâce ?  Rendre la vie elle-même.  C'est la dernière chose à
elle-même.  C'est la dernière chose à
elle-même.  C'est la dernière chose à abandonner.
abandonner.
abandonner. Porte finale.  Il ne reste plus rien.
Porte finale.  Il ne reste plus rien.
Porte finale.  Il ne reste plus rien. Tout est immobile.  Tout est silencieux.  Il n'y en a pas d'
Tout est immobile.  Tout est silencieux.  Il n'y en a pas d'
Tout est immobile.  Tout est silencieux.  Il n'y en a pas d' autre.
autre.
autre. Il ne reste plus que la vie.
Il ne reste plus que la vie.
Il ne reste plus que la vie. Et vous comprenez que cela aussi, Seigneur, je
Et vous comprenez que cela aussi, Seigneur, je
Et vous comprenez que cela aussi, Seigneur, je dois me soumettre.
Et puis il y a l'expérience d'une
Et puis il y a l'expérience d'une sensation soudaine et très intense de mort.
sensation soudaine et très intense de mort.
sensation soudaine et très intense de mort. Et vous réalisez que vous êtes en train de mourir.  Et
Et vous réalisez que vous êtes en train de mourir.  Et
Et vous réalisez que vous êtes en train de mourir.  Et vous mourez pour la toute première fois.
vous mourez pour la toute première fois.
vous mourez pour la toute première fois. Tu ne peux pas mourir avant cet instant.
Tu ne peux pas mourir avant cet instant.
Tu ne peux pas mourir avant cet instant. Et alors
la splendeur
la splendeur resplendit et l'esprit se tait à
resplendit et l'esprit se tait à
resplendit et l'esprit se tait à jamais.
jamais.
jamais. Il faut des années pour réapprendre à parler.
Il faut des années pour réapprendre à parler.
Il faut des années pour réapprendre à parler. Parler.
Parler.
Parler. Ainsi, cette réalité intrinsèque est intuitivement
Ainsi, cette réalité intrinsèque est intuitivement
Ainsi, cette réalité intrinsèque est intuitivement perçue par les Amérindiens,
perçue par les Amérindiens,
perçue par les Amérindiens, qui reflètent donc la sagesse
du Rig Vida à l'an 900. La même chose
du Rig Vida à l'an 900. La même chose est répétée verbalement dans le Rig Vida il y a
est répétée verbalement dans le Rig Vida il y a
est répétée verbalement dans le Rig Vida il y a plusieurs milliers d'années.  Nous passons donc à
plusieurs milliers d'années.  Nous passons donc à
plusieurs milliers d'années.  Nous passons donc à la diapositive suivante.
Nous disons ici que les anges ont 500 ans et plus et
Nous disons ici que les anges ont 500 ans et plus et qu'ils peuvent également apparaître dans le
qu'ils peuvent également apparaître dans le
qu'ils peuvent également apparaître dans le domaine physique, dans un corps humain.
Nous avons la permission de demander cela.
Nous avons la permission de demander cela. C'est lui qui est venu me chercher quand mon camion est tombé en panne
C'est lui qui est venu me chercher quand mon camion est tombé en panne
C'est lui qui est venu me chercher quand mon camion est tombé en panne sur l'autoroute.
sur l'autoroute.
sur l'autoroute. Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci. Certaines personnes
Certaines personnes
Certaines personnes canalisent en quelque sorte des
canalisent en quelque sorte des
canalisent en quelque sorte des énergies angéliques.   Me voilà, tout
énergies angéliques.   Me voilà, tout
énergies angéliques.   Me voilà, tout seul, à des millions de kilomètres de nulle part, en panne
seul, à des millions de kilomètres de nulle part, en panne
seul, à des millions de kilomètres de nulle part, en panne avec mon vieux camion
avec mon vieux camion
avec mon vieux camion que j'ai toujours, à un
que j'ai toujours, à un
que j'ai toujours, à un carrefour très fréquenté,
et j'avais oublié que je devais aller à l'aéroport
et j'avais oublié que je devais aller à l'aéroport pour prendre mon avion.  Quelque chose de bizarre.  Bref,
pour prendre mon avion.  Quelque chose de bizarre.  Bref,
pour prendre mon avion.  Quelque chose de bizarre.  Bref, vous voilà en panne à un de
vous voilà en panne à un de
vous voilà en panne à un de ces grands
ces grands
ces grands carrefours métropolitains, tout
carrefours métropolitains, tout
carrefours métropolitains, tout seul dans votre vieux camion,
seul dans votre vieux camion,
seul dans votre vieux camion, et la voiture s'arrête sur le bas-côté.  Comment puis-je t'aider
et la voiture s'arrête sur le bas-côté.  Comment puis-je t'aider
et la voiture s'arrête sur le bas-côté.  Comment puis-je t'aider ?  J'ai dit : « Je ne sais pas. »  Il me semble que
?  J'ai dit : « Je ne sais pas. »  Il me semble que
?  J'ai dit : « Je ne sais pas. »  Il me semble que je sais ce que c'était.  Le
je sais ce que c'était.  Le
je sais ce que c'était.  Le pneu a éclaté et euh je n'ai pas pu utiliser le
pneu a éclaté et euh je n'ai pas pu utiliser le
pneu a éclaté et euh je n'ai pas pu utiliser le cric ou je n'avais pas de cric.  J'ai
cric ou je n'avais pas de cric.  J'ai
cric ou je n'avais pas de cric.  J'ai oublié lequel.
oublié lequel.
oublié lequel. Il dit : « Eh bien, je vais l'enlever pour vous
Il dit : « Eh bien, je vais l'enlever pour vous
Il dit : « Eh bien, je vais l'enlever pour vous et je le descendrai par la prochaine rampe.
et je le descendrai par la prochaine rampe.
et je le descendrai par la prochaine rampe. Il y a un endroit où je peux le réparer. »  Ce type est
Il y a un endroit où je peux le réparer. »  Ce type est
Il y a un endroit où je peux le réparer. »  Ce type est sorti de nulle part.  Il enlève mon pneu, le met
sorti de nulle part.  Il enlève mon pneu, le met
sorti de nulle part.  Il enlève mon pneu, le met dans son camion, monte et descend la
dans son camion, monte et descend la
dans son camion, monte et descend la rampe, fait le tour complet, revient environ
rampe, fait le tour complet, revient environ
rampe, fait le tour complet, revient environ 45 minutes
45 minutes
45 minutes plus tard, et le remet sur mon camion.
Ce genre de choses s'est produit à plusieurs
Ce genre de choses s'est produit à plusieurs reprises dans ma vie.
reprises dans ma vie.
reprises dans ma vie. Et si vous canalisez, vous calibrez,
Et si vous canalisez, vous calibrez,
Et si vous canalisez, vous calibrez, était-ce un ange ?
était-ce un ange ?
était-ce un ange ? L'homme auquel je pense, que Dieu le bénisse
L'homme auquel je pense, que Dieu le bénisse
L'homme auquel je pense, que Dieu le bénisse , était un ange.  Ouah.
, était un ange.  Ouah.
, était un ange.  Ouah. Ainsi, certains anges choisissent apparemment
Ainsi, certains anges choisissent apparemment
Ainsi, certains anges choisissent apparemment de se réincarner
de se réincarner
de se réincarner et ils sont une grande source de
et ils sont une grande source de
et ils sont une grande source de bienveillance dans le monde.
bienveillance dans le monde.
bienveillance dans le monde. Ce genre de chose m'est arrivé à maintes reprises.
Ce genre de chose m'est arrivé à maintes reprises.
Ce genre de chose m'est arrivé à maintes reprises. inexplicable.
inexplicable.
inexplicable. Si cela se produisait plusieurs fois, on pourrait
Si cela se produisait plusieurs fois, on pourrait
Si cela se produisait plusieurs fois, on pourrait dire que c'est le hasard.  Mais lorsqu'il s'agit d'un
dire que c'est le hasard.  Mais lorsqu'il s'agit d'un
dire que c'est le hasard.  Mais lorsqu'il s'agit d'un schéma répétitif, ce n'est pas le fruit du hasard.
schéma répétitif, ce n'est pas le fruit du hasard.
schéma répétitif, ce n'est pas le fruit du hasard. Il s'agit d'un motif en P répétitif.   En
Il s'agit d'un motif en P répétitif.   En
Il s'agit d'un motif en P répétitif.   En retournant les coléoptères, on voit ce qui se passe lorsqu'on les
retournant les coléoptères, on voit ce qui se passe lorsqu'on les
retournant les coléoptères, on voit ce qui se passe lorsqu'on les retourne et qu'ils tombent
retourne et qu'ils tombent
retourne et qu'ils tombent sur le dos.
sur le dos.
sur le dos. C'est tout ce qui m'est arrivé.  J'avais un
C'est tout ce qui m'est arrivé.  J'avais un
C'est tout ce qui m'est arrivé.  J'avais un scarabée
scarabée
scarabée sur le dos.  Un ange est arrivé,
sur le dos.  Un ange est arrivé,
sur le dos.  Un ange est arrivé, m'a remis sur mes roues et j'ai pu reprendre ma route
m'a remis sur mes roues et j'ai pu reprendre ma route
m'a remis sur mes roues et j'ai pu reprendre ma route .
Anges 500 et plus, archanges 50 000
Anges 500 et plus, archanges 50 000 et plus.  La nature de Bouddha est 1 000.   La
et plus.  La nature de Bouddha est 1 000.   La
et plus.  La nature de Bouddha est 1 000.   La nature du Bouddha en tant que vacuité
nature du Bouddha en tant que vacuité
nature du Bouddha en tant que vacuité est de 980. Le grand esprit amérindien est de 850,
est de 980. Le grand esprit amérindien est de 850,
est de 980. Le grand esprit amérindien est de 850, plus la
plus la
plus la divinité elle-même est de 720. Je parle
divinité elle-même est de 720. Je parle
divinité elle-même est de 720. Je parle ici des termes.  Yahwa
ici des termes.  Yahwa
ici des termes.  Yahwa et Jéhovah.  Jéhovah.  J'ignore, d'un point de vue
et Jéhovah.  Jéhovah.  J'ignore, d'un point de vue
et Jéhovah.  Jéhovah.  J'ignore, d'un point de vue historique, le lien entre le chapitre 205 de Jéhovah et
historique, le lien entre le chapitre 205 de Jéhovah et
historique, le lien entre le chapitre 205 de Jéhovah et le monde tel qu'il était à cette époque
le monde tel qu'il était à cette époque
le monde tel qu'il était à cette époque .
.
. Le mot Dieu en tant que concept intellectuel
Le mot Dieu en tant que concept intellectuel
Le mot Dieu en tant que concept intellectuel est 460.
est 460.
est 460. Très bien.  C’est pourquoi le Bouddha a
Très bien.  C’est pourquoi le Bouddha a
Très bien.  C’est pourquoi le Bouddha a recommandé de ne pas utiliser du
recommandé de ne pas utiliser du
recommandé de ne pas utiliser du tout cette terminologie, car chacun a
tout cette terminologie, car chacun a
tout cette terminologie, car chacun a sa propre conception de Dieu et que le fait de
sa propre conception de Dieu et que le fait de
sa propre conception de Dieu et que le fait de s’en tenir à cette conception constituera un obstacle
s’en tenir à cette conception constituera un obstacle
s’en tenir à cette conception constituera un obstacle à l’expérience de la
à l’expérience de la
à l’expérience de la réalité ultime, car la réalité ultime
réalité ultime, car la réalité ultime
réalité ultime, car la réalité ultime est avant tout non linéaire et
est avant tout non linéaire et
est avant tout non linéaire et indéfinissable.  Par conséquent, toute conception que vous pouvez avoir de
indéfinissable.  Par conséquent, toute conception que vous pouvez avoir de
indéfinissable.  Par conséquent, toute conception que vous pouvez avoir de Dieu est forcément fausse dès le départ, en tant que
concept intellectuel.  Le Bouddha
concept intellectuel.  Le Bouddha a dit : « Vous savez, n'en parlez pas. »
a dit : « Vous savez, n'en parlez pas. »
a dit : « Vous savez, n'en parlez pas. » Le Bouddha, cependant, comme nous le voyons, était calibré à un niveau
Le Bouddha, cependant, comme nous le voyons, était calibré à un niveau
Le Bouddha, cependant, comme nous le voyons, était calibré à un niveau extrêmement élevé.
extrêmement élevé.
extrêmement élevé. C'est pourquoi le Bouddha, pour
C'est pourquoi le Bouddha, pour
utiliser le terme de Dieu, a réalisé la
utiliser le terme de Dieu, a réalisé la résistance.  Voyez-vous, dit-il, « n'utilisez pas le
résistance.  Voyez-vous, dit-il, « n'utilisez pas le
résistance.  Voyez-vous, dit-il, « n'utilisez pas le mot Dieu ».  La conclusion erronée à laquelle
mot Dieu ».  La conclusion erronée à laquelle
mot Dieu ».  La conclusion erronée à laquelle parviennent les bouddhistes est donc qu'il n'a pas fait
parviennent les bouddhistes est donc qu'il n'a pas fait
parviennent les bouddhistes est donc qu'il n'a pas fait l'expérience de la divinité en tant que divinité.  Oh oui,
l'expérience de la divinité en tant que divinité.  Oh oui,
l'expérience de la divinité en tant que divinité.  Oh oui, il l'a fait.  Sinon, il n'aurait pas calibré
il l'a fait.  Sinon, il n'aurait pas calibré
il l'a fait.  Sinon, il n'aurait pas calibré mille unités.  Bien sûr, il savait que c'était
mille unités.  Bien sûr, il savait que c'était
mille unités.  Bien sûr, il savait que c'était Dieu.  Et il a dit : « Mais s'il a utilisé
Dieu.  Et il a dit : « Mais s'il a utilisé
Dieu.  Et il a dit : « Mais s'il a utilisé ce terme, alors quand je vous dis ce qui se passe
ce terme, alors quand je vous dis ce qui se passe
ce terme, alors quand je vous dis ce qui se passe si vous donnez votre vie, la
si vous donnez votre vie, la
si vous donnez votre vie, la présence infinie se révèle. »
présence infinie se révèle. »
présence infinie se révèle. » Je n'utilise pas non plus le mot Dieu,
Je n'utilise pas non plus le mot Dieu,
Je n'utilise pas non plus le mot Dieu, car ce mot n'existe pas.  C'est tout simplement
car ce mot n'existe pas.  C'est tout simplement
car ce mot n'existe pas.  C'est tout simplement profond,
il n'y a pas de mot pour le décrire.  Voilà pourquoi
il n'y a pas de mot pour le décrire.  Voilà pourquoi le Bouddha a dit de ne pas utiliser ce mot, mais
le Bouddha a dit de ne pas utiliser ce mot, mais
le Bouddha a dit de ne pas utiliser ce mot, mais le Bouddha est à mille ans.
le Bouddha est à mille ans.
le Bouddha est à mille ans. Nous avons donc surmonté cette épreuve.  Euh, cela a un rapport
Nous avons donc surmonté cette épreuve.  Euh, cela a un rapport
Nous avons donc surmonté cette épreuve.  Euh, cela a un rapport avec l'
avec l'
avec l' histoire hébraïque.  Pourquoi Jéhovah est à la 205e place ?
histoire hébraïque.  Pourquoi Jéhovah est à la 205e place ?
histoire hébraïque.  Pourquoi Jéhovah est à la 205e place ? Euh, je ne sais pas.  Et Yaywa est à 460.
Euh, je ne sais pas.  Et Yaywa est à 460.
Euh, je ne sais pas.  Et Yaywa est à 460. Je ne suis pas un spécialiste de la Bible
car ce qu'on appelle généralement
car ce qu'on appelle généralement recherche spirituelle et religieuse est en réalité une
recherche spirituelle et religieuse est en réalité une
recherche spirituelle et religieuse est en réalité une recherche archéologique.  C'est un site archéologique qui retrace les lieux où
recherche archéologique.  C'est un site archéologique qui retrace les lieux où
recherche archéologique.  C'est un site archéologique qui retrace les lieux où Jésus a marché, et tout ce qu'il a
Jésus a marché, et tout ce qu'il a
Jésus a marché, et tout ce qu'il a foulé.  Maintenant, tout se calibre à peu près… Je ne
foulé.  Maintenant, tout se calibre à peu près… Je ne
foulé.  Maintenant, tout se calibre à peu près… Je ne veux pas vous dire où ça se
veux pas vous dire où ça se
veux pas vous dire où ça se calibre de toute façon.
Dieu
Dieu calibre donc l'infini.  Dieu le Père, le
calibre donc l'infini.  Dieu le Père, le
calibre donc l'infini.  Dieu le Père, le Créateur, le Tout-Puissant.
Créateur, le Tout-Puissant.
Créateur, le Tout-Puissant. Créateur du ciel et de la terre.
Créateur du ciel et de la terre.
Créateur du ciel et de la terre. Maître de l'univers.
Maître de l'univers.
Maître de l'univers. Créateur de toutes choses visibles et
Créateur de toutes choses visibles et
Créateur de toutes choses visibles et invisibles.
invisibles.
invisibles. Omnipotent.  Omniscient et omniprésent.
Omnipotent.  Omniscient et omniprésent.
Omnipotent.  Omniscient et omniprésent. Le suprême, la source de toute vie et de toute
Le suprême, la source de toute vie et de toute
Le suprême, la source de toute vie et de toute existence.
existence.
existence. L'essence est l'esprit saint désigné sous le nom d'
L'essence est l'esprit saint désigné sous le nom d'
L'essence est l'esprit saint désigné sous le nom d' Allah.
Allah.
Allah. Dans l'hindouisme ancien, la divinité était désignée par le terme «
Dans l'hindouisme ancien, la divinité était désignée par le terme «
u », exprimé comme la trinité Shiva, Krishna et Brahma
u », exprimé comme la trinité Shiva, Krishna et Brahma et Vishna Vishna.
et Vishna Vishna.
et Vishna Vishna. Durga est Farah Rama, le
Durga est Farah Rama, le
Durga est Farah Rama, le Dieu de Moïse et d'Abraham.
Dieu de Moïse et d'Abraham.
Dieu de Moïse et d'Abraham. Donc, malgré toutes ces différences de langage, nous parlons tous de la même
Donc, malgré toutes ces différences de langage, nous parlons tous de la même
Donc, malgré toutes ces différences de langage, nous parlons tous de la même chose
chose
chose .  Toutes ces différentes
.  Toutes ces différentes
.  Toutes ces différentes formulations,
formulations,
formulations, elles font toutes référence à ce qui est
elles font toutes référence à ce qui est
elles font toutes référence à ce qui est infini.  De toute
infini.  De toute
infini.  De toute création naît la création elle-même,
création naît la création elle-même,
création naît la création elle-même, et la création est continue et perpétuelle,
et la création est continue et perpétuelle,
et la création est continue et perpétuelle, sans commencement ni fin.  Ouais.   D'accord
sans commencement ni fin.  Ouais.   D'accord
sans commencement ni fin.  Ouais.   D'accord .  Le suivant.
Ah, donc
Ah, donc le niveau le plus élevé possible,
le niveau le plus élevé possible,
le niveau le plus élevé possible, voyons si c'est toujours le cas. Donc le niveau le plus élevé
voyons si c'est toujours le cas. Donc le niveau le plus élevé
voyons si c'est toujours le cas. Donc le niveau le plus élevé possible pour un humain dans le
possible pour un humain dans le
possible pour un humain dans le domaine humain est de mille.
domaine humain est de mille.
domaine humain est de mille. Le monde humain n'est pas un endroit où il fait bon vivre
Le monde humain n'est pas un endroit où il fait bon vivre
Le monde humain n'est pas un endroit où il fait bon vivre si l'on a plus de mille ans.  Résiste,
si l'on a plus de mille ans.  Résiste,
si l'on a plus de mille ans.  Résiste, tu sais, parce que tu vas te griller le
tu sais, parce que tu vas te griller le
tu sais, parce que tu vas te griller le système nerveux.
système nerveux.
système nerveux. Oh, j'ai perdu ma voix.
Oh, j'ai perdu ma voix.
Oh, j'ai perdu ma voix. Oui, tu l'as fait trébucher.  D'accord.   D'accord
Oui, tu l'as fait trébucher.  D'accord.   D'accord
Oui, tu l'as fait trébucher.  D'accord.   D'accord .  D'accord.  Cela indique donc que la
.  D'accord.  Cela indique donc que la
.  D'accord.  Cela indique donc que la présence du divin dans le
présence du divin dans le
présence du divin dans le domaine humain se situe à un niveau mille.
domaine humain se situe à un niveau mille.
domaine humain se situe à un niveau mille. Le Bouddha a-t-il donc atteint l'illumination ?  Je veux dire, était-ce que c'était la
Le Bouddha a-t-il donc atteint l'illumination ?  Je veux dire, était-ce que c'était la
Le Bouddha a-t-il donc atteint l'illumination ?  Je veux dire, était-ce que c'était la même chose ?  Ils sont
même chose ?  Ils sont
même chose ?  Ils sont tous pareils.  Ils en ont tous calibré
tous pareils.  Ils en ont tous calibré
tous pareils.  Ils en ont tous calibré mille.  Les 12 apôtres chrétiens se
mille.  Les 12 apôtres chrétiens se
mille.  Les 12 apôtres chrétiens se situent à environ 90 ans, soit un peu moins que
situent à environ 90 ans, soit un peu moins que
situent à environ 90 ans, soit un peu moins que Jésus-Christ.
Jésus-Christ.
Jésus-Christ. Le nom de Dieu comme foyer.
Une traduction si anonyme de ce que
nous appelons le poème de Punelli.  Il contient une erreur.
nous appelons le poème de Punelli.  Il contient une erreur. Il désigne comme étant
Il désigne comme étant
Il désigne comme étant seulement d'environ 470. D'accord.  Am
seulement d'environ 470. D'accord.  Am
seulement d'environ 470. D'accord.  Am est supérieur à 400, 420, 430, 440, 460.
est supérieur à 400, 420, 430, 440, 460.
est supérieur à 400, 420, 430, 440, 460. 500
500 est une erreur
est une erreur
est une erreur telle qu'une traduction de
telle qu'une traduction de
telle qu'une traduction de zapismes.   D'accord
zapismes.   D'accord
zapismes.   D'accord .  Les 12 apôtres chrétiens, dont
.  Les 12 apôtres chrétiens, dont
.  Les 12 apôtres chrétiens, dont les ossements sont conservés dans la basilique Saint Pierre
les ossements sont conservés dans la basilique Saint Pierre
les ossements sont conservés dans la basilique Saint Pierre de Rome, sont encore datés des années
de Rome, sont encore datés des années
de Rome, sont encore datés des années 900 à ce jour.   D'accord
900 à ce jour.   D'accord
900 à ce jour.   D'accord .  Jean-Baptiste
.  Jean-Baptiste
.  Jean-Baptiste 9:30
9:30
9:30 Moïse lui-même 9:10
Moïse lui-même 9:10
Moïse lui-même 9:10 Abraham, le père de tous les grands, les
Abraham, le père de tous les grands, les
Abraham, le père de tous les grands, les trois grandes religions, Saint, chute extrêmement
trois grandes religions, Saint, chute extrêmement
trois grandes religions, Saint, chute extrêmement haute.  Muhammad avait
haute.  Muhammad avait
haute.  Muhammad avait 700 ans lorsqu'il a dicté le Coran, et plus tard,
700 ans lorsqu'il a dicté le Coran, et plus tard,
700 ans lorsqu'il a dicté le Coran, et plus tard, malheureusement,
malheureusement,
malheureusement, je pense aussi que l'on voit cette tendance
je pense aussi que l'on voit cette tendance
je pense aussi que l'on voit cette tendance négative à chercher une ouverture.  Il arrive très
négative à chercher une ouverture.  Il arrive très
négative à chercher une ouverture.  Il arrive très souvent que des personnes soient possédées par une
souvent que des personnes soient possédées par une
souvent que des personnes soient possédées par une entité astrale inférieure.  Cela se produit lors d'
entité astrale inférieure.  Cela se produit lors d'
entité astrale inférieure.  Cela se produit lors d' intoxications, de lésions cérébrales, et je pense que l'
intoxications, de lésions cérébrales, et je pense que l'
intoxications, de lésions cérébrales, et je pense que l' épilepsie du lobe temporal était l'énergie
épilepsie du lobe temporal était l'énergie
épilepsie du lobe temporal était l'énergie que ce qui hait la vérité a réussi à pénétrer
que ce qui hait la vérité a réussi à pénétrer
que ce qui hait la vérité a réussi à pénétrer et à contaminer.  D'accord, et
et à contaminer.  D'accord, et
et à contaminer.  D'accord, et ensuite ?