Permettez-moi de vous dire : Ravi de
vous revoir, Dr Hog.  C'est toujours un plaisir.
je serai là-bas et nous monterons par ici .
. Il faut accélérer le rythme maintenant.  Très bien,
Il faut accélérer le rythme maintenant.  Très bien, nous y allons.
Bonjour.   Que Dieu bénisse.
Dieu bénisse. Remonte le temps, David.  Ne vous précipitez pas.
Remonte le temps, David.  Ne vous précipitez pas.
Gloire et excelsius.  Dio. Amen.
C'est bien sûr un grand plaisir.  Je vous reverrai tous.
Nous commençons toujours par la fin du cours
cours pour que vous n'ayez pas à écouter entre-
pour que vous n'ayez pas à écouter entre- temps.
Vous êtes témoins du caractère spontané de toutes choses .
. Tout se produit en soi
Tout se produit en soi , en conséquence de ce qu'il
, en conséquence de ce qu'il est, et
est, et non en conséquence de ce qu'il
non en conséquence de ce qu'il fait, ce qui implique la dualité de l'
fait, ce qui implique la dualité de l' acteur et de l'action.
acteur et de l'action. Tout
Tout se trouve à l'intérieur d'un champ de
se trouve à l'intérieur d'un champ de puissance infini.
puissance infini. Cette puissance est si immense qu'elle échappe à la
Cette puissance est si immense qu'elle échappe à la conscience humaine,
conscience humaine, car elle est invisible tout en étant présente,
car elle est invisible tout en étant présente,
tout comme les gens ignorent la gravité
gravité sans laquelle tous les
sans laquelle tous les Australiens tomberaient de la Terre.
Ils paraissent étranges aussi, car ils passent leur vie sur la tête
leur vie sur la tête .   D'accord
. J'essaie donc de corréler l'
J'essaie donc de corréler l' esprit scientifique moderne, la raison et la logique, avec la
esprit scientifique moderne, la raison et la logique, avec la vérité spirituelle et de fusionner les deux afin
vérité spirituelle et de fusionner les deux afin que le tout soit compréhensible dans les deux
que le tout soit compréhensible dans les deux sens.
sens. Normalement, le monde de la science s'arrête
Normalement, le monde de la science s'arrête ici et le monde de la spiritualité commence
ici et le monde de la spiritualité commence ici, et ils n'ont aucun
ici, et ils n'ont aucun dialogue.
dialogue. Ils ont des tentatives en la matière qu'ils appellent science
Ils ont des tentatives en la matière qu'ils appellent science et religion.  Science et conscience.
et religion.  Science et conscience. Et si vous écoutez attentivement, vous vous rendrez compte de la
Et si vous écoutez attentivement, vous vous rendrez compte de la relation entre la science et la
relation entre la science et la religion.  Il n'y en a pas.
Quelle est la place de la religion entre la science et la conscience ?  Il n'y en a pas.  D'accord.
conscience ?  Il n'y en a pas.  D'accord. Mais nous essayons de fusionner les deux, car
Mais nous essayons de fusionner les deux, car la vérité spirituelle moderne est perçue
la vérité spirituelle moderne est perçue différemment par l'esprit moderne qu'il y a
différemment par l'esprit moderne qu'il y a plusieurs siècles, où elle était
plusieurs siècles, où elle était acceptée sur une base de foi quasi-religieuse.
acceptée sur une base de foi quasi-religieuse. Hein.
Nous devons désormais composer avec la mentalité moderne .  C'est donc à la fois une aide et un
.  C'est donc à la fois une aide et un obstacle.
obstacle. Dans un groupe comme celui-ci, je conseille euh… de faire l’impasse sur
Dans un groupe comme celui-ci, je conseille euh… de faire l’impasse sur la réflexion.
Donc si je vous explique simplement ce qui se passe et que vous n'avez qu'à le remarquer, vous n'avez pas besoin d'y
et que vous n'avez qu'à le remarquer, vous n'avez pas besoin d'y réfléchir.
réfléchir. Nous l'expliquerons plus tard.
Le sens de toute chose est ce qu'il est.  Voilà sa signification.
Que signifie le mot girafe ? Être une girafe, c'est être une
Être une girafe, c'est être une girafe.  Qu'est-ce que cela signifiait selon vous ?
Dans ce champ infini qui dépasse toutes les dimensions et toute description
toutes les dimensions et toute description de la puissance infinie, la
de la puissance infinie, la potentialité
potentialité se manifeste en actualité
lorsque les conditions sont appropriées. Considérez donc que ce dont vous êtes témoin est la
Considérez donc que ce dont vous êtes témoin est la potentialité qui
potentialité qui émerge continuellement comme création.
émerge continuellement comme création. Par conséquent, la création et l'évolution ne font qu'une,
Par conséquent, la création et l'évolution ne font qu'une, car l'évolution est
car l'évolution est création.  À votre avis, la création allait-elle être terminée
création.  À votre avis, la création allait-elle être terminée ?  Au revoir.  Dieu
?  Au revoir.  Dieu dit au revoir.  Je te reverrai au jour du jugement.   C'est ainsi que la
dit au revoir.  Je te reverrai au jour du jugement.   C'est ainsi que la religion le conçoit.  Tu
religion le conçoit.  Tu sais, il a
sais, il a créé l'univers grâce à la balle.
créé l'univers grâce à la balle. Bonne chance à tous.
Bonne chance à tous. Si tu y arrives, tu me verras.  Et si
Si tu y arrives, tu me verras.  Et si vous n'y arrivez pas, vous n'y arriverez pas.
.  Ainsi, la potentialité devient réalité.
la potentialité devient réalité. Et tout ce à quoi vous assistez, c'est à l'
Et tout ce à quoi vous assistez, c'est à l' émergence.  Vous ne constatez même pas de
émergence.  Vous ne constatez même pas de changement.  C'est encore une illusion.  Il n'y a
changement.  C'est encore une illusion.  Il n'y a pas le temps.  Rien n'a changé.  Ce ne sont que des
pas le temps.  Rien n'a changé.  Ce ne sont que des mentalisations.
mentalisations. Si je demande à un lapin, quelle heure est-il ?  Il ne saurait pas de quoi
Si je demande à un lapin, quelle heure est-il ?  Il ne saurait pas de quoi je parle.
je parle. C'est une mentalisation que l'ego
C'est une mentalisation que l'ego projette sur l'expérience.  Hein?
projette sur l'expérience.  Hein? On ne voit même pas de changement.  C'est encore une
On ne voit même pas de changement.  C'est encore une illusion.  Ce que vous voyez, c'est l'
illusion.  Ce que vous voyez, c'est l' émergence, l'émergence continue d'une
émergence, l'émergence continue d'une potentialité devenant réalité.  La
potentialité devenant réalité.  La main a la possibilité de se réaliser ainsi
main a la possibilité de se réaliser ainsi et de tenter d'accompagner la
et de tenter d'accompagner la parole.
La main ne change pas.  Cela commence tout juste à se traduire par des positionnements.
positionnements. Vous voyez donc la concrétisation du
Vous voyez donc la concrétisation du potentiel.
potentiel. Tout se produit de soi-même, en
Tout se produit de soi-même, en conséquence de ce qu'il est.
conséquence de ce qu'il est. Il n'y a pas d'auteur qui en soit la cause.  La
Il n'y a pas d'auteur qui en soit la cause.  La difficulté, dans un groupe comme celui-ci,
difficulté, dans un groupe comme celui-ci, spirituellement ariodite,
spirituellement ariodite, est de s'affranchir du paradigme de cause
est de s'affranchir du paradigme de cause à effet.  Pourquoi?  Parce que le
à effet.  Pourquoi?  Parce que le concept dualiste de cause et d'effet.  Tant que
concept dualiste de cause et d'effet.  Tant que vous considérerez cela comme une réalité, il y aura un
vous considérerez cela comme une réalité, il y aura un vous séparé en deux.  Vous comprenez?
vous séparé en deux.  Vous comprenez? Il y aura un soi séparé.
Il y aura un soi séparé. Oh ouais.
Oh ouais. Séparé du Soi (avec un S majuscule).
Séparé du Soi (avec un S majuscule). Séparé de l'unité.
Séparé de l'unité. Il faudrait une explication concernant
Il faudrait une explication concernant une personne qui aurait eu l'intention de faire en sorte que cela se
une personne qui aurait eu l'intention de faire en sorte que cela se produise.  Voyez-vous, je n'y suis pour rien
produise.  Voyez-vous, je n'y suis pour rien .   Ne me
blâmez pas pour ce que fait le corps et ce que dit la voix.  Je veux dire, je n'y suis pour rien
et ce que dit la voix.  Je veux dire, je n'y suis pour rien .
. Elle surgit spontanément comme
Elle surgit spontanément comme conséquence
conséquence de la totalité de la seconde.
de la totalité de la seconde. Ce qui serait dit devant un
Ce qui serait dit devant un public de ce type, de ce groupe,
public de ce type, de ce groupe, serait différent de ce qui serait
serait différent de ce qui serait dit devant un public différent,
dit devant un public différent, car l'énergie collective et la
car l'énergie collective et la conscience individuelle qui le composent donneraient lieu à
conscience individuelle qui le composent donneraient lieu à une
une description de présentation différente.
description de présentation différente. Donc, l'arnaque, vous savez, ce qui est dit
Donc, l'arnaque, vous savez, ce qui est dit est une conséquence de votre présence ici, et
est une conséquence de votre présence ici, et la façon dont c'est dit est une
la façon dont c'est dit est une conséquence de la totalité.
conséquence de la totalité. Personne ne décide de cela, et vous
Personne ne décide de cela, et vous savez que personne ne le décide.
Ainsi, le fait de constater que tous les phénomènes se produisent spontanément
phénomènes se produisent spontanément est la conséquence de ce
est la conséquence de ce qu'ils sont, et que rien n'est
qu'ils sont, et que rien n'est causé par quoi que ce soit.
Tout le reste est dominé par le champ infini du
dominé par le champ infini du pouvoir.  Ainsi, au sein d'un champ de
pouvoir.  Ainsi, au sein d'un champ de puissance infini, ce que vous êtes
puissance infini, ce que vous êtes détermine automatiquement votre alignement dans ce
détermine automatiquement votre alignement dans ce champ.
champ. Un champ électromagnétique géant se crée si vous êtes
Un champ électromagnétique géant se crée si vous êtes un petit corps ; votre position dans
un petit corps ; votre position dans ce champ dépend de votre charge,
ce champ dépend de votre charge, négative ou positive.
Chaque décision influence donc votre énergie, votre polarité
énergie, votre polarité et, par conséquent, votre destin
et, par conséquent, votre destin n'est déterminé que par vous-même.  Il n'y a
n'est déterminé que par vous-même.  Il n'y a personne d'autre que vous pour manœuvrer votre canoë,
personne d'autre que vous pour manœuvrer votre canoë, conséquence du
conséquence du jugement absolu du terrain lui-même.  Nous pourrions introduire
jugement absolu du terrain lui-même.  Nous pourrions introduire l'idée de
l'idée de jugement.  Voyez-vous,
jugement.  Voyez-vous, de par ce que vous êtes,
de par ce que vous êtes, vous êtes exactement là où vous devez
vous êtes exactement là où vous devez être dans l'univers.
être dans l'univers. Impossible d'être ailleurs.
Impossible d'être ailleurs. Si le champ est infiniment puissant,
Si le champ est infiniment puissant, comment pourriez-vous être ailleurs que là où
comment pourriez-vous être ailleurs que là où vous êtes censé être dans ce champ ?  Hein?
Par conséquent, chaque choix et chaque décision
décision affectent l'énergie spirituelle d'une personne, et cette
affectent l'énergie spirituelle d'une personne, et cette énergie spirituelle est le karma.
Le karma, concept bien accepté dans le monde oriental, n'est pas compris dans le
monde oriental, n'est pas compris dans le monde occidental, ce qui explique beaucoup de
monde occidental, ce qui explique beaucoup de choses.
Une personne qui connaît le karma hésiterait vraiment à scier la
hésiterait vraiment à scier la tête de quelqu'un, vous savez.  Je veux dire, ça
tête de quelqu'un, vous savez.  Je veux dire, ça vous donnerait vraiment des frissons, vous savez.
Moi aussi, je m'inquiète si je marche sur un insecte, pas vous ?  Enfin, vous savez, je contourne
pas vous ?  Enfin, vous savez, je contourne le problème.  Je veux dire, je ne veux pas subir les conséquences
le problème.  Je veux dire, je ne veux pas subir les conséquences karmiques de la mort d'un être vivant innocent
karmiques de la mort d'un être vivant innocent , vous comprenez ?  Droite.  Le
, vous comprenez ?  Droite.  Le karma sert donc à instaurer une
karma sert donc à instaurer une discipline intérieure.
discipline intérieure. Pourquoi?  Parce qu'elle énonce une vérité, et cette
Pourquoi?  Parce qu'elle énonce une vérité, et cette vérité est que chacun est entièrement
vérité est que chacun est entièrement responsable devant l'univers.
responsable devant l'univers. Nous vérifions sans cesse que
Nous vérifions sans cesse que nous avons la permission de demander, Seigneur, que
nous avons la permission de demander, Seigneur, que chacun est absolument responsable devant
chacun est absolument responsable devant l'univers au niveau de l'
l'univers au niveau de l' absolu.  Résister au niveau de l'
absolu.  Résister au niveau de l' absolu.
absolu. Chacun est automatiquement responsable devant
Chacun est automatiquement responsable devant l'univers.
l'univers. Ceci est vrai en raison
Ceci est vrai en raison de la puissance du champ.
C'est donc le champ qui garantit le salut.  Ouais.
Notre sujet aujourd'hui est donc l'intention.
sujet aujourd'hui est donc l'intention. L'intention est
L'intention est très puissante.
très puissante. C'est la volonté spirituelle qui
C'est la volonté spirituelle qui détermine le karma, qui détermine le
détermine le karma, qui détermine le niveau de conscience calibré.  Le
niveau de conscience calibré.  Le niveau de conscience calibré est une
niveau de conscience calibré est une manière mathématique d'exprimer en quelque sorte
manière mathématique d'exprimer en quelque sorte où vous en êtes sur le plan karmique,
où vous en êtes sur le plan karmique, ce qui a été fait, ce qui reste à faire
ce qui a été fait, ce qui reste à faire .  Ouais.
La volonté individuelle est trop faible pour accomplir des choses.
accomplir des choses. Essayez donc d'arrêter de manger des Fritos avant d'aller au
Essayez donc d'arrêter de manger des Fritos avant d'aller au lit.  Vous savez ce que je veux dire?
J'adore les frites, c'est quoi ces chips ?  Chips de pommes de terre bio.
chips ?  Chips de pommes de terre bio. Oubliez le testament individuel.
L'intention de s'aligner sur le divin pour être le
de s'aligner sur le divin pour être le serviteur de Dieu, de rechercher et de poursuivre l'
serviteur de Dieu, de rechercher et de poursuivre l' illumination,
illumination, d'être un dévot spirituel, est alors extrêmement
d'être un dévot spirituel, est alors extrêmement puissante.
puissante. La volonté divine, lorsque vous l'invoquez, se
La volonté divine, lorsque vous l'invoquez, se calibre à 850.
calibre à 850. Ainsi, si votre niveau de conscience est à
Ainsi, si votre niveau de conscience est à 302
302 et que vous essayez d'accomplir une certaine
et que vous essayez d'accomplir une certaine chose, vous vous découragez.  Vous dites :
chose, vous vous découragez.  Vous dites : « Dieu tout-puissant,
« Dieu tout-puissant, je suis capable de le faire par moi-même.
je suis capable de le faire par moi-même. Alors je demande un miracle. »
Alors je demande un miracle. » Et puis on l'oublie.
Et puis on l'oublie. Et puis vous franchissez la porte et
Et puis vous franchissez la porte et il se trouve que cela
dépasse la simple relation de cause à effet.  On constate que l'existence est un
que l'existence est un miracle perpétuel.
Vous êtes témoin de l'évolution qui se déroule.
l'évolution qui se déroule. Vous assistez au déroulement de l'
Vous assistez au déroulement de l' évolution.  Vous n'êtes pas témoin de la cause
évolution.  Vous n'êtes pas témoin de la cause et de l'effet, vous n'êtes pas témoin du
et de l'effet, vous n'êtes pas témoin du changement, et vous n'êtes pas témoin du temps.
changement, et vous n'êtes pas témoin du temps. Ce sont toutes des intermédiaires que vous
Ce sont toutes des intermédiaires que vous projetez.
Vous savez, De Cart, cher ami, était un grand maître,
grand maître, et il a souligné la dualité du repos
et il a souligné la dualité du repos interne (res kajotans), c'est-à-dire ce qui relève
interne (res kajotans), c'est-à-dire ce qui relève de l'esprit,
de l'esprit, et du repos externe (rest externa), également connu sous le nom de repos
et du repos externe (rest externa), également connu sous le nom de repos extenza,
extenza, qui est le monde tel qu'il est.
qui est le monde tel qu'il est. La difficulté, dans l'évolution spirituelle,
La difficulté, dans l'évolution spirituelle,
est alors de présumer que le repos interne est identique au repos externe, que
identique au repos externe, que notre perception du monde est la
notre perception du monde est la réalité.
réalité. Heureusement, c'est une erreur.
En regardant les commentateurs du journal télévisé du soir, vous vous dites : « Dieu merci, la
soir, vous vous dites : « Dieu merci, la mentalité n'est qu'un repos
mentalité n'est qu'un repos intérieur. »  Oh là là.   Cela
signifie donc renoncer à l'illusion que vous êtes la cause de quoi que ce soit
l'illusion que vous êtes la cause de quoi que ce soit .
. Or, l'ego, de par
Or, l'ego, de par son évolution, présume
son évolution, présume non seulement être la cause, mais aussi la
non seulement être la cause, mais aussi la source de votre vie,
source de votre vie, ce qui constitue une confrontation qui survient vers
ce qui constitue une confrontation qui survient vers la fin du chemin et dont nous avons déjà
la fin du chemin et dont nous avons déjà parlé.  Chaque étudiant
parlé.  Chaque étudiant devrait savoir ce qui l'attend.
devrait savoir ce qui l'attend. Pourquoi?  Car l'avenir peut devenir
Pourquoi?  Car l'avenir peut devenir cet instant en quelques secondes.
Vous dites que je veux devoir supporter ça pendant 20 ou 30 ans.
pendant 20 ou 30 ans. Dernières paroles célèbres.
Dernières paroles célèbres. Vous obtenez cela en prenant une tasse de thé, et
Vous obtenez cela en prenant une tasse de thé, et soudain votre individualité disparaît pour ne laisser place qu'à
la totalité de la création.
création. Superbe.
Superbe. Et puis vient la décision finale.  Ouais.
Et puis vient la décision finale.  Ouais. La dernière décision.  Nous le disons dès le
La dernière décision.  Nous le disons dès le début.  Vous voyez, on fait tout à l'
début.  Vous voyez, on fait tout à l' envers.  Le monde a
envers.  Le monde a tout fait en allant de l'avant.  Et vous voyez où
tout fait en allant de l'avant.  Et vous voyez où ça se situe.   Il
nous a fallu des siècles pour progresser d'un ou deux points en matière de conscience.
points en matière de conscience. Euh, il vaut mieux commencer par la fin.
Euh, il vaut mieux commencer par la fin. Alors,
si vous ne projetez pas cette pensée sur le monde et ne devenez pas bête comme un lapin,
le monde et ne devenez pas bête comme un lapin, vous constaterez simplement que les phénomènes se
vous constaterez simplement que les phénomènes se produisent d'eux-mêmes.  Vous n'avez pas besoin d'
produisent d'eux-mêmes.  Vous n'avez pas besoin d' inventer un moi mystique qui en serait la cause
inventer un moi mystique qui en serait la cause .  Il existe une forme de causalité, donc c'est une
.  Il existe une forme de causalité, donc c'est une théorie sociologique.
théorie sociologique. Tout est ce qu'il est en
Tout est ce qu'il est en conséquence de ce qu'il est devenu tout au long de
conséquence de ce qu'il est devenu tout au long de ce cheminement. Je suis en train de terminer un
ce cheminement. Je suis en train de terminer un livre intitulé «
Transcender les niveaux de
livre intitulé «
Transcender les niveaux de conscience
», qui me fait
conscience
», qui me fait traverser tous ces
traverser tous ces niveaux… Oh, les niveaux ont disparu
! Il me fait traverser à
niveaux… Oh, les niveaux ont disparu
! Il me fait traverser à nouveau tous ces niveaux,
nouveau tous ces niveaux, vous savez
? Et ce faisant, nous avons mis en lumière
vous savez
? Et ce faisant, nous avons mis en lumière les dualités qui maintiennent chaque niveau de
les dualités qui maintiennent chaque niveau de conscience à sa place.  Chaque niveau
conscience à sa place.  Chaque niveau reflète
reflète une aversion et une attirance.
une aversion et une attirance. Et la dualité de l'aversion, de l'
Et la dualité de l'aversion, de l' attraction, n'est qu'une
attraction, n'est qu'une illusion perceptive.  Et lorsque vous comprenez la supercherie
illusion perceptive.  Et lorsque vous comprenez la supercherie et que vous la laissez tomber, vous accédez instantanément à un
et que vous la laissez tomber, vous accédez instantanément à un niveau de conscience différent.
niveau de conscience différent. Donc,
Donc, nous avons traité les dualités
nous avons traité les dualités pour les niveaux de conscience inférieurs, et
pour les niveaux de conscience inférieurs, et nous les avons terminées.  Où est donc passée
nous les avons terminées.  Où est donc passée notre chose qu'on oublie toujours ?
notre chose qu'on oublie toujours ? J'ai complètement oublié ça.
J'ai complètement oublié ça. Bob Henderson a dû passer une bonne partie de la
Bob Henderson a dû passer une bonne partie de la soirée à tout emballer et à me l'
soirée à tout emballer et à me l' envoyer soigneusement par la poste après mon intervention
envoyer soigneusement par la poste après mon intervention à Prescott.
à Prescott. Bref, ce que nous avons fait dans la première partie
Bref, ce que nous avons fait dans la première partie du livre, ce sont les dualités.  Nous avons donc
du livre, ce sont les dualités.  Nous avons donc commencé par le bas et nous sommes remontés,
commencé par le bas et nous sommes remontés, et je me suis dit qu'à chaque cours, je
et je me suis dit qu'à chaque cours, je présenterais une diapositive.  Nous avons donc une
présenterais une diapositive.  Nous avons donc une diapositive illustrant les dualités qui caractérisent
diapositive illustrant les dualités qui caractérisent chaque niveau de conscience.  Aujourd'hui,
chaque niveau de conscience.  Aujourd'hui, nous commencerons donc par le bas, et chaque
nous commencerons donc par le bas, et chaque leçon abordera une notion plus avancée.  Voir?  Donc, chacun de
leçon abordera une notion plus avancée.  Voir?  Donc, chacun de ces niveaux ne correspond pas à l'endroit où
ces niveaux ne correspond pas à l'endroit où nous vivons.  Euh, personne
nous vivons.  Euh, personne dans ce public ne vit là-bas,
dans ce public ne vit là-bas, mais ce sont des états momentanés,
mais ce sont des états momentanés, transitoires.
transitoires. Votre niveau de conscience peut être
Votre niveau de conscience peut être ici, et soudain vous ressentez de la culpabilité, de la honte, du chagrin, de la peur, du désir.
ici, et soudain vous ressentez de la culpabilité, de la honte, du chagrin, de la peur, du désir. Ces sentiments remontent à la surface. Le
Ces sentiments remontent à la surface. Le
niveau de conscience dominant d'une personne n'exclut pas la possibilité que
dominant d'une personne n'exclut pas la possibilité que ces choses émergent.
ces choses émergent. Pourquoi émergent-elles ? Elles émergent de
Pourquoi émergent-elles ? Elles émergent de l'inconscient.
l'inconscient. Elles émergent de l'
Elles émergent de l' inconscient conscient individuel.
inconscient conscient individuel. Certaines de ces choses ont été
Certaines de ces choses ont été projetées dans le monde, et maintenant que
projetées dans le monde, et maintenant que vous en assumez la responsabilité spirituelle,
vous en assumez la responsabilité spirituelle, vous éprouvez soudain un sentiment de culpabilité à leur sujet.  Et
vous éprouvez soudain un sentiment de culpabilité à leur sujet.  Et donc, mais c'est transitoire.  Ce n'est pas là que
donc, mais c'est transitoire.  Ce n'est pas là que vous vous trouvez.
vous vous trouvez. Cependant, nous devrions les connaître.  Et
Cependant, nous devrions les connaître.  Et euh, donc nous allons euh couvrir tous
euh, donc nous allons euh couvrir tous les niveaux.
Euh, alors, combien de personnes sont nouvelles aujourd'hui ?   D'accord
.  D'accord.  D'accord.  L'objectif de la contextualisation du cours
contextualisation du cours est donc de
est donc de couvrir les bases et d'ajouter un élément
couvrir les bases et d'ajouter un élément nouveau.  Nous abordons les notions de base pour les
nouveau.  Nous abordons les notions de base pour les débutants.
Nous n'y consacrons pas beaucoup de temps, mais nous les abordons et nous ajoutons ensuite
nous les abordons et nous ajoutons ensuite quelque chose de nouveau pour les personnes qui sont venues
quelque chose de nouveau pour les personnes qui sont venues ici plusieurs fois.
ici plusieurs fois. Nous procédons donc toujours à un bilan de l'ancien
Nous procédons donc toujours à un bilan de l'ancien et à une présentation du nouveau.
Quand il n'y a plus de nouveautés, les cours s'arrêtent.
Cela pourrait être nouveau.  Il n'y a rien d'autre à dire.
.  Ce que nous faisons, c'est donc présenter la vérité spirituelle dans un
présenter la vérité spirituelle dans un contexte différent de celui de la
contexte différent de celui de la présentation classique par la religion et
présentation classique par la religion et divers
divers groupes et organisations spirituels, qui se
groupes et organisations spirituels, qui se formalisent en une sorte de dogme ecclésiastique, avec son lot de
formalisent en une sorte de dogme ecclésiastique, avec son lot de
malentendus quant à la vérité originellement énoncée.
la vérité originellement énoncée. Mais quelques siècles plus tard,
Mais quelques siècles plus tard, euh… elle est mal interprétée et ces erreurs
euh… elle est mal interprétée et ces erreurs apparaissent de façon flagrante.   D'accord
.  Ainsi, tous les phénomènes se produisent spontanément.
Penser qu'elles sont causées par quelque chose
quelque chose est une erreur de perception.
est une erreur de perception. L'esprit tente d'expliquer les phénomènes.
L'esprit tente d'expliquer les phénomènes. Franchement, l'esprit est trop bête pour
Franchement, l'esprit est trop bête pour expliquer les phénomènes.
expliquer les phénomènes. Il ne sait même pas pourquoi un lapin est un
Il ne sait même pas pourquoi un lapin est un lapin.
lapin. Cela peut expliquer la génétique.  Cela peut
Cela peut expliquer la génétique.  Cela peut vous donner.  Ce sont toutes des choses qui existent, mais
vous donner.  Ce sont toutes des choses qui existent, mais elles n'ont rien à voir avec ce que c'est que d'
elles n'ont rien à voir avec ce que c'est que d' être un lapin.
être un lapin. Demandez à n'importe quel lapin.
Je dis : « Lapin, qu'est-ce que ça fait d'être un lapin ? »  Il a dit : « Je ne sais pas. Que
lapin ? »  Il a dit : « Je ne sais pas. Que signifie lapin ? »  Il a dit : « Tu ne sais pas
signifie lapin ? »  Il a dit : « Tu ne sais pas ce qu'est un lapin ? »  Non. Je prends l'
ce qu'est un lapin ? »  Non. Je prends l' encyclopédie.  Susie, tu m'offres une
encyclopédie.  Susie, tu m'offres une encyclopédie.
encyclopédie. Lapin.  Asseyez-vous.  Lapin.  D'accord.  J'ai lu
Lapin.  Asseyez-vous.  Lapin.  D'accord.  J'ai lu le lapin.  L'ensemble.  Il me faut
le lapin.  L'ensemble.  Il me faut environ 15 minutes pour lire tout le livre sur
environ 15 minutes pour lire tout le livre sur Rabbit.  Je dis : « Alors,
Rabbit.  Je dis : « Alors, qu'en pensez-vous ? Quoi ? C'est ce que
qu'en pensez-vous ? Quoi ? C'est ce que vous êtes. »  Il dit : « Ce n'est pas ce que
vous êtes. »  Il dit : « Ce n'est pas ce que je suis. »
je suis. » Je lui demande : « Alors, qui es-tu ? » Il
Je lui demande : « Alors, qui es-tu ? » Il répond : « Je suis moi. »
Nous sommes donc comme le lapin. Le lapin, lui, sait seulement qu'il est qui il
lapin, lui, sait seulement qu'il est qui il est, ce qu'il est. C'est tout ce que
est, ce qu'il est. C'est tout ce que nous savons vraiment.
nous savons vraiment. Le reste n'est que complications. On n'en a pas
Le reste n'est que complications. On n'en a pas besoin.
Quand on est en mer, sur une petite barque, et que le vent se lève, ce que
une petite barque, et que le vent se lève, ce que l'encyclopédie dit de l'
l'encyclopédie dit de l' humanité est tout à fait pertinent.
On est pleinement soi-même
et on implore l'intervention divine. L'
intention est donc très puissante, car la volonté l'est aussi.
puissante, car la volonté l'est aussi. C'est la volonté qui façonne le destin karmique
C'est la volonté qui façonne le destin karmique . Se soumettre à Dieu, s'engager envers
. Se soumettre à Dieu, s'engager envers
le Seigneur, Dieu, la divinité, l'illumination, quel que soit le nom qu'on lui donne,
Dieu, la divinité, l'illumination, quel que soit le nom qu'on lui donne,
change radicalement notre avenir,
non par causalité, mais par intention,
causalité, mais par intention, qui modifie le champ.
qui modifie le champ. Tout découle
Tout découle de ce champ,
de ce champ, et non de l'ego linéaire. Compris ?
et non de l'ego linéaire. Compris ? En conséquence, cet engagement
En conséquence, cet engagement vous a transformé.
vous a transformé.
C'est comme une variation de la pression atmosphérique : le temps
pression atmosphérique : le temps change,
change, non pas à cause d'un autre facteur, mais en
non pas à cause d'un autre facteur, mais en conséquence de cette variation. La
conséquence de cette variation. La pression atmosphérique en elle-même n'est pas la
pression atmosphérique en elle-même n'est pas la cause directe, mais la
cause directe, mais la condition locale.
condition locale. Ainsi, la potentialité
Ainsi, la potentialité devient réalité
devient réalité selon les circonstances du
selon les circonstances du moment. La graine ne germe que lorsque
moment. La graine ne germe que lorsque la lumière, la chaleur et l'eau
la lumière, la chaleur et l'eau sont réunies,
sont réunies, mais ce ne sont pas ces éléments qui la transforment
mais ce ne sont pas ces éléments qui la transforment en fleur.
en fleur. Si vous
Si vous cessez de
cessez de modifier mentalement le monde, vous remarquerez aussi
modifier mentalement le monde, vous remarquerez aussi que les choses ne passent pas de l'incomplet
que les choses ne passent pas de l'incomplet au complet, ni de l'imparfait au parfait, mais du parfait au parfait
au complet, ni de l'imparfait au parfait, mais du parfait au parfait
. Tout est parfait à chaque instant. L'
Tout est parfait à chaque instant. L' imperfection est un rejet de la
imperfection est un rejet de la mentalisation. En effet,
toute chose, de par son essence même, est déjà parfaite, car la
est déjà parfaite, car la création tout entière est perfection. La
création est le non-manifesté qui se manifeste dans le domaine de l'expérience.
manifeste dans le domaine de l'expérience. La création se déploie
La création se déploie spontanément.  La conséquence est que
spontanément.  La conséquence est que la source est inhérente à ce qui a été
la source est inhérente à ce qui a été créé. Hein ?
Au lieu de penser au changement et à la causalité, vous assistez en
causalité, vous assistez en réalité à l'émergence. L'
réalité à l'émergence. L' émergence d'une potentialité devenant
émergence d'une potentialité devenant réalité
réalité à chaque instant. C'est
à chaque instant. C'est parfait. Ceci est parfaitement le poing.
parfait. Ceci est parfaitement le poing. Ceci est parfaitement la partie de la
Ceci est parfaitement la partie de la main ouverte. Ceci est parfaitement, parfaitement,
main ouverte. Ceci est parfaitement, parfaitement, parfaitement. Ainsi, tandis que la
parfaitement. Ainsi, tandis que la fleur s'épanouit, vous voyez d'abord un
fleur s'épanouit, vous voyez d'abord un bouton parfait. Puis une
bouton parfait. Puis une rose à moitié ouverte parfaite. Puis une rose pleinement épanouie,
rose à moitié ouverte parfaite. Puis une rose pleinement épanouie, puis une rose parfaitement fanée. Puis
puis une rose parfaitement fanée. Puis elle devient un engrais parfait.
elle devient un engrais parfait. C'est parfait à chaque instant.
Les choses ne passent donc pas de l'incomplet au complet, ni de l'imperfection à la
complet, ni de l'imperfection à la perfection. Elles passent du complet au
perfection. Elles passent du complet au complet et du parfait au parfait.
complet et du parfait au parfait. La rose à moitié ouverte est pleinement une
La rose à moitié ouverte est pleinement une rose à moitié ouverte. Elle est complète.
rose à moitié ouverte. Elle est complète. Elle est parfaite.
Vous constatez que la perfection
perfection prévaut spontanément.
prévaut spontanément. Toutes choses manifestent leur
Toutes choses manifestent leur potentialité. Elles ne sont que ce qu'elles
potentialité. Elles ne sont que ce qu'elles sont
sont et ne peuvent être rien d'autre.
Être parfaitement stupide, c'est être parfaitement stupide.
C'est là que…  Vous êtes censés l'être en ce moment. Des
Pourquoi ? Parce que nous avons tous été des enfants et que, grâce à l'évolution de la
et que, grâce à l'évolution de la conscience, nous avons, euh, par grâce, par grâce
conscience, nous avons, euh, par grâce, par grâce divine, par mérite karmique,
divine, par mérite karmique, mérité le droit de naître humain. Non
mérité le droit de naître humain. Non seulement d'être né humain, mais aussi d'
seulement d'être né humain, mais aussi d' avoir entendu parler de l'éveil. Il est rare
avoir entendu parler de l'éveil. Il est rare d'avoir entendu parler de l'éveil.
d'avoir entendu parler de l'éveil. Il est rare de naître humain.
Il est rare de naître humain. Un grand don karmique. Il
Un grand don karmique. Il est encore plus rare d'avoir entendu parler de l'
est encore plus rare d'avoir entendu parler de l' éveil. Le
éveil. Le plus rare de tout est d'avoir entendu parler de
plus rare de tout est d'avoir entendu parler de l'éveil et d'avoir pris la décision de
l'éveil et d'avoir pris la décision de le rechercher.
Donc, selon les paroles du Bouddha, vous avez ici
selon les paroles du Bouddha, vous avez ici un public doué
un public doué et je m'incline devant ce public.
et je m'incline devant ce public. Tous doués ici.
Tous doués ici. Tous ici sont doués.
Tous ici sont doués. Doués en conséquence d'une intention.
Doués en conséquence d'une intention. Quelque part
Quelque part dans l'histoire, dans cette vie ou à un autre moment,
dans l'histoire, dans cette vie ou à un autre moment, cet engagement a été pris par une
cet engagement a été pris par une prière, par une déclaration, par une dévotion,
prière, par une déclaration, par une dévotion, par une décision intérieure.
par une décision intérieure. Cette intention perdure à jamais.
Cette intention perdure à jamais. Oh,
Je voulais dire que j'allais être sage pendant un certain temps.
Je ne voulais pas être sage tout le week-end. Tu sais, le
je vais lui accorder une pause. Samedi soir,
c'est repos, on se lâche. On se déchaîne .
. Dimanche matin, on va à l'église. C'est
Dimanche matin, on va à l'église. C'est le principe, non ?
. Voilà, c'est tout ce que tu as vraiment besoin de savoir. On pourrait
besoin de savoir. On pourrait partir maintenant.
Il s'agit de lâcher prise et de comprendre que tout se manifeste comme la
tout se manifeste comme la conséquence d'un champ.
conséquence d'un champ. L'univers est un
L'univers est un champ infini de puissance décroissante, et de ce fait, les
champ infini de puissance décroissante, et de ce fait, les choses
choses sont devenues comme un fil conducteur dans un
sont devenues comme un fil conducteur dans un champ magnétique : chaque chose s'aligne là
champ magnétique : chaque chose s'aligne là où elle doit être.
où elle doit être. Son potentiel émerge alors comme une
Son potentiel émerge alors comme une réalité si les conditions sont appropriées.
réalité si les conditions sont appropriées. Il n'est même pas nécessaire d'inventer
Il n'est même pas nécessaire d'inventer un
un axiome intellectuel maximal comme la causalité. La
axiome intellectuel maximal comme la causalité. La causalité, en tant qu'explication, se situe autour de
causalité, en tant qu'explication, se situe autour de 450. La
450. La vérité spirituelle, tu sais, commence vraiment
vérité spirituelle, tu sais, commence vraiment autour de 500.
autour de 500. Donc, pourquoi la science et la
Donc, pourquoi la science et la spiritualité, quelle est leur relation ? Bon
spiritualité, quelle est leur relation ? Bon
. Alors, nous allons… Récapitulons. Nous allons commencer par la première diapositive
Récapitulons. Nous allons commencer par la première diapositive et ensuite nous allons les parcourir
et ensuite nous allons les parcourir rapidement.
rapidement.
Oui, nous allons les parcourir rapidement .
Nous avons maintenant un total de 60 diapositives à examiner. Et nous
diapositives à examiner. Et nous pensions publier un livre
pensions publier un livre de diapositives et de graphiques, vous savez
de diapositives et de graphiques, vous savez
, juste des diapositives et des graphiques. Beaucoup de gens les ont demandés. Il faut tout lire, car on assimile
faut tout lire, car on assimile vite. Vous voyez ce que je veux dire ? Bien
vite. Vous voyez ce que je veux dire ? Bien . Donc, ceci est bien sûr très
. Donc, ceci est bien sûr très connu. Nous l'avons expliqué à maintes
connu. Nous l'avons expliqué à maintes reprises. Cela a trait à l'
reprises. Cela a trait à l' évolution de la conscience. C'est un
évolution de la conscience. C'est un nombre logarithmique. Par conséquent, à mesure que la
nombre logarithmique. Par conséquent, à mesure que la conscience progresse, elle progresse de plus en
conscience progresse, elle progresse de plus en plus rapidement. Au début,
plus rapidement. Au début, c'est lent. Mais en avançant, on peut
c'est lent. Mais en avançant, on peut être surpris par des sauts de conscience très soudains
être surpris par des sauts de conscience très soudains . C'est pourquoi je dis aux
. C'est pourquoi je dis aux gens ce qu'ils doivent savoir très
gens ce qu'ils doivent savoir très tôt sur ce chemin.
tôt sur ce chemin. Nous ne l'avons pas fait.  On va parler du vide aujourd'hui, mais c'est un
Nous ne l'avons pas fait.  On va parler du vide aujourd'hui, mais c'est un autre sujet qu'il faut aborder
autre sujet qu'il faut aborder . Et euh, et les euh
. Et euh, et les euh tentations qui jalonnent le chemin et qui font
tentations qui jalonnent le chemin et qui font chuter les gens de leur piédestal.
chuter les gens de leur piédestal. Oui.
Oui. Euh, parce que chaque étudiant spirituel
Euh, parce que chaque étudiant spirituel est aussi mis à l'épreuve, d'une certaine manière. Ce n'est pas
est aussi mis à l'épreuve, d'une certaine manière. Ce n'est pas comme s'il y avait une force maléfique qui
comme s'il y avait une force maléfique qui vous teste. C'est juste cette nature de
vous teste. C'est juste cette nature de l'inconscient.
l'inconscient. C'est cette griffe de l'ego qui cherche à
C'est cette griffe de l'ego qui cherche à persister.
persister. Et quand vous dites : « Je vais être
Et quand vous dites : « Je vais être bienveillant envers tout le monde », instantanément, un
bienveillant envers tout le monde », instantanément, un chien vous mord la cheville. L'
gagné. Je ne m'échapperai pas. »
pas. » De quelles griffes êtes-vous prisonnier ?
De quelles griffes êtes-vous prisonnier ? Je dirais des griffes de l'
Je dirais des griffes de l' ego narcissique primitif. Le monde aimerait le
ego narcissique primitif. Le monde aimerait le qualifier de mauvais, de diabolique, de Satan,
qualifier de mauvais, de diabolique, de Satan, lui donner toutes sortes de personnifications
lui donner toutes sortes de personnifications et ensuite vivre dans la peur de ses propres
et ensuite vivre dans la peur de ses propres personnifications.
Alors, en science, il y a ce qu'on appelle une explication suffisante.
explication suffisante. Suffisante. Donc, nous fournirons une
Suffisante. Donc, nous fournirons une explication suffisante. Vous n'avez besoin de rien d'autre.
explication suffisante. Vous n'avez besoin de rien d'autre. Magique, euh, à superposer ou
Magique, euh, à superposer ou mythique. Nous observons ici l'évolution de la
mythique. Nous observons ici l'évolution de la conscience, qui se manifeste à travers toute l'
conscience, qui se manifeste à travers toute l' humanité.
humanité. Chaque niveau s'accompagne d'un
Chaque niveau s'accompagne d'un état émotionnel prédominant : paradisiaque, béatitude,
état émotionnel prédominant : paradisiaque, béatitude, bonheur, puis de moins en moins de
bonheur, puis de moins en moins de bonheur. Le processus de conscience…
bonheur. Le processus de conscience… voici le processus de conscience. Au
voici le processus de conscience. Au sommet, nous avons l'illumination. En bas,
sommet, nous avons l'illumination. En bas, nous avons l'inflation. C'est ce que vous avez déjà constaté en
nous avons l'inflation. C'est ce que vous avez déjà constaté en regardant la télévision : quoi qu'il arrive dans
regardant la télévision : quoi qu'il arrive dans le monde, il faut toujours que quelqu'un prenne la parole
le monde, il faut toujours que quelqu'un prenne la parole et donne son avis.
et donne son avis. Pourquoi ai-je besoin de connaître son avis ? C'est
Pourquoi ai-je besoin de connaître son avis ? C'est le mode de vie américain. Oh. Oh. D'accord.
Et l'esclavage : vous achetez des addictions, vous voyez, et finalement le suicide. Bien.
voyez, et finalement le suicide. Bien. Nous appelons donc ces différents niveaux… Nous les
Nous appelons donc ces différents niveaux… Nous les décrivons en termes émotionnels, car c'est le plus courant et le plus
décrivons en termes émotionnels, car c'est le plus courant et le plus communément
communément compris. La vision de soi est
compris. La vision de soi est très différente. Ces personnes se détestent
très différente. Ces personnes se détestent . Elles projettent leur haine sur
. Elles projettent leur haine sur le monde. Elles voient le mal partout.
le monde. Elles voient le mal partout. Et à mesure que l'on monte ici, la vision de
Et à mesure que l'on monte ici, la vision de soi devient de plus en plus positive, de
soi devient de plus en plus positive, de plus en plus positive. Finalement, on est en
plus en plus positive. Finalement, on est en paix avec soi-même. La vision de
paix avec soi-même. La vision de Dieu est alors…  Il y a une corrélation avec votre
Dieu est alors…  Il y a une corrélation avec votre niveau de conscience. À la base,
niveau de conscience. À la base, on trouve les représentations démoniaques de Dieu,
on trouve les représentations démoniaques de Dieu, les projections anthropomorphiques où
les projections anthropomorphiques où Dieu est punitif, partial,
Dieu est punitif, partial, favoritisme,
favoritisme, et où il faut le craindre.
et où il faut le craindre. C'est le dieu de la terreur,
C'est le dieu de la terreur, une représentation satanique de Dieu. Ces représentations
une représentation satanique de Dieu. Ces représentations sont sataniques.
sont sataniques. Ce sont les qualités de Satan, non de la
Ce sont les qualités de Satan, non de la divinité. Par conséquent, leur
divinité. Par conséquent, leur introduction dans le Nouveau Testament, dans le
introduction dans le Nouveau Testament, dans le livre de l'Apocalypse,
livre de l'Apocalypse, et dans de nombreux chapitres de l'Ancien
et dans de nombreux chapitres de l'Ancien Testament, est celle du dieu anthropomorphe
Testament, est celle du dieu anthropomorphe du primitivisme.
du primitivisme. On apaise les tempêtes, car
On apaise les tempêtes, car les dieux étaient en colère. Les dieux étaient en
les dieux étaient en colère. Les dieux étaient en colère. Aujourd'hui encore, les prédictions de la fin des temps
colère. Aujourd'hui encore, les prédictions de la fin des temps reviennent sans cesse dans les
reviennent sans cesse dans les milieux religieux qui décrivent tout. Les
milieux religieux qui décrivent tout. Les tsunamis et tout le reste, comme des prédictions de
tsunamis et tout le reste, comme des prédictions de la Bible, etc.
la Bible, etc. Je souligne toujours que des
Je souligne toujours que des catastrophes plus importantes que celles survenues dans l'
catastrophes plus importantes que celles survenues dans l' histoire de l'humanité se sont produites avant même l'apparition de l'homme
histoire de l'humanité se sont produites avant même l'apparition de l'homme . Les
tremblements de terre existaient avant l'homme .
. Les secousses existaient avant tous ces
Les secousses existaient avant tous ces phénomènes. En fait, ce sont soi-disant eux qui ont anéanti…
phénomènes. En fait, ce sont soi-disant eux qui ont anéanti… Les dinosaures.
Les dinosaures. C'était une catastrophe naturelle qui,
C'était une catastrophe naturelle qui, apparemment, a anéanti les dinosaures. Donc,
apparemment, a anéanti les dinosaures. Donc, à moins que Dieu ne soit en colère contre les dinosaures, je ne
à moins que Dieu ne soit en colère contre les dinosaures, je ne sais pas comment l'expliquer en
sais pas comment l'expliquer en termes bibliques.
termes bibliques. De toute façon, avec ce genre de dieu, on finit par
De toute façon, avec ce genre de dieu, on finit par abandonner ce
abandonner ce point de vue négatif, une sorte de côté gothique de la
point de vue négatif, une sorte de côté gothique de la religion. Et c'est pourquoi beaucoup de
religion. Et c'est pourquoi beaucoup de gens se tournent vers la spiritualité. Ils savent que
gens se tournent vers la spiritualité. Ils savent que quelque part dans la religion se trouve une
quelque part dans la religion se trouve une vérité spirituelle. Mais ils trouvent beaucoup
vérité spirituelle. Mais ils trouvent beaucoup d'enseignements
d'enseignements contraignants et, intuitivement, en
contraignants et, intuitivement, en décalage avec ce qui est infiniment
décalage avec ce qui est infiniment miséricordieux.
miséricordieux. Ce qui est infiniment miséricordieux est ce qui
Ce qui est infiniment miséricordieux est ce qui est infiniment miséricordieux. Oh,
donc votre vision de Dieu n'a rien à voir avec Dieu lui-même. Elle a à voir avec votre
à voir avec Dieu lui-même. Elle a à voir avec votre niveau de conscience. Vous le voyez comme une
niveau de conscience. Vous le voyez comme une sagesse miséricordieuse. Vous le voyez comme une source
sagesse miséricordieuse. Vous le voyez comme une source d'amour, d'unité, de tout l'être.
d'amour, d'unité, de tout l'être. Et finalement, la
Et finalement, la divinité elle-même rayonne.
Transcender ces niveaux de conscience, c'est… vous savez, le livre que je viens de
conscience, c'est… vous savez, le livre que je viens de terminer. J'y disais qu'il y a
terminer. J'y disais qu'il y a un avantage et un inconvénient à
un avantage et un inconvénient à chacun de ces niveaux. Voyez-vous, ce
chacun de ces niveaux. Voyez-vous, ce niveau est toujours…  La recherche du gain, etc.
niveau est toujours…  La recherche du gain, etc. C'est basé sur un sentiment d'incomplétude. Quand
C'est basé sur un sentiment d'incomplétude. Quand on comprend l'univers, on voit que
on comprend l'univers, on voit que tout évolue de la perfection à la
tout évolue de la perfection à la perfection.
Tout est parfait et complet en ce moment même . Chacun ici est simplement
. Chacun ici est simplement la manifestation parfaite de
la manifestation parfaite de votre évolution karmique totale jusqu'à présent
votre évolution karmique totale jusqu'à présent . Il n'y a
rien à redire sur vous-même, sauf l'impatience.
sur vous-même, sauf l'impatience. Oh, si seulement j'étais là-bas !
Oh, si seulement j'étais là-bas ! Donc, il y a bien d'autres problèmes que l'
Donc, il y a bien d'autres problèmes que l' impatience. Exact.
Chacun ici est destiné à l' illumination. Nous avons déjà examiné ce groupe
illumination. Nous avons déjà examiné ce groupe .
Chacun dans cette salle est destiné à l' illumination. Résister.
Nous l'avons vérifié à maintes reprises. Pourquoi ? Qui d'autre qu'un futur golfeur assisterait à
Qui d'autre qu'un futur golfeur assisterait à un cours de golf ?
Je ne vais pas à des cours de golf. Je ne suis pas destiné à devenir une star du golf.
destiné à devenir une star du golf. Non, les gens ici sont là parce qu'ils ont une
Non, les gens ici sont là parce qu'ils ont une intention, qui est le sujet de la
intention, qui est le sujet de la conférence d'aujourd'hui. L'intention. Le pouvoir de l'intention.
conférence d'aujourd'hui. L'intention. Le pouvoir de l'intention. Vous savez, quelqu'un a récemment écrit un livre intitulé «
Vous savez, quelqu'un a récemment écrit un livre intitulé « Le pouvoir de l'intention ».
Le pouvoir de l'intention ». D.
D. Oh, oui. C'est vrai. Comme je l'ai dit, j'ai lu le  Le
Oh, oui. C'est vrai. Comme je l'ai dit, j'ai lu le  Le dernier chapitre, car il est désormais disponible gratuitement sur
dernier chapitre, car il est désormais disponible gratuitement sur Internet
. Mais le pouvoir de l'intention. Alors, très bien . Voyons voir. Je veux passer à
. Voyons voir. Je veux passer à la diapositive suivante. Oui. C'est l'
la diapositive suivante. Oui. C'est l' éveil. L'
éveil. L' intention. Oui. Bien
intention. Oui. Bien .
. La raison pour laquelle l'intention est si puissante,
La raison pour laquelle l'intention est si puissante, nous l'expliquerons plus en détail aux
nous l'expliquerons plus en détail aux personnes qui sont encore bloquées dans l'idée d'être
personnes qui sont encore bloquées dans l'idée d'être intelligentes, rationnelles et éduquées.
La puissance de l'intention est bien sûr liée, dans
sûr liée, dans ce domaine, au
ce domaine, au principe d'Heisenberg. Nous allons donc relier la
principe d'Heisenberg. Nous allons donc relier la science, la mécanique quantique, la
science, la mécanique quantique, la réalité spirituelle et faire le lien entre le Bouddha,
réalité spirituelle et faire le lien entre le Bouddha, Einstein et Heisenberg.
Einstein et Heisenberg. D'accord.
Ce sont les états de conscience supérieurs. Oh oui. Le dernier
conscience supérieurs. Oh oui. Le dernier graphique va jusqu'à 600, car cela couvre
graphique va jusqu'à 600, car cela couvre environ 99 % de la population,
environ 99 % de la population, 99,9 %
99,9 % en réalité. Donc, à
en réalité. Donc, à partir de 600, quels sont les
partir de 600, quels sont les niveaux plus avancés et comment les appelle-t-on
niveaux plus avancés et comment les appelle-t-on ? L'éveil se situe généralement à 600 et
? L'éveil se situe généralement à 600 et plus, classiquement, une fois que l'on a atteint l'
plus, classiquement, une fois que l'on a atteint l' état de béatitude
état de béatitude sat chananda,
sat chananda, environ la moitié.  Les gens partent,
À moins que quelqu'un ne vienne vous chercher, vous vous déshydratez et vous vous effondrez,
déshydratez et vous vous effondrez, ce qui n'a aucune importance. Et euh, mais le
ce qui n'a aucune importance. Et euh, mais le monde s'emballe pour ça. Alors le
monde s'emballe pour ça. Alors le monde arrive et les flics vous disent que
monde arrive et les flics vous disent que vous ne pouvez plus vous asseoir sur le rocher.
vous ne pouvez plus vous asseoir sur le rocher. Les gens vous disent que vous n'avez pas mangé depuis
Les gens vous disent que vous n'avez pas mangé depuis mardi, alors ils vous forcent à manger. Bon
mardi, alors ils vous forcent à manger. Bon . Donc, 600 est un niveau de
. Donc, 600 est un niveau de
béatitude infinie de Satananda. C'est complet et total en soi . Il n'y a
. Il n'y a besoin de rien. Il n'y a
besoin de rien. Il n'y a aucun désir pour rien. Que la
aucun désir pour rien. Que la physicalité continue ou non est totalement
physicalité continue ou non est totalement sans importance.
sans importance. Et euh, il n'y a aucune inclination à faire
Et euh, il n'y a aucune inclination à faire quoi que ce soit.
quoi que ce soit. Si vous survivez à cela, vous pouvez atteindre
Si vous survivez à cela, vous pouvez atteindre les 700, qui sont Ramana Mahari Nisada
les 700, qui sont Ramana Mahari Nisada Maharaj
Maharaj et une qui a réussi à survivre et à
et une qui a réussi à survivre et à revenir dans le monde était Mère Teresa.
revenir dans le monde était Mère Teresa. Maître Eckhart démontre également le 700.
Maître Eckhart démontre également le 700. Ces états deviennent de plus en plus élevés et
Ces états deviennent de plus en plus élevés et finalement nous atteignons des états
finalement nous atteignons des états extrêmement inhabituels.
extrêmement inhabituels. Lorsqu'ils se produisent, ils ont généralement un
Lorsqu'ils se produisent, ils ont généralement un impact historique sur le destin de l'
impact historique sur le destin de l' humanité.  Depuis
C'est la vérité spirituelle qui donne son intégrité à l'éthique, au droit, à la raison
donne son intégrité à l'éthique, au droit, à la raison .
. En Europe, ce qui s'est passé, c'est que
En Europe, ce qui s'est passé, c'est que la vérité spirituelle issue de
la vérité spirituelle issue de cette religion particulière, qui a structuré
cette religion particulière, qui a structuré la société,
la société, réfute désormais sa source
réfute désormais sa source et se qualifie de laïque. «
et se qualifie de laïque. « Maintenant que nous savons nous débrouiller
Maintenant que nous savons nous débrouiller seuls, nous n'avons plus besoin de vous. »
seuls, nous n'avons plus besoin de vous. » Ils ont donc en quelque sorte dit adieu à l'Église. Mais de
Ils ont donc en quelque sorte dit adieu à l'Église. Mais de
ces vérités spirituelles, l'
énergie qui émane de toute la société est si puissante, de l'ordre de mille ou 850 à 950 000,
mille ou 850 à 950 000, qu'elle contextualise la
qu'elle contextualise la société de manière permanente
société de manière permanente .
. On peut réfuter sa source, mais on reste ce qu'elle a
On peut réfuter sa source, mais on reste ce qu'elle a créé :
créé : le Congrès,
le Congrès, quelle que soit la loi invoquée pour
quelle que soit la loi invoquée pour défendre nos droits, est issu
de la religion. On peut donc réfuter la religion, mais la
On peut donc réfuter la religion, mais la vérité de la structure qui en est issue
vérité de la structure qui en est issue perdure. Voilà le pouvoir
perdure. Voilà le pouvoir de l'avatar.
de l'avatar. Cette planète. Il est très difficile de
Cette planète. Il est très difficile de vivre au-delà de 600,
vivre au-delà de 600, euh, au-delà de 700, au-delà de 800. C'est très
euh, au-delà de 700, au-delà de 800. C'est très difficile. 850 est très difficile et cela
difficile. 850 est très difficile et cela n'arrive que très rarement. Quand cela
n'arrive que très rarement. Quand cela arrive, c'est par une sorte d'
arrive, c'est par une sorte d' intervention divine. Et le stress sur le
intervention divine. Et le stress sur le système nerveux est extrême à partir de 800.
système nerveux est extrême à partir de 800. Le stress sur le système nerveux est
Le stress sur le système nerveux est extrême. D'accord. Et puis, sur cette
extrême. D'accord. Et puis, sur cette planète, puis finalement vous la quittez et euh,
planète, puis finalement vous la quittez et euh, nous avons demandé, savez-vous ce qu'est un archange ?
nous avons demandé, savez-vous ce qu'est un archange ? Un archange de calibre 50 000 et plus.
J'ai une fois envoyé une prière qui a été exaucée par, voyons,
exaucée par, voyons, j'ai la permission de le dire ici. Cette
j'ai la permission de le dire ici. Cette prière était d'un archange. Oui. Alors,
prière était d'un archange. Oui. Alors, bref, et les abîmes de l'enfer, que j'ai
bref, et les abîmes de l'enfer, que j'ai décrits ailleurs, qui sont pour toujours.
décrits ailleurs, qui sont pour toujours. Les abîmes de l'enfer dépassent l'
Les abîmes de l'enfer dépassent l' imagination de quiconque. Et ils sont infinis.
imagination de quiconque. Et ils sont infinis. Ils ne s'arrêtent pas. Il n'y a pas de temps. C'est l'
Ils ne s'arrêtent pas. Il n'y a pas de temps. C'est l' éternité. De cela s'est élevée la voix
éternité. De cela s'est élevée la voix qui a dit : « S'il y a un Dieu, je lui demande… »  «
À
qui a dit : « S'il y a un Dieu, je lui demande… »  «
À l’aide
!
» Et puis
tout ce qui avait été fut éliminé,
éliminé, et la gloire de la
et la gloire de la divinité, à travers toute la création, se révéla. Cette pensée
divinité, à travers toute la création, se révéla. Cette pensée fut captée par ce que j’appelle toujours un
fut captée par ce que j’appelle toujours un archange de passage.
Un archange de passage capta simplement la pensée et
pensée et donna un second avertissement. Cette vie fut
donna un second avertissement. Cette vie fut totalement transformée. Alors, mieux vaut ne pas se
totalement transformée. Alors, mieux vaut ne pas se frotter aux archanges.
Passons au suivant. C’est comme si la divinité était
divinité était infinie.
infinie. Et puis, comme des
Et puis, comme des niveaux progressifs, le pouvoir… comment appelle-t-on
niveaux progressifs, le pouvoir… comment appelle-t-on ces choses que les Britanniques appellent le pouvoir
?
ces choses que les Britanniques appellent le pouvoir
? Je veux dire, comme des
Je veux dire, comme des transformateurs décroissants.
transformateurs décroissants. Les archanges sont extrêmement
Les archanges sont extrêmement élevés, donc ce que nous considérons comme le plus élevé sur
élevés, donc ce que nous considérons comme le plus élevé sur cette planète, je soupçonne toujours qu’il s’agit de la
cette planète, je soupçonne toujours qu’il s’agit de la maternelle et d’autres dimensions. Bref, ne vous
maternelle et d’autres dimensions. Bref, ne vous
frottez pas aux archanges. Maintenant, la population mondiale est
Maintenant, la population mondiale est répartie, ce que nous comprendrons lorsque
répartie, ce que nous comprendrons lorsque nous verrons comment l’ego a évolué. La majeure partie de
nous verrons comment l’ego a évolué. La majeure partie de la planète, environ 80
%,
la planète, environ 80
%, est en dessous du niveau d’
est en dessous du niveau d’ intégrité. 80
% des personnes qui marchent sur
intégrité. 80
% des personnes qui marchent sur cette planète sont dirigées par l’ego animal
cette planète sont dirigées par l’ego animal pour tirer le meilleur d’elles-mêmes.  Comme une
pour tirer le meilleur d’elles-mêmes.  Comme une compétition
compétition pour vous haïr sans éprouver de culpabilité
pour vous haïr sans éprouver de culpabilité .
. C'est un mode de vie pour 80 % de la
C'est un mode de vie pour 80 % de la population mondiale. Voilà donc la répartition des
population mondiale. Voilà donc la répartition des niveaux de conscience.
niveaux de conscience. Vous voyez, par conséquent, très peu de gens
Vous voyez, par conséquent, très peu de gens maintiennent un équilibre et sans eux, la
maintiennent un équilibre et sans eux, la civilisation s'effondrerait probablement. La
civilisation s'effondrerait probablement. La civilisation s'effondrerait. Voyons
civilisation s'effondrerait. Voyons voir si c'est vrai. J'ai la permission de
voir si c'est vrai. J'ai la permission de poser cette question ici. Sans les 15 % les plus intègres, la
poser cette question ici. Sans les 15 % les plus intègres, la civilisation s'autodétruirait. La
civilisation s'autodétruirait. La civilisation s'autodétruirait
civilisation s'autodétruirait sans ces personnes intègres.
sans ces personnes intègres. Comment cela se produit-il ? Cela se produit parce que
Comment cela se produit-il ? Cela se produit parce que leur conscience est extrêmement puissante. Cela n'a
leur conscience est extrêmement puissante. Cela n'a jamais été précisé.
Leur conscience est si puissante qu'elle équilibre les 80 % restants
puissante qu'elle équilibre les 80 % restants de la population mondiale, sans quoi ces 80 %
de la population mondiale, sans quoi ces 80 % s'autodétruiraient.
s'autodétruiraient. Nous l'avons vu de près, n'est-ce pas ? Vous vous
Nous l'avons vu de près, n'est-ce pas ? Vous vous souvenez quand la Russie avait la méga-bombe
souvenez quand la Russie avait la méga-bombe qui aurait détruit toute vie et, au
qui aurait détruit toute vie et, au cas où la Russie perdrait une guerre atomique ou
cas où la Russie perdrait une guerre atomique ou balistique,
balistique, la bombe de la solution finale aurait détruit
la bombe de la solution finale aurait détruit toute vie ? Hitler a essayé avec l'
toute vie ? Hitler a essayé avec l' Allemagne.
Allemagne. Mégalomanie, mégalomanie narcissique,
Mégalomanie, mégalomanie narcissique, la grande  Les dirigeants frôlent le pouvoir à maintes reprises
la grande  Les dirigeants frôlent le pouvoir à maintes reprises . Vous savez, de mon vivant, 100
. Vous savez, de mon vivant, 100 millions de personnes sont mortes à la guerre,
millions de personnes sont mortes à la guerre, uniquement à cause de cela. Ce qui empêche donc que
uniquement à cause de cela. Ce qui empêche donc que cela ne détruise totalement la vie, c'est
cela ne détruise totalement la vie, c'est l'énergie des gens qui
l'énergie des gens qui les maintient à flot.
les maintient à flot. C'est l'une de vos missions :
par votre être, contrebalancer une énorme négativité.
contrebalancer une énorme négativité. Quelqu'un a-t-il calculé qu'une personne avec un niveau de conscience de
Quelqu'un a-t-il calculé qu'une personne avec un niveau de conscience de 400 compense, je ne sais pas, un
400 compense, je ne sais pas, un millier de personnes avec un niveau inférieur à 200 ? À 500, vous en
millier de personnes avec un niveau inférieur à 200 ? À 500, vous en compensez peut-être 10
000 ; à 600,
compensez peut-être 10
000 ; à 600, vous soutenez des millions de personnes.
vous soutenez des millions de personnes. C'est donc l'évolution de la conscience
C'est donc l'évolution de la conscience au fil du temps. Voyez-vous, à l'époque du
au fil du temps. Voyez-vous, à l'époque du Bouddha, elle était de 90. À l'époque de
Bouddha, elle était de 90. À l'époque de Jésus-Christ, le niveau de conscience de l'
Jésus-Christ, le niveau de conscience de l' humanité était de 100.
humanité était de 100. Il a progressé lentement. Il était à 190 pendant des siècles
Il a progressé lentement. Il était à 190 pendant des siècles . Toute l'
. Toute l' histoire européenne s'est déroulée à 190, puis il est passé
histoire européenne s'est déroulée à 190, puis il est passé à 205. Maintenant, il est à 207. Alors, les gens se demandent :
à 205. Maintenant, il est à 207. Alors, les gens se demandent : quel est l'avenir ? Eh bien,
quel est l'avenir ? Eh bien, si c'est cela l'avenir…  Vu l'évolution de la conscience
si c'est cela l'avenir…  Vu l'évolution de la conscience , l'avenir semble
, l'avenir semble prometteur.
prometteur. Alors, oubliez la fin des temps.
Alors, oubliez la fin des temps. L'avenir s'annonce radieux. Passons à
la suite. J'aime bien cette diapositive car
J'aime bien cette diapositive car la principale raison pour laquelle les gens
la principale raison pour laquelle les gens quittent la religion est souvent la culpabilité et le sentiment d'avoir
quittent la religion est souvent la culpabilité et le sentiment d'avoir péché. Quand je suis devenu athée, ce fut un
péché. Quand je suis devenu athée, ce fut un immense soulagement.
Je vous l'ai dit, j'étais très religieux et j'étais enfant de chœur. J'étais
et j'étais enfant de chœur. J'étais religieux au point d'être
religieux au point d'être scrupuleux. On m'envoyait voir les
scrupuleux. On m'envoyait voir les prêtres pour me conseiller sur ma
prêtres pour me conseiller sur ma scrupulosité.
Je vivais dans la crainte du péché. Pourquoi ? Parce qu'on m'expliquait que le péché était une
Parce qu'on m'expliquait que le péché était une tache sur l'âme et que Dieu pouvait la voir. Oh
tache sur l'âme et que Dieu pouvait la voir. Oh mon Dieu ! Si ça ne vous plonge pas dans la
mon Dieu ! Si ça ne vous plonge pas dans la paranoïa,
pensez à cette pensée : « Zut ! » On n'avait même pas le droit de dire « zut » quand j'étais
même pas le droit de dire « zut » quand j'étais enfant. Zut ! Oh mon Dieu ! Le voilà !
enfant. Zut ! Oh mon Dieu ! Le voilà ! La tache ! Dieu vous voit !
Je vous le dis, la vie était dure, surtout à l'adolescence. Les
garçons comprendront.  Cela signifie. Et tout était non. Le sujet entier
tout était non. Le sujet entier était non. Non.
était non. Non. Le sujet entier et toutes
Le sujet entier et toutes ses expressions étaient le péché.
ses expressions étaient le péché. C'est dur à vivre à 18 ans. Ouais.
D'accord. Donc l'interprétation t  Alors, les instincts animaux sont devenus ce que j'appelle le
les instincts animaux sont devenus ce que j'appelle le point de vue gothique, le sacrilège, la
point de vue gothique, le sacrilège, la pénitence, le
pénitence, le jeûne pendant tout le Carême et toutes
jeûne pendant tout le Carême et toutes sortes de choses misérables.
Puis un jour, en me promenant dans les bois – je crois l’avoir déjà raconté –,
je crois l’avoir déjà raconté –, sans penser à rien du tout, par une
sans penser à rien du tout, par une belle journée en forêt, du
belle journée en forêt, du calme et du silence a
calme et du silence a émergé
émergé comme une révélation,
comme une révélation, une prise de conscience de la totalité des
une prise de conscience de la totalité des souffrances de toute l’humanité à travers tous les
souffrances de toute l’humanité à travers tous les âges.
âges. la totalité des souffrances de toute l'
la totalité des souffrances de toute l' humanité.
Un choc profond, un choc profond, un choc profond qui m'a touché au plus profond de mon être
profond qui m'a touché au plus profond de mon être .  À cet instant précis, je suis devenu
.  À cet instant précis, je suis devenu athée.
athée. J'ai dit que je ne pouvais pas car à cette époque, les
J'ai dit que je ne pouvais pas car à cette époque, les gens pensaient que Dieu avait tout créé.   D'accord
gens pensaient que Dieu avait tout créé.   D'accord .
Comme un acte personnel, Dieu a décidé de le faire. J'ai donc tenu Dieu pour responsable.  Et bien sûr, mon
J'ai donc tenu Dieu pour responsable.  Et bien sûr, mon erreur spirituelle était de
erreur spirituelle était de voir les conséquences de l'ego
voir les conséquences de l'ego et de tenir Dieu pour responsable de ce que
et de tenir Dieu pour responsable de ce que l'ego avait engendré pour l'homme.
l'ego avait engendré pour l'homme. Les catastrophes actuelles dans le monde
Les catastrophes actuelles dans le monde sont la conséquence de l'ego humain.  À
sont la conséquence de l'ego humain.  À ce moment-là, j'aurais blâmé
ce moment-là, j'aurais blâmé Dieu.  Hein?  Je suis donc devenu un athée convaincu.
Dieu.  Hein?  Je suis donc devenu un athée convaincu. J'étais moi aussi un athée farouche.  J'ai toujours eu d'excellentes notes
J'étais moi aussi un athée farouche.  J'ai toujours eu d'excellentes notes en théologie, en
en théologie, en éthique et en études sur Thomas d'Aquin
Les arguments en faveur de l'existence de Dieu comme cause première sont idiots.
comme cause première sont idiots. C'est idiot.
C'est idiot. Vous l'avez constaté ce matin lors de notre
Vous l'avez constaté ce matin lors de notre inauguration.  Vous savez qu'il n'existe pas de
inauguration.  Vous savez qu'il n'existe pas de cause première, ce qui rendrait Dieu linéaire, avec un
cause première, ce qui rendrait Dieu linéaire, avec un commencement, une fin et un
commencement, une fin et un ailleurs.
ailleurs. L'éternité est l'éternité.  Il n'a pas de
L'éternité est l'éternité.  Il n'a pas de début.   D'accord
début.   D'accord .  J'étais donc libéré des
.  J'étais donc libéré des inconvénients liés à l'interprétation des
inconvénients liés à l'interprétation des instincts animaux.
instincts animaux. Leur représentation comme maléfique vous fait
Leur représentation comme maléfique vous fait ressentir de la culpabilité, de la honte, de la pénitence
ressentir de la culpabilité, de la honte, de la pénitence et toutes sortes de choses, et vous devenez même
et toutes sortes de choses, et vous devenez même accro à ça.  Curieusement, quand
accro à ça.  Curieusement, quand on le représente de cette façon, il devient plus
on le représente de cette façon, il devient plus difficile de s'en débarrasser car on lui a
difficile de s'en débarrasser car on lui a donné une importance, une force et une
donné une importance, une force et une prééminence qu'il ne possède pas en soi
prééminence qu'il ne possède pas en soi .
Comment cela s'est-il produit alors ?  Ce que le monde appelle péché et mal n'est en réalité que la prédominance
appelle péché et mal n'est en réalité que la prédominance de l'ego animal, n'est-ce pas de l'égoïsme ?
de l'ego animal, n'est-ce pas de l'égoïsme ? Ainsi, lorsque nous examinons comment la vie a évolué à ses
Ainsi, lorsque nous examinons comment la vie a évolué à ses débuts, nous constatons que, pour
débuts, nous constatons que, pour survivre sur cette planète, elle devait avoir
survivre sur cette planète, elle devait avoir la capacité
la capacité d'acquérir de l'énergie.
d'acquérir de l'énergie. Voilà ce qui caractérise votre ego en ce moment
Voilà ce qui caractérise votre ego en ce moment .  Le fer de lance de l'ego, ce que
.  Le fer de lance de l'ego, ce que j'appelle l'expérimentateur, dont
j'appelle l'expérimentateur, dont nous reparlerons plus tard, est constamment en
nous reparlerons plus tard, est constamment en quête, en recherche, en recherche, en
quête, en recherche, en recherche, en recherche.  Vous regardez des
recherche.  Vous regardez des films en technicolor depuis le fond de
films en technicolor depuis le fond de la mer.  Incroyablement beau.  L'
la mer.  Incroyablement beau.  L' incroyable beauté de tout ce qui existe là-dessous
incroyable beauté de tout ce qui existe là-dessous .  Tout y est absolument
.  Tout y est absolument incroyable.
incroyable. Et vous voyez que chaque chose là-bas a
Et vous voyez que chaque chose là-bas a exactement une seule fonction.
Il est obsédé par l'idée d'attraper, vous savez, même mes chats.  Ah, c'est le plat ?
savez, même mes chats.  Ah, c'est le plat ? J'ai dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »
J'ai dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? » J'utilise une sorte de machine à manger... C'est une
J'utilise une sorte de machine à manger... C'est une machine à manger recouverte de fourrure.
machine à manger recouverte de fourrure. Il a mangé quatre fois aujourd'hui et maintenant il est
Il a mangé quatre fois aujourd'hui et maintenant il est à sa gamelle.  Miaou.  Miaou.   D'accord
.  Nous avons donc ici le niveau de vie calibré.  Vous voyez, il est à l'aube de
niveau de vie calibré.  Vous voyez, il est à l'aube de son émergence.
son émergence. Donc si on vous récupérait et qu'on vous jetait
Donc si on vous récupérait et qu'on vous jetait sur Mars, votre priorité serait votre survie
sur Mars, votre priorité serait votre survie , n'est-ce pas ?  Votre survie.  Où
, n'est-ce pas ?  Votre survie.  Où allez-vous trouver de l'oxygène ?  Où vas-tu chercher de l'
allez-vous trouver de l'oxygène ?  Où vas-tu chercher de l' eau ?  Où vas-tu trouver
eau ?  Où vas-tu trouver ce dont tu as besoin pour survivre ?  L'ego est donc lié
ce dont tu as besoin pour survivre ?  L'ego est donc lié à l'acquisition de biens matériels.  Elle se considère comme
à l'acquisition de biens matériels.  Elle se considère comme insuffisante.  Hein?  Les
insuffisante.  Hein?  Les bactéries initiales commencent donc à un.
bactéries initiales commencent donc à un. LG ne calibre pas comme
calibrer à un.  Les invertébrés marins à huit lobes ressemblent à un trilobe.  Vous attrapez les
à huit lobes ressemblent à un trilobe.  Vous attrapez les premiers poissons.
premiers poissons. Euh, des scorpions.  Les scorpions existent
Euh, des scorpions.  Les scorpions existent depuis 40 400 millions d'années.  Ils sont
depuis 40 400 millions d'années.  Ils sont sortis de la mer et traînent là-bas, semant le
sortis de la mer et traînent là-bas, semant le trouble.
Certaines personnes aiment les scorpions.  Que Dieu les bénisse.
les bénisse. Vous vous asseyez sur l'un d'eux.  On verra comment vous allez changer d'
Vous vous asseyez sur l'un d'eux.  On verra comment vous allez changer d' avis.
avis. Ils sont à 17. Ensuite, il y a les amphibiens,
Ils sont à 17. Ensuite, il y a les amphibiens, les grands requins, les grands
les grands requins, les grands requins blancs, les premiers reptiles, la maris des
requins blancs, les premiers reptiles, la maris des reptiles, les dinosaures, les
reptiles, les dinosaures, les poissons osseux, les premiers oiseaux.  Ici, nous
poissons osseux, les premiers oiseaux.  Ici, nous avons des oiseaux et des mammifères primitifs.
avons des oiseaux et des mammifères primitifs. Ouais.  Vous voyez, ça a pris des
Ouais.  Vous voyez, ça a pris des échelles archéologiques, vous savez, genre 1300
échelles archéologiques, vous savez, genre 1300 milliards d'années, ce que je ne peux même pas
milliards d'années, ce que je ne peux même pas concevoir.  Nous allons donc passer à
concevoir.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.  Vous voyez comment la vie a évolué
la diapositive suivante.  Vous voyez comment la vie a évolué alors ?  Euh, ce ne sont pas des péchés.
alors ?  Euh, ce ne sont pas des péchés. Euh, ils ne sont pas pécheurs.
Euh, ils ne sont pas pécheurs. Le poisson-scorpion, vous savez, il
Le poisson-scorpion, vous savez, il mange tout simplement des choses.  Euh, d'accord.  Nous avons donc des
mange tout simplement des choses.  Euh, d'accord.  Nous avons donc des bactéries, des prozzolanes, des insectes, des poissons, des
bactéries, des prozzolanes, des insectes, des poissons, des requins.  Voici le dragon de Komodo
requins.  Voici le dragon de Komodo à 40 ans, dans la catégorie reptiles.
à 40 ans, dans la catégorie reptiles. Vous voyez, ce sont tous des prédateurs, nous les
Vous voyez, ce sont tous des prédateurs, nous les imaginons tous comme tels.  Ils sont tous
imaginons tous comme tels.  Ils sont tous prédateurs.  Les rapaces, les
prédateurs.  Les rapaces, les rhinocéros,
rhinocéros, et puis on monte de plus en plus
et puis on monte de plus en plus haut.  Et maintenant, à 200 ans, on constate soudain
haut.  Et maintenant, à 200 ans, on constate soudain un changement de style de vie.  Vous croisez la
un changement de style de vie.  Vous croisez la girafe, le zèbre, la gazelle, le
girafe, le zèbre, la gazelle, le cerf, et ils ne vivent pas de prédation.
cerf, et ils ne vivent pas de prédation. Ils ne tuent personne.
Ils ne tuent personne. Donc, ces animaux sont plus en
Donc, ces animaux sont plus en sécurité ici qu'avec 80 %
sécurité ici qu'avec 80 % de la population mondiale.
de la population mondiale. Une girafe vous laissera tranquille sauf si
Une girafe vous laissera tranquille sauf si vous la provoquez.  Et puis
vous la provoquez.  Et puis il te donnera un coup de pied,
il te donnera un coup de pied, mais il ne te mangera pas.
La girafe ne vient pas vous frapper à la tête pour vous
vous frapper à la tête pour vous assommer et commencer à vous mordiller.
assommer et commencer à vous mordiller. Il dit simplement : « Vous êtes sur mon territoire. »
Il dit simplement : « Vous êtes sur mon territoire. » Cri!   Le voilà parti
Cri!   Le voilà parti .
. Je ne sais pas qui a inventé la girafe.
Je ne sais pas qui a inventé la girafe. Ils avaient le sens de l'humour.  J'imagine
qu'un archange quelque part a un studio de design là-haut
un studio de design là-haut au paradis.
au paradis. Je ne pense pas à celui-ci.
D'accord, les éléphants.  Il faut faire un peu attention avec les éléphants.  Ils ne
attention avec les éléphants.  Ils ne vous mangeront pas non plus, mais ils pourraient s'asseoir sur vous.
vous mangeront pas non plus, mais ils pourraient s'asseoir sur vous. Et voici nos chats, nos
Et voici nos chats, nos chats de famille.  Vous voyez comment cela évolue.  Et puis il y a
chats de famille.  Vous voyez comment cela évolue.  Et puis il y a le chimpanzé, qui possède 99,5 % d'
le chimpanzé, qui possède 99,5 % d' ADN identique au nôtre.  Et
ADN identique au nôtre.  Et donc, vous voyez, la conscience évolue à partir d'un état
donc, vous voyez, la conscience évolue à partir d'un état profondément prédateur,
profondément prédateur, sauvage et indifférent à la vie d'
sauvage et indifférent à la vie d' autrui.  Puis ces personnes commencent à former
autrui.  Puis ces personnes commencent à former des familles.  On assiste à l'émergence des
des familles.  On assiste à l'émergence des soins maternels.
soins maternels. Et nous arrivons maintenant aux plus hauts niveaux.
Et nous arrivons maintenant aux plus hauts niveaux. Et bien sûr, on aime toujours rappeler que la
Et bien sûr, on aime toujours rappeler que la queue d'un chien qui remue vaut 500, la fourrure d'un chat aussi. Le
queue d'un chien qui remue vaut 500, la fourrure d'un chat aussi. Le cri de certains oiseaux vaut également 500. Et le
cri de certains oiseaux vaut également 500. Et le grand perroquet Alex est exceptionnel.  Il est plus
grand perroquet Alex est exceptionnel.  Il est plus intelligent que Brocoli.   Eh
bien, il le devrait.  Il est titulaire d'un doctorat et son formateur a passé des années à le former.
passé des années à le former. Broccoli avait quelqu'un comme ça
Broccoli avait quelqu'un comme ça année après année.   Le
année après année.   Le brocoli est prêt.  Voyons où se trouve le brocoli
brocoli est prêt.  Voyons où se trouve le brocoli .   Le
.   Le brocoli est à plus de 350. 355. Le brocoli est en quelque sorte
brocoli est à plus de 350. 355. Le brocoli est en quelque sorte bloqué autour de 350.
D'accord.  Quel est l'intérêt de voir tout ça ? Quelle est la diapositive suivante ?  Je ne sais pas ce que
ça ? Quelle est la diapositive suivante ?  Je ne sais pas ce que c'est.
c'est. Quelle est la diapositive suivante ?  Tu sais.  Euh.   D'accord
Quelle est la diapositive suivante ?  Tu sais.  Euh.   D'accord .  Ce que j'essaie donc de démontrer,
.  Ce que j'essaie donc de démontrer,
c'est l'évolution de la conscience.  D'accord .  Bon, on va garder celle-là pour nous.  On va laisser
.  Bon, on va garder celle-là pour nous.  On va laisser ça de côté un instant.  D'accord.
ça de côté un instant.  D'accord. Ce que nous voulons retenir de tout
Ce que nous voulons retenir de tout cela, c'est que l'essence de la vie est
cela, c'est que l'essence de la vie est d'obtenir.  Il est donc inutile de
d'obtenir.  Il est donc inutile de culpabiliser à propos de son ego.  Égoïsme.
culpabiliser à propos de son ego.  Égoïsme. On est censé être égoïste
On est censé être égoïste jusqu'à un certain point, jusqu'au niveau de conscience
jusqu'à un certain point, jusqu'au niveau de conscience 200. Au-delà de ce niveau,
200. Au-delà de ce niveau, cela reste une tendance.  Parfois
cela reste une tendance.  Parfois elle est forte, parfois elle est faible, mais
elle est forte, parfois elle est faible, mais elle ne dépend pas de l'endroit où vous vivez.  Ce n'est pas votre
elle ne dépend pas de l'endroit où vous vivez.  Ce n'est pas votre façon de vivre qui est en cause.  Vous ne vivez pas de
façon de vivre qui est en cause.  Vous ne vivez pas de manière prédatrice.
manière prédatrice. Il existe dans certaines parties du monde, de calibre
Il existe dans certaines parties du monde, de calibre 200, toute la contextualisation de leur
200, toute la contextualisation de leur société est prédatrice.   Dès que
société est prédatrice.   Dès que vous descendez de l'avion, ils
vous descendez de l'avion, ils vous vendent des trucs.  Ce sont de fausses
vous vendent des trucs.  Ce sont de fausses antiquités.
antiquités. J'ai demandé : « Combien ça coûte de faire une balade à dos de
J'ai demandé : « Combien ça coûte de faire une balade à dos de chameau ? »
chameau ? » 5 $.   D'accord
5 $.   D'accord .  Il est temps de descendre du chameau.   Avez-
.  Il est temps de descendre du chameau.   Avez- vous déjà essayé de descendre d'un chameau ?
vous déjà essayé de descendre d'un chameau ? Vous n'imaginez pas à quel point un chameau peut être en l'air
Vous n'imaginez pas à quel point un chameau peut être en l'air .  Vous l'imaginez comme un grand
.  Vous l'imaginez comme un grand cheval.  Un chameau se trouve là où est ce plafond
cheval.  Un chameau se trouve là où est ce plafond .
. Maintenant, vous voulez descendre.
Maintenant, vous voulez descendre. Comment descendre d'un chameau
Comment descendre d'un chameau sans échelle ?
sans échelle ? Vous ne pouvez pas.
Vous ne pouvez pas. Alors je dis au chamelier : « Bon,
Alors je dis au chamelier : « Bon, ça suffit pour aujourd'hui.
ça suffit pour aujourd'hui. Je vais descendre.
Je vais descendre. Ça fera 10 dollars. »  Il dit :
« J'ai payé 5 dollars pour la promenade à dos de chameau. Maintenant, il en veut 10 pour descendre. »
Vous vous rendez compte que c'est une question d'honneur pour lui ?  C'est une question d'honneur.
pour lui ?  C'est une question d'honneur. La naïveté de la diplomatie internationale me sidère
La naïveté de la diplomatie internationale me sidère .  Nous n'aborderons pas ce sujet
.  Nous n'aborderons pas ce sujet aujourd'hui.   Vous
aujourd'hui.   Vous ne pouvez pas savoir à qui vous avez affaire.
ne pouvez pas savoir à qui vous avez affaire. C'est une question de fierté.
Dans cette culture, quiconque paie le prix demandé
Être gentil avec eux est considéré comme de la faiblesse, de l'idiotie,
faiblesse, de l'idiotie, et vous méritez de mourir parce que vous êtes tellement
et vous méritez de mourir parce que vous êtes tellement stupide.
stupide. Voilà le monde d'aujourd'hui.   D'accord
Voilà le monde d'aujourd'hui.   D'accord .
. Ainsi, cet instinct animal
Ainsi, cet instinct animal opère dans le cerveau humain au cours de l'
opère dans le cerveau humain au cours de l' évolution, au niveau du
évolution, au niveau du cortex préfrontal.  Lorsque l'hominide se releva, il se hissa
cortex préfrontal.  Lorsque l'hominide se releva, il se hissa sur ses deux pattes arrière et il avait désormais deux
sur ses deux pattes arrière et il avait désormais deux membres supplémentaires.  Tu vois, il avait ces
membres supplémentaires.  Tu vois, il avait ces quatre membres qui étaient tous occupés à, tu
quatre membres qui étaient tous occupés à, tu sais, marcher.   À
sais, marcher.   À quelle heure on arrête ?
quelle heure on arrête ? Dites-moi.
Dites-moi. 11:15.
11:15. 11:15.  D'accord.  D'accord.  Ainsi, l'hominide
11:15.  D'accord.  D'accord.  Ainsi, l'hominide émerge alors, chaque chose émergeant
émerge alors, chaque chose émergeant indépendamment de l'arbre évolutif.
indépendamment de l'arbre évolutif. L'évolution, lorsqu'on l'envisage comme linéaire,
L'évolution, lorsqu'on l'envisage comme linéaire, se produit au niveau de la
se produit au niveau de la conscience.  C'est pourquoi on ne trouve pas de
conscience.  C'est pourquoi on ne trouve pas de chaînons manquants dans le monde, car il n'y en a pas
chaînons manquants dans le monde, car il n'y en a pas .
. Il n'y a pas de chaînons manquants dans le
Il n'y a pas de chaînons manquants dans le monde.
monde. L'évolution de la conscience est inscrite dans la
L'évolution de la conscience est inscrite dans la conscience,
conscience, puis elle se
puis elle se manifeste dans le monde physique.
manifeste dans le monde physique. L'évolution de l'ego se résume donc à la
L'évolution de l'ego se résume donc à la qualité de vie depuis ses origines,
qualité de vie depuis ses origines, depuis le commencement de la vie.  Vous comprenez donc pourquoi le
depuis le commencement de la vie.  Vous comprenez donc pourquoi le travail spirituel est difficile : il s'agit
travail spirituel est difficile : il s'agit de surmonter des schémas qui se sont
de surmonter des schémas qui se sont consolidés au fil des millénaires
consolidés au fil des millénaires .   Par
conséquent, les aspects négatifs de la nature humaine, ce que nous
les aspects négatifs de la nature humaine, ce que nous appelons l'ego, le péché, la culpabilité, tout ce que
appelons l'ego, le péché, la culpabilité, tout ce que nous luttons pour surmonter et
nous luttons pour surmonter et transcender, le jugement hâtif, la dépendance,
transcender, le jugement hâtif, la dépendance, etc., sont autant de qualités de notre nature
etc., sont autant de qualités de notre nature évolutive, la source même de notre
évolutive, la source même de notre évolution.  Alors, au lieu de le
évolution.  Alors, au lieu de le vilipender, de se sentir coupable, de se blâmer
vilipender, de se sentir coupable, de se blâmer soi-même, si l'on se blâme soi-même, on
soi-même, si l'on se blâme soi-même, on projette ce comportement sur le
projette ce comportement sur le monde.  Ce sont donc eux qui en sont la
monde.  Ce sont donc eux qui en sont la cause, vous savez, ce sont eux.   Il
cause, vous savez, ce sont eux.   Il faut alors les attaquer et les tuer.
faut alors les attaquer et les tuer. Où en serait le monde sans cela ?
Où en serait le monde sans cela ? Rien à faire, je suppose.
Rien à faire, je suppose. Cela a occupé l'humanité.
Cela a occupé l'humanité. Ouais.  Tout au long de l'histoire de la
Ouais.  Tout au long de l'histoire de la civilisation, la
civilisation, la paix a régné 7 % du
paix a régné 7 % du temps.
temps. 7 % de l'histoire de l'humanité s'est déroulée en paix.
7 % de l'histoire de l'humanité s'est déroulée en paix. Nous sommes en guerre 93% du temps.
Nous sommes en guerre 93% du temps. 93%.
93%. Ouais.  La paix est donc à l'
Ouais.  La paix est donc à l' état naturel.
La plupart des gens détestent ça. La plupart des gens détestent la paix.  Vous le savez.
La plupart des gens détestent la paix.  Vous le savez. Je dis, tu sais, si tu pardonnais à ce
Je dis, tu sais, si tu pardonnais à ce type, tu serais en paix.  Ouais.  Eh bien, il ne le
type, tu serais en paix.  Ouais.  Eh bien, il ne le mérite pas.  Il a tout simplement refusé la paix, n'est-ce pas
mérite pas.  Il a tout simplement refusé la paix, n'est-ce pas ?   Le
?   Le peuple refuse la paix.  Ils détestent vraiment la
peuple refuse la paix.  Ils détestent vraiment la paix.  Ils détestent vraiment la paix.  Pourquoi?
paix.  Ils détestent vraiment la paix.  Pourquoi? Car en temps de paix,
Car en temps de paix, ils ne sont personne.
ils ne sont personne. Dans une situation conflictuelle, on finit par
Dans une situation conflictuelle, on finit par devenir quelqu'un.  Vous pourrez porter des dagues et
devenir quelqu'un.  Vous pourrez porter des dagues et vous pourrez être le tueur.  La bravade permet
vous pourrez être le tueur.  La bravade permet de prendre les rênes.
de prendre les rênes. Euh, oui.  Tu seras quelqu'un
Euh, oui.  Tu seras quelqu'un après la fin de la guerre.  Qui es-tu?
après la fin de la guerre.  Qui es-tu? Vous êtes un ancien amiral.  Eh bien, intéressant,
Vous êtes un ancien amiral.  Eh bien, intéressant, mais d'
mais d' accord.  Je souhaite donc simplement que vous ayez une
accord.  Je souhaite donc simplement que vous ayez une vision bienveillante de l'ego avant d'aborder le sujet
vision bienveillante de l'ego avant d'aborder le sujet .
. Considérez cela comme bénin.  C'est un animal.  C'est
Considérez cela comme bénin.  C'est un animal.  C'est juste un animal.  C'est juste un animal.  C'est juste un
juste un animal.  C'est juste un animal.  C'est juste un animal.  Si votre chat s'attaque au poisson que
animal.  Si votre chat s'attaque au poisson que vous avez rapporté du dîner et le mange
vous avez rapporté du dîner et le mange , il n'est pas méchant.  Elle n'a pas
, il n'est pas méchant.  Elle n'a pas à porter le sac et la cendre.  Il n'est pas nécessaire d'
à porter le sac et la cendre.  Il n'est pas nécessaire d' aller se confesser.
aller se confesser. C'est juste un chaton qui se comporte comme un chaton.
C'est juste un chaton qui se comporte comme un chaton. Alors, je veux que vous aimiez votre ego.  Et j'ai
Alors, je veux que vous aimiez votre ego.  Et j'ai apporté mon ego avec moi.
On veut toujours quelque chose.   C'est comme ça que j'ai été élevé .
. Si ça me met en colère, je le mâche.  Ah oui,
Si ça me met en colère, je le mâche.  Ah oui, il se fait mordre la poussière.  Ah, l'
il se fait mordre la poussière.  Ah, l' agressivité est innée.  Donc toutes les
agressivité est innée.  Donc toutes les qualités que nous nous efforçons
qualités que nous nous efforçons de surmonter.
de surmonter. Voyez-vous, lorsque le cortex préfrontal a
Voyez-vous, lorsque le cortex préfrontal a évolué, l'hominide s'est dressé.  Maintenant, il a
évolué, l'hominide s'est dressé.  Maintenant, il a deux membres dont il peut s'occuper.  Et
deux membres dont il peut s'occuper.  Et il a reçu un pouce opposé.  Ils
il a reçu un pouce opposé.  Ils possèdent généralement un pouce opposé.
Je croyais qu'il était encore là, bon sang ! Non.
Non. Enfin bref, avec un pouce opposable, il
Enfin bref, avec un pouce opposable, il pouvait maintenant manipuler des outils.  Et le
pouvait maintenant manipuler des outils.  Et le cortex préfrontal est devenu de plus en plus complexe.
cortex préfrontal est devenu de plus en plus complexe. Mais le cortex préfrontal n'a pas remplacé
Mais le cortex préfrontal n'a pas remplacé le cerveau animal primitif.  Il a simplement été posé là, par-dessus
le cerveau animal primitif.  Il a simplement été posé là, par-dessus .
. Vous pouvez désormais trouver des moyens astucieux de
Vous pouvez désormais trouver des moyens astucieux de tuer vos ennemis.  Des méthodes astucieuses et intelligentes
tuer vos ennemis.  Des méthodes astucieuses et intelligentes .  Bombes atomiques.
.  Bombes atomiques. Vous avez donc maintenant un animal capable de
Vous avez donc maintenant un animal capable de penser et intelligent.  Et c'est
penser et intelligent.  Et c'est vraiment dangereux.   D'accord
vraiment dangereux.   D'accord .  Nous allons donc faire une
.  Nous allons donc faire une pause et nous reprendrons ensuite
pause et nous reprendrons ensuite .  CV CV
.  CV CV .
. Nous allons reprendre à quelle heure ?
Nous allons reprendre à quelle heure ? 15 minutes.
15 minutes. Hein?
Hein? Nous allons reprendre dans environ 15 minutes.
Nous allons reprendre dans environ 15 minutes. Et encore une fois, nous allons commencer par la meilleure
Et encore une fois, nous allons commencer par la meilleure partie du cours.
partie du cours. Donc, si vous êtes en retard, vous le raterez.
Hé, nous
nous étions prêts pour les grands livres du
étions prêts pour les grands livres du reste du monde.  Ouais.   D'accord
reste du monde.  Ouais.   D'accord .
. Nous avons déjà abordé plusieurs de ces points à maintes reprises
Nous avons déjà abordé plusieurs de ces points à maintes reprises .  Et bien
.  Et bien sûr, la répétition.  Ouais.  Répétition.
sûr, la répétition.  Ouais.  Répétition. À force d'entendre quelque chose, on n'a plus
À force d'entendre quelque chose, on n'a plus besoin de le comprendre ni d'y réfléchir
besoin de le comprendre ni d'y réfléchir .  Tu le sais tout simplement.  Je veux donc
.  Tu le sais tout simplement.  Je veux donc vous épargner la peine de réfléchir.  Je le répète assez
vous épargner la peine de réfléchir.  Je le répète assez souvent.
Cela vous sera utile lorsque vous tenterez de vous libérer de la culpabilité, car celle-ci est liée
tenterez de vous libérer de la culpabilité, car celle-ci est liée à la diabolisation du règne animal
à la diabolisation du règne animal en vous-même.   D'accord
en vous-même.   D'accord .  Ainsi, la conscience, vous voyez comment
.  Ainsi, la conscience, vous voyez comment elle a évolué, puis elle a parcouru un long chemin,
elle a évolué, puis elle a parcouru un long chemin, et finalement, dans les années 400, vous voyez apparaître le
et finalement, dans les années 400, vous voyez apparaître le monde de l'intellect,
monde de l'intellect, dont les bienfaits sont bien sûr la
dont les bienfaits sont bien sûr la civilisation, la science
civilisation, la science et la
et la pharmacologie, euh, l'électron… enfin, je ne
pharmacologie, euh, l'électron… enfin, je ne parlerai pas du monde électronique, mais de
parlerai pas du monde électronique, mais de toute façon, ces
grands livres du monde occidental ont recalibré tout le monde.
monde occidental ont recalibré tout le monde. Vous voyez, leurs performances se situent autour de 450.   Il arrive
Vous voyez, leurs performances se situent autour de 450.   Il arrive parfois que quelqu'un atteigne les
parfois que quelqu'un atteigne les 400 premiers.  Des personnalités aussi célèbres qu'Einstein, Freud et
400 premiers.  Des personnalités aussi célèbres qu'Einstein, Freud et Sir Isaac Newton à 499 ans. C'est du génie.
Sir Isaac Newton à 499 ans. C'est du génie. En ce qui concerne l'enlant, il y a
En ce qui concerne l'enlant, il y a un changement de paradigme à 499. Et euh, c'est
un changement de paradigme à 499. Et euh, c'est difficile à comprendre pour les gens
difficile à comprendre pour les gens .
. Le monde à partir de 500 est celui du contexte et
Le monde à partir de 500 est celui du contexte et non du contenu.  Pour s'affranchir des
non du contenu.  Pour s'affranchir des limitations de la causalité, il faut donc
limitations de la causalité, il faut donc dépasser le cadre de l'intellect.
Hegel. Où se trouve Hegel à 470 ?   J'en
Où se trouve Hegel à 470 ?   J'en ai quelques-uns que j'affectionne particulièrement.  Hegel,
ai quelques-uns que j'affectionne particulièrement.  Hegel, car l'un des principes de Hegel
car l'un des principes de Hegel qui était en Allemagne, euh, le point culminant de l'
qui était en Allemagne, euh, le point culminant de l'
élite des grands philosophes allemands,
grands philosophes allemands, Hegel a postulé le concept du
Hegel a postulé le concept du principe de l'absolu, l'absolu,
principe de l'absolu, l'absolu, qui est diamétralement opposé aujourd'hui au
qui est diamétralement opposé aujourd'hui au
postmodernisme moderniste actuel qui tente de substituer le relativisme.   Le
substituer le relativisme.   Le relativisme, le relativisme affirme en réalité qu'il n'y a
relativisme, le relativisme affirme en réalité qu'il n'y a pas de Dieu.  Cela montre bien que beaucoup
pas de Dieu.  Cela montre bien que beaucoup d'entre eux le disent ouvertement, tandis que d'autres le font de manière
d'entre eux le disent ouvertement, tandis que d'autres le font de manière plus sournoise.
Que tout n'est que ce que vous dites ou pensez qu'il est, ce qui
dites ou pensez qu'il est, ce qui nie également le principe cartisien.  Donc, dans
nie également le principe cartisien.  Donc, dans le monde moderne, les
le monde moderne, les conflits sociaux sont basés sur le relativisme,
conflits sociaux sont basés sur le relativisme, qui tend à minimiser les choses,
qui tend à minimiser les choses, et bien sûr, le plus grand
et bien sûr, le plus grand défenseur du relativisme était Karl Marx,
défenseur du relativisme était Karl Marx, et Karl Marx, vous voyez, se distingue.
et Karl Marx, vous voyez, se distingue. Ici, tout le monde est dans les années 400, voire
Ici, tout le monde est dans les années 400, voire 505. Vous savez, Shauer, Deart, tous les
505. Vous savez, Shauer, Deart, tous les grands esprits de l'histoire sont ici.  Et,
grands esprits de l'histoire sont ici.  Et, de par l'histoire, Markx a été placé dans les
de par l'histoire, Markx a été placé dans les grands livres du monde occidental à la 130e place. Il détonne complètement
grands livres du monde occidental à la 130e place. Il détonne complètement .
Et la dévastation de la société est en réalité le marxisme sous divers déguisements,
marxisme sous divers déguisements, ce qui rend le marxisme si faible car il voit les choses de
ce qui rend le marxisme si faible car il voit les choses de manière dualiste, il voit tout en
manière dualiste, il voit tout en termes de bourreau et de victime.  Dès l'
termes de bourreau et de victime.  Dès l' instant où vous refusez d'assumer vos responsabilités,
instant où vous refusez d'assumer vos responsabilités, vous devenez faible.  Et euh, c'est pourquoi je suis en quelque sorte
vous devenez faible.  Et euh, c'est pourquoi je suis en quelque sorte un défenseur de l'
un défenseur de l' ancien comédien qui côtoie
ancien comédien qui côtoie Bill Cosby.
Bill Cosby. Bill Cosby.  Ouais.  En gros, dire aux gens que
Bill Cosby.  Ouais.  En gros, dire aux gens que si vous n'acceptez pas vos responsabilités, c'est
si vous n'acceptez pas vos responsabilités, c'est fini.  Vous savez, la responsabilité.
fini.  Vous savez, la responsabilité. C'est tout.  C'est prendre ses
C'est tout.  C'est prendre ses responsabilités.  Eh bien, Mark dit qu'il n'y en a pas
responsabilités.  Eh bien, Mark dit qu'il n'y en a pas .  Il y a un truc du genre, vous savez, rien n'est de
.  Il y a un truc du genre, vous savez, rien n'est de votre faute parce que tout est la
votre faute parce que tout est la faute de quelque chose d'autre.
faute de quelque chose d'autre. Voilà donc le revers du relativisme, qui se
Voilà donc le revers du relativisme, qui se situe autour de 170 ou 180 degrés et dont sont issues les
situe autour de 170 ou 180 degrés et dont sont issues les écoles philosophiques
écoles philosophiques .  C'est donc une anomalie.  Mon préféré n'est
.  C'est donc une anomalie.  Mon préféré n'est même pas sur cette liste, et c'est
même pas sur cette liste, et c'est Socrate.
Socrate. Socrate vers 570. Euh,
si vous comprenez ne serait-ce que quelques concepts, tout le reste se résout.
tout le reste se résout. Vous avez là l'évolution de l'ego qui
Vous avez là l'évolution de l'ego qui vous libère de la culpabilité.  Maintenant, Socrate
vous libère de la culpabilité.  Maintenant, Socrate vous débarrassera du reste de votre culpabilité.
Socrate, qui n'a jamais écrit de livres.  Il était petit, laid et désagréable à regarder.   Elle avait une
était petit, laid et désagréable à regarder.   Elle avait une femme méchante, elle aussi.
Zantippi, l'épouse de Socrate, avait une langue acérée et elle est restée célèbre à travers l'
langue acérée et elle est restée célèbre à travers l' histoire.
histoire. Je suppose qu'il s'est mis à réfléchir à ça pour
Je suppose qu'il s'est mis à réfléchir à ça pour échapper à tout ça.  Je ne sais pas.
Bref, d'après les dialogues de la pièce et tout le reste .  Donc, Socrate n'a jamais rien écrit,
.  Donc, Socrate n'a jamais rien écrit, mais à 570, il a
mais à 570, il a compris tout le principe ; sans cela,
compris tout le principe ; sans cela, on n'a même pas besoin du Cours des
on n'a même pas besoin du Cours des miracles.
miracles. Socrate dit que tous les hommes choisissent
Socrate dit que tous les hommes choisissent uniquement le bien,
uniquement le bien, et le seul problème est qu'ils ne savent pas
et le seul problème est qu'ils ne savent pas ce qu'est le bien et qu'ils choisissent le
ce qu'est le bien et qu'ils choisissent le bien superficiel pour le bien véritable, le
bien superficiel pour le bien véritable, le temporaire et le temporel pour l'
temporaire et le temporel pour l' éternel.
éternel. Mais on voit alors l'innocence fondamentale, l'
Mais on voit alors l'innocence fondamentale, l' innocence fondamentale de l'homme à travers
innocence fondamentale de l'homme à travers l'évolution de la conscience que vous avez
l'évolution de la conscience que vous avez présentée comme issue du
présentée comme issue du règne animal.
Le meilleur moyen d'évoluer spirituellement est de prendre une strophe du
de prendre une strophe du psaume 91 et de la méditer toute la semaine,
psaume 91 et de la méditer toute la semaine, puis de passer à la strophe suivante la semaine suivante.
puis de passer à la strophe suivante la semaine suivante. Ensuite, il y a le mois de Socrate.
On pourrait donc désigner le mois de juin comme le mois de Socrate.
mois de Socrate. Votre vision de l'
Votre vision de l' éveil est contemplative.
éveil est contemplative. La méditation vous mènera au samadei.
La méditation vous mènera au samadei. Mais ensuite, quand on se lève, qu'on décroise les
Mais ensuite, quand on se lève, qu'on décroise les jambes et qu'on fait le tour du monde, le
jambes et qu'on fait le tour du monde, le samati disparaît.
samati disparaît. Maintenant, la contemplation
Maintenant, la contemplation vous amène à devenir cela.  Elle ne
vous amène à devenir cela.  Elle ne disparaît pas quand on se lève et qu'on
disparaît pas quand on se lève et qu'on marche.
marche. La contemplation est un mode de vie.
La contemplation est un mode de vie. Par intention, vous consacrez votre vie à
Par intention, vous consacrez votre vie à Dieu et votre vie devient ainsi une
Dieu et votre vie devient ainsi une prière.
prière. En guise de manifestation de cette prière,
En guise de manifestation de cette prière, vous vénérez alors l'évolution de la
vous vénérez alors l'évolution de la vérité spirituelle telle qu'elle s'est transmise au fil des
vérité spirituelle telle qu'elle s'est transmise au fil des siècles.
siècles. J'ai hâte de découvrir l'autre côté.
J'ai hâte de découvrir l'autre côté. Fréquentez Socrate.
Comment ça va ?  Ouais. Eh bien, tu t'en es plutôt bien sorti.
Eh bien, tu t'en es plutôt bien sorti. Vous lui avez laissé une semaine entière pour ça.  Vous
Vous lui avez laissé une semaine entière pour ça.  Vous auriez pu lui accorder deux semaines.
L'esprit ne retient que le bien. Si cela implique de faire exploser un bus rempli d'
Si cela implique de faire exploser un bus rempli d' enfants,
enfants, vous ne comprenez pas ?  C'est une bonne chose.
vous ne comprenez pas ?  C'est une bonne chose. Vous comprenez?
L'esprit choisit toujours ce qu'il considère comme bon.  Si l'
bon.  Si l' animal domine, alors le gain est toujours bénéfique.
D'après mes propres recherches, je dirais que l' esprit humain est comme un
esprit humain est comme un ordinateur.
ordinateur. Le cerveau, c'est votre matériel, et le
Le cerveau, c'est votre matériel, et le logiciel vient s'y superposer.
logiciel vient s'y superposer. Désormais, le matériel n'a plus son mot à dire sur sa
Désormais, le matériel n'a plus son mot à dire sur sa programmation.  Il jouera
programmation.  Il jouera n'importe quoi, que ce soit vrai ou faux.
n'importe quoi, que ce soit vrai ou faux. Le matériel n'a aucun moyen de le savoir.   Les
Le matériel n'a aucun moyen de le savoir.   Les individus sont donc programmés tout au long de leur
individus sont donc programmés tout au long de leur vie.  L'esprit est intrinsèquement
vie.  L'esprit est intrinsèquement innocent.  Elle ne peut distinguer le vrai du
innocent.  Elle ne peut distinguer le vrai du faux
faux car le discernement n'intervient qu'avec
car le discernement n'intervient qu'avec l'ouverture du troisième œil du
l'ouverture du troisième œil du corps du Bouddha.
corps du Bouddha. À ce stade, vous êtes extrêmement
À ce stade, vous êtes extrêmement avancé.  Et à ce moment-là, vous avez une
avancé.  Et à ce moment-là, vous avez une vision spirituelle au lieu d'une simple perception.
vision spirituelle au lieu d'une simple perception. Vision spirituelle, vous percevez la totalité
Vision spirituelle, vous percevez la totalité et le sentiment, la connaissance de la
et le sentiment, la connaissance de la vérité essentielle d'une chose.  Si vous avez
vérité essentielle d'une chose.  Si vous avez effectué de nombreux tests kinésiologiques et
effectué de nombreux tests kinésiologiques et calibré divers éléments, vous finirez par trouver vous-
calibré divers éléments, vous finirez par trouver vous- même le bon réglage.
même le bon réglage. Quelqu'un vous donne un livre, vous le regardez
Quelqu'un vous donne un livre, vous le regardez et vous comprenez… Je comprends de quoi il s'agit.  Il y en a
et vous comprenez… Je comprends de quoi il s'agit.  Il y en a environ 280. Oui.   Donc, quand
environ 280. Oui.   Donc, quand on commence, on devient sensible
on commence, on devient sensible à l'essence des choses.
L'esprit est donc innocent. Tout le monde est innocent
Tout le monde est innocent car leur matériel ne peut pas contrôler
car leur matériel ne peut pas contrôler le contenu du logiciel.
le contenu du logiciel. Bien sûr, le miracle le dit, Jésus-
Bien sûr, le miracle le dit, Jésus- Christ le dit, le bouddhiste a dit (entre
Christ le dit, le bouddhiste a dit (entre guillemets) que l'homme n'a qu'un seul péché : l'
guillemets) que l'homme n'a qu'un seul péché : l' ignorance.  Il ne fait pas la différence entre le vrai et le
ignorance.  Il ne fait pas la différence entre le vrai et le faux.
faux. À ce stade de l'évolution, lors du
À ce stade de l'évolution, lors du passage de l'état animal à la
passage de l'état animal à la réalité spirituelle,
réalité spirituelle, 80 % de l'humanité est incapable de discerner le
80 % de l'humanité est incapable de discerner le vrai du faux.
vrai du faux. D'accord?  L'esprit
D'accord?  L'esprit choisit donc automatiquement ce qu'il présume être le
choisit donc automatiquement ce qu'il présume être le bien.
bien. Cela nous inspire une certaine compassion pour
Cela nous inspire une certaine compassion pour toute forme de vie.  Oui.
Il s'agit de la relation du champ de conscience lui-même.  Le contexte, et
de conscience lui-même.  Le contexte, et ceci est le contenu.  Le contenu est linéaire.
ceci est le contenu.  Le contenu est linéaire. Le contenu est ce qui différencie ceci d'autre
Le contenu est ce qui différencie ceci d'autre chose.
chose. C'est la limite de l'intellect.
C'est la limite de l'intellect. La raison pour laquelle les années 400
La raison pour laquelle les années 400 représentent le plus haut
représentent le plus haut niveau de sophistication et de maîtrise –
niveau de sophistication et de maîtrise – non pas du monde, mais des symboles du
non pas du monde, mais des symboles du monde, des mathématiques, des concepts, de la logique
monde, des mathématiques, des concepts, de la logique et du raisonnement,
et du raisonnement, la dialectique de la raison – est
la dialectique de la raison – est tombée en disgrâce dans le monde universitaire
tombée en disgrâce dans le monde universitaire .  Ainsi, le niveau académique, qui se
.  Ainsi, le niveau académique, qui se situait autrefois autour de 450
situait autrefois autour de 450 dans de nombreuses universités, a chuté à environ
dans de nombreuses universités, a chuté à environ 180 ou 190.
180 ou 190. Les plus grandes universités du monde
Les plus grandes universités du monde ont considérablement régressé et
ont considérablement régressé et enseignent désormais une philosophie
enseignent désormais une philosophie calibrée à 190. Oui.
calibrée à 190. Oui. L'éducation a donc décliné au fil du temps.  Très bien
L'éducation a donc décliné au fil du temps.  Très bien .  Bref, c'est ce champ
.  Bref, c'est ce champ qui nous fait spontanément accéder à la
qui nous fait spontanément accéder à la potentialité de l'actualité.   Passons
donc à autre chose. Donc ceci est l'esprit et ceci est l'ego.  D'accord.
Donc ceci est l'esprit et ceci est l'ego.  D'accord. L'esprit, ceci est l'esprit et ceci est l'ego.
L'esprit, ceci est l'esprit et ceci est l'ego. Euh
Euh oui.  Eh bien, aujourd'hui c'est intentionnel.
oui.  Eh bien, aujourd'hui c'est intentionnel. Aujourd'hui, c'est la journée Heisenberg.
Or, aucun des grands saints de l'histoire ne savait rien d'Eisenberg.   D'accord
.  Il n'est donc pas nécessaire d'être irrationnel pour croire en la prière ou au
irrationnel pour croire en la prière ou au pouvoir de l'intention,
pouvoir de l'intention, car la mécanique quantique le
car la mécanique quantique le démontre désormais
; il existe un
démontre désormais
; il existe un lien très important entre l'
lien très important entre l' intellect, la raison et la rationalité,
intellect, la raison et la rationalité, et cela vous évite d'être ridiculisé par
et cela vous évite d'être ridiculisé par les laïcs
les laïcs ou les intellectuels.  Il a demandé : « Pourquoi
ou les intellectuels.  Il a demandé : « Pourquoi crois-tu à toutes ces histoires mystiques et spirituelles
crois-tu à toutes ces histoires mystiques et spirituelles ? »  Comment peux-tu leur dire : « Écoutez, je suis
? »  Comment peux-tu leur dire : « Écoutez, je suis juste occupé à faire s'effondrer le
juste occupé à faire s'effondrer le potentiel de
potentiel de la fonction d'onde, je fais s'effondrer le
la fonction d'onde, je fais s'effondrer le travail spirituel, je
travail spirituel, je mets simplement en pratique le
mets simplement en pratique le principe d'Heisenberg. »  Ah, c'est ce que vous faites.
principe d'Heisenberg. »  Ah, c'est ce que vous faites. Ouais.
Ouais. Oh.   D'accord
Oh.   D'accord .  L'intention est si puissante.
.  L'intention est si puissante. Voyons maintenant la différence entre l'
Voyons maintenant la différence entre l' observation intellectuelle et l'
observation intellectuelle et l' opposition intellectuelle.  Le principe d'Heisenberg
opposition intellectuelle.  Le principe d'Heisenberg repose donc sur des expériences scientifiques selon lesquelles, dès l'instant où l'on
repose donc sur des expériences scientifiques selon lesquelles, dès l'instant où l'on observe l'
observe l' expérience, on en modifie déjà le
expérience, on en modifie déjà le résultat.  D'accord.
résultat.  D'accord. Bon, d'accord
.  Ainsi, la puissance de cette intention serait corrélée au
intention serait corrélée au niveau de conscience de l'observateur.
niveau de conscience de l'observateur. C'est exact.  Résister.  D'accord.  D'accord.  Donc,
C'est exact.  Résister.  D'accord.  D'accord.  Donc, le pouvoir du «
D'accord
».  L'
le pouvoir du «
D'accord
».  L' effet de l'intention de l'observateur
dépendra donc de son niveau de conscience.  Je le savais depuis des années.
niveau de conscience.  Je le savais depuis des années. Je dirigeais une grande clinique, vous savez, une très grande.
Je dirigeais une grande clinique, vous savez, une très grande. J'ai engagé des psychiatres, des thérapeutes
J'ai engagé des psychiatres, des thérapeutes , des psychologues, etc.
, des psychologues, etc. Certains médecins ont réussi à guérir tout le monde, tandis que d'
Certains médecins ont réussi à guérir tout le monde, tandis que d'
autres,
selon le protocole scientifique, personne ne semblait guérir.  puis qui perçoit la causalité.  Elle croit en la
qui perçoit la causalité.  Elle croit en la pharmacologie.
pharmacologie. Je peux vous dire que j'obtiens un
Je peux vous dire que j'obtiens un taux de guérison deux fois supérieur avec le Prozac qu'une autre personne
taux de guérison deux fois supérieur avec le Prozac qu'une autre personne avec le même médicament.
avec le même médicament. Doubler facilement.  Ouais.  Voyons si c'est
Doubler facilement.  Ouais.  Voyons si c'est vrai.
vrai. C'est un fait.  Triple quadruple 10
C'est un fait.  Triple quadruple 10 fois.
fois. Neuf fois, dix fois.   D'accord
.  Le taux de récupération serait de 10 fois plus élevé avec neuf fois le taux de récupération.
Non. La façon dont on dépasse 10. Je sais comment ça se passe au-delà de 10, mais je
Je sais comment ça se passe au-delà de 10, mais je garde à l'esprit que c'est un fait.  Ouais.   D'accord
garde à l'esprit que c'est un fait.  Ouais.   D'accord .  Parce que je prierais pour ceux qui ont dépassé largement les
.  Parce que je prierais pour ceux qui ont dépassé largement les 10.
10. Très bien.  Le niveau de conscience de celui qui
Très bien.  Le niveau de conscience de celui qui consulte un médecin n'est donc pas celui d'un pharmacologue mécaniste, mais celui d'un
consulte un médecin n'est donc pas celui d'un pharmacologue mécaniste, mais celui d'un
guérisseur. Le paradigme moderne, qui est laïque, ne
Le paradigme moderne, qui est laïque, ne considère pas le médecin comme un guérisseur.
considère pas le médecin comme un guérisseur. Il le perçoit comme un prestataire de services.
Un prestataire de services a de la chance s'il obtient une amélioration de 20 % avec le Prozac.
Non, le guérisseur, c'est alors le médecin qui se
le guérisseur, c'est alors le médecin qui se soucie tellement de ses patients
soucie tellement de ses patients que tout ce qu'il
que tout ce qu'il leur prescrit fonctionnera.
Eh bien, nous l'avons découvert il y a des années. Ainsi, l'effet sur le résultat de l'
Ainsi, l'effet sur le résultat de l' expérience scientifique reflète le niveau
expérience scientifique reflète le niveau de conscience du chercheur et
de conscience du chercheur et non le mécanisme testé.
non le mécanisme testé. Cela révolutionne toute la recherche.
Cela révolutionne toute la recherche. Je peux vous indiquer, à partir d'un protocole de recherche,
Je peux vous indiquer, à partir d'un protocole de recherche, la probabilité de succès.
la probabilité de succès. Maintenant, si vous me dites qui va le faire
Maintenant, si vous me dites qui va le faire , je peux vous le garantir.
D'accord?  Ainsi, le pouvoir de l' enquêteur est plus puissant que le
enquêteur est plus puissant que le plan, le plan scientifique.
plan, le plan scientifique. Certains médecins disent que tout le monde guérit.   Chez les
Certains médecins disent que tout le monde guérit.   Chez les autres médecins, presque personne ne guérit
autres médecins, presque personne ne guérit .
. De temps en temps, on tombe sur un cas difficile.  J'ai eu
De temps en temps, on tombe sur un cas difficile.  J'ai eu un patient qui n'a jamais guéri.
un patient qui n'a jamais guéri. Quand j'ai finalement arrêté l'entraînement, j'ai levé les
Quand j'ai finalement arrêté l'entraînement, j'ai levé les bras au ciel.
bras au ciel. Je ne sais pas.  Ce type ne guérira jamais
Je ne sais pas.  Ce type ne guérira jamais .
Frustration. J'ai tout essayé.  Je l'ai envoyé chez un
J'ai tout essayé.  Je l'ai envoyé chez un acupuncteur.  J'ai tout fait.
acupuncteur.  J'ai tout fait. Médecine chinoise, phytothérapie, équilibrage énergétique.
Médecine chinoise, phytothérapie, équilibrage énergétique. Je ne sais pas.  Rien ne l'avait jamais réconforté
Je ne sais pas.  Rien ne l'avait jamais réconforté .
. Même l'alcool ne m'a pas soulagée.  Je
Même l'alcool ne m'a pas soulagée.  Je pense donc que c'est vrai.  Tu n'as pas pris un
pense donc que c'est vrai.  Tu n'as pas pris un verre ou quelque chose comme ça ?  Non. Non.
Je pense qu'il avait une barrière hémato-encéphalique. Peu importe ce que vous lui mettiez dans le
Peu importe ce que vous lui mettiez dans le sang, ça ne pénétrait jamais dans
sang, ça ne pénétrait jamais dans son cerveau, vous savez.  Mais c'est le
son cerveau, vous savez.  Mais c'est le seul dont je me souviens à la fin, quand j'ai arrêté d'
seul dont je me souviens à la fin, quand j'ai arrêté d' exercer et que j'ai continué à côtoyer tous mes
exercer et que j'ai continué à côtoyer tous mes anciens patients jusqu'à ce qu'ils s'effondrent
anciens patients jusqu'à ce qu'ils s'effondrent et meurent, et je ne voulais pas les abandonner
et meurent, et je ne voulais pas les abandonner , vous savez.  Mais ce type-là, j'ai dû le
, vous savez.  Mais ce type-là, j'ai dû le référer à la Mayo Clinic.  Je l'ai envoyé
référer à la Mayo Clinic.  Je l'ai envoyé à la clinique Mayo.  Que Dieu bénisse.  D'accord
à la clinique Mayo.  Que Dieu bénisse.  D'accord .  Le principe d'Heisenberg est donc que l'
.  Le principe d'Heisenberg est donc que l' intention est le champ de
intention est le champ de conscience que vous avez vu à travers le contenu et le
conscience que vous avez vu à travers le contenu et le champ.  Ce champ est si puissant
champ.  Ce champ est si puissant que ce dont
que ce dont vous êtes témoin à mesure que votre conscience
vous êtes témoin à mesure que votre conscience progresse, c'est que tout
progresse, c'est que tout réalise son plein potentiel.
réalise son plein potentiel. Cela devient la réalité.  La
Cela devient la réalité.  La réalité se produit en conséquence du
réalité se produit en conséquence du champ.  Votre intention est donc ce qui
champ.  Votre intention est donc ce qui permet que cela se produise
: vous consacrer
permet que cela se produise
: vous consacrer à la recherche de l’illumination, à la
à la recherche de l’illumination, à la conscience christique, à la
conscience christique, à la réalisation de soi,
réalisation de soi, à l’évolution spirituelle. Cette intention est si
à l’évolution spirituelle. Cette intention est si puissante qu’elle aligne désormais tout
puissante qu’elle aligne désormais tout dans votre vie grâce à
dans votre vie grâce à ce champ.   D'accord
ce champ.   D'accord .  Nous savons donc que les
.  Nous savons donc que les équations de Shreddinger dépendent à la fois du temps
équations de Shreddinger dépendent à la fois du temps et sont indépendantes du temps ; c'est pourquoi, lorsqu'on
et sont indépendantes du temps ; c'est pourquoi, lorsqu'on
introduit l' intention, le principe d'Heisenberg,
intention, le principe d'Heisenberg, l'univers est différent : on a
l'univers est différent : on a réduit la fonction d'onde à néant, ce qui, en
réduit la fonction d'onde à néant, ce qui, en mécanique quantique, signifie que la
mécanique quantique, signifie que la potentialité
potentialité devient une réalité.
devient une réalité. Vous avez intentionnellement effondré la
Vous avez intentionnellement effondré la fonction d'onde.  Intentionnellement.  Ainsi,
fonction d'onde.  Intentionnellement.  Ainsi, le pouvoir d'une intention est encore
le pouvoir d'une intention est encore plus grand si cette intention
plus grand si cette intention est formulée par une personne
est formulée par une personne spirituellement orientée.   D'accord
spirituellement orientée.   D'accord .
. Donc, en dessous de 200, la réalisation d'une
Donc, en dessous de 200, la réalisation d'une intention est en grande partie guidée par le
intention est en grande partie guidée par le niveau de conscience animal.   Dès que
niveau de conscience animal.   Dès que vous dépassez les 200, vous avez déployé une
vous dépassez les 200, vous avez déployé une puissance énorme.  Ainsi,
puissance énorme.  Ainsi, une intention spirituelle, en tant qu'acte de
une intention spirituelle, en tant qu'acte de volonté, est un événement extrêmement puissant, aux
volonté, est un événement extrêmement puissant, aux conséquences karmiques énormes.
conséquences karmiques énormes. Euh, oui.
Euh, oui. La procédure du chauffeur de camionnette vous donne les
La procédure du chauffeur de camionnette vous donne les détails.
détails. Nous avons dit qu'Einstein avait 499 ans. Freud
Nous avons dit qu'Einstein avait 499 ans. Freud et Einstein, vous savez, ont tous deux réfuté la
et Einstein, vous savez, ont tous deux réfuté la réalité spirituelle.  Einstein était
réalité spirituelle.  Einstein était religieux, mais il a dit après la
religieux, mais il a dit après la conférence soviétique au Danemark, je crois, qu'il
conférence soviétique au Danemark, je crois, qu'il préférait croire qu'il existait
préférait croire qu'il existait une existence indépendante
une existence indépendante , un univers indépendant qui existait
, un univers indépendant qui existait indépendamment de la conscience.
indépendamment de la conscience. Indépendamment de la conscience.
Indépendamment de la conscience. Ouais.  Et donc, à 499, il y a un
Ouais.  Et donc, à 499, il y a un saut de paradigme, un saut de paradigme hors de la
saut de paradigme, un saut de paradigme hors de la causalité, et on passe à la
causalité, et on passe à la subjectivité.  À 500, on passe donc au
subjectivité.  À 500, on passe donc au niveau de l'amour.
niveau de l'amour. Ce qui est prouvable n'est pas la
Ce qui est prouvable n'est pas la réalité spirituelle.   La
réalité spirituelle.   La réalité spirituelle peut être démontrée,
réalité spirituelle peut être démontrée, confirmée, vécue, vérifiée, mais elle
confirmée, vécue, vérifiée, mais elle ne peut être prouvée.
ne peut être prouvée. On ne peut pas prouver que quelqu'un aime quelqu'un d'autre
On ne peut pas prouver que quelqu'un aime quelqu'un d'autre .
On ne peut pas prouver que ce qui est prouvable appartient aux années 400.  Le
appartient aux années 400.  Le paradigme newtonien de la causalité de cause à effet
paradigme newtonien de la causalité de cause à effet .   D'accord
.   D'accord .  Einstein s'en est donc éloigné, tout comme
.  Einstein s'en est donc éloigné, tout comme Freud.
Freud. Je suis d'accord avec Freud sur le fait que
les images de la divinité sont en réalité des projections de l'inconscient.   Ce dont
en réalité des projections de l'inconscient.   Ce dont il parle, ce sont les
il parle, ce sont les représentations négatives, les
représentations négatives, les représentations sataniques du Dieu de l'Ancien Testament
représentations sataniques du Dieu de l'Ancien Testament comme colérique, capricieux, paranoïaque, jaloux,
comme colérique, capricieux, paranoïaque, jaloux, doté d'un statut particulier, de favoritisme,
doté d'un statut particulier, de favoritisme, etc. Freud disait que cela se situe dans l'
etc. Freud disait que cela se situe dans l' inconscient et est projeté sur la
inconscient et est projeté sur la divinité.  Parce qu'il a réfuté la
divinité.  Parce qu'il a réfuté la réalité d'
réalité d' une divinité véritable et authentique, il en a
une divinité véritable et authentique, il en a conclu à tort qu'il n'y avait donc pas de
conclu à tort qu'il n'y avait donc pas de divinité.
divinité. Le fait est que votre représentation est
Le fait est que votre représentation est fausse, et la limite de celle-ci réside dans le fait que
fausse, et la limite de celle-ci réside dans le fait que les fausses représentations de Dieu
les fausses représentations de Dieu sont fausses et proviennent de l'
sont fausses et proviennent de l' inconscient collectif de l'homme primitif,
inconscient collectif de l'homme primitif, lorsque le tonnerre a grondé et que le volcan est entré en
lorsque le tonnerre a grondé et que le volcan est entré en éruption.  Il sacrifia d'autres jeunes filles.
éruption.  Il sacrifia d'autres jeunes filles. Les Mayas et les Aztèques utilisent un système de notation d'environ 90 degrés.
Les Mayas et les Aztèques utilisent un système de notation d'environ 90 degrés. Vous savez, les prêtres étaient extrêmement occupés
Vous savez, les prêtres étaient extrêmement occupés .  Combien de cœurs pouvaient-ils arracher
.  Combien de cœurs pouvaient-ils arracher par heure ?  Des milliers de personnes ont fait la queue pendant des
par heure ?  Des milliers de personnes ont fait la queue pendant des siècles.
siècles. Ces religions étaient calibrées à 90. Hein.   D'accord
Ces religions étaient calibrées à 90. Hein.   D'accord .  Einstein a donc retiré son soutien.   Voilà donc ce qu'on
.  Einstein a donc retiré son soutien.   Voilà donc ce qu'on appelle une
appelle une cécité paradigmatique.  Une grande partie des
cécité paradigmatique.  Une grande partie des revues scientifiques, notamment celles traitant de science et de religion, de
revues scientifiques, notamment celles traitant de science et de religion, de science et de conscience, etc., ainsi que les
science et de conscience, etc., ainsi que les conférences (j'y ai moi-même pris la parole), sont
conférences (j'y ai moi-même pris la parole), sont prisonnières de
prisonnières de ce paradigme, et on ne peut pas prouver un
ce paradigme, et on ne peut pas prouver un paradigme à l'aide des outils d'un autre.
paradigme à l'aide des outils d'un autre. On ne peut pas trouver
On ne peut pas trouver de fantômes avec un compteur de vitesses.  Voilà donc ce que fait la
de fantômes avec un compteur de vitesses.  Voilà donc ce que fait la science : essayer de trouver des
science : essayer de trouver des fantômes avec le compteur de vitesses, car l'
fantômes avec le compteur de vitesses, car l' intellect n'est pas l'outil approprié pour enquêter sur les
intellect n'est pas l'outil approprié pour enquêter sur les spiritualités ou les vérifier.
spiritualités ou les vérifier. Là, vous devrez faire face au monde des
Là, vous devrez faire face au monde des mystiques et des personnes qui ont vécu des
mystiques et des personnes qui ont vécu des expériences subjectives.
expériences subjectives. Euh, oui.  D'accord.  Passons à autre chose.
Ouais.
Ceci est très important car, au niveau de la conscience,
au niveau de la conscience, sans les avatars, sans l'
sans les avatars, sans l' évolution de la conscience spirituelle,
évolution de la conscience spirituelle, l'évolution de l'humanité se serait
l'évolution de l'humanité se serait arrêtée à l'an 200.
arrêtée à l'an 200. Mais l'homme a pressenti la divinité.  La
Mais l'homme a pressenti la divinité.  La culture amérindienne pressentait
culture amérindienne pressentait le grand esprit.   L'
le grand esprit.   L' humanité a pressenti la divinité.   D'accord
humanité a pressenti la divinité.   D'accord .  Ainsi, sans la
.  Ainsi, sans la connaissance intuitive du divin, ou conscience, l'
connaissance intuitive du divin, ou conscience, l' humanité se serait autodétruite.   L'
humanité se serait autodétruite.   L' humanité se serait autodétruite.
humanité se serait autodétruite. Pourquoi?  Parce que cet animal-là, son
Pourquoi?  Parce que cet animal-là, son cerveau gauche finirait par
cerveau gauche finirait par
tuer tout le monde si on lui donnait des bombes atomiques, des mitrailleuses et tout le reste. Sans conscience spirituelle, l'humanité se serait
Sans conscience spirituelle, l'humanité se serait autodétruite.
autodétruite. Sans énergie spirituelle, sans l'
Sans énergie spirituelle, sans l' énergie de condolini, l'humanité se serait
énergie de condolini, l'humanité se serait autodétruite.
autodétruite. Autodétruit.   D'accord
Autodétruit.   D'accord .  Donc, le cerveau gauche, et voici
.  Donc, le cerveau gauche, et voici votre cerveau animal.  Voici le
votre cerveau animal.  Voici le cerveau animal.  Nous avons déjà abordé ce sujet, mais il est
cerveau animal.  Nous avons déjà abordé ce sujet, mais il est bon de savoir que cette spiritualité
bon de savoir que cette spiritualité repose sur une fonction cérébrale totalement différente
repose sur une fonction cérébrale totalement différente .  Il s'agit du cerveau animal,
.  Il s'agit du cerveau animal, voyez-vous, qui court-circuite rapidement le cortex,
voyez-vous, qui court-circuite rapidement le cortex, va directement aux émotions
va directement aux émotions et les stocke en mémoire.  Ainsi, en dessous de 200
et les stocke en mémoire.  Ainsi, en dessous de 200 personnes, on compte des souvenirs négatifs de la vie.
personnes, on compte des souvenirs négatifs de la vie. Et s'ils ont une bonne mémoire, celle-ci est
Et s'ils ont une bonne mémoire, celle-ci est associée à la douleur du désir
associée à la douleur du désir ou du regret.  Ils ne parviennent donc jamais vraiment
ou du regret.  Ils ne parviennent donc jamais vraiment à être heureux au-delà de 200. Vous voyez maintenant l'
à être heureux au-delà de 200. Vous voyez maintenant l' apport de l'énergie de Condundolini et vous
apport de l'énergie de Condundolini et vous voyez quelque chose d'une grande importance.  L'
voyez quelque chose d'une grande importance.  L' émergence du cerveau athérique.  Cet
émergence du cerveau athérique.  Cet animal ne possède pas de cerveau thérique.
animal ne possède pas de cerveau thérique. Les personnes de moins de 200 ans.
Les personnes de moins de 200 ans. Je vérifie cela sans cesse.
Je vérifie cela sans cesse. J'ai découvert que les personnes de moins de 200 ans n'ont
J'ai découvert que les personnes de moins de 200 ans n'ont pas un cerveau athérique.  Non,
pas un cerveau athérique.  Non, ils ne possèdent pas de cerveau thérique.   Il est
impossible d'avoir une conscience spirituelle.  Donc,
d'avoir une conscience spirituelle.  Donc, à 200, par intention et
à 200, par intention et invocation,
invocation, vous attirez en
vous attirez en vous l'énergie spirituelle, l'
vous l'énergie spirituelle, l' énergie condundalini, et cela vous fait basculer vers
énergie condundalini, et cela vous fait basculer vers le côté droit de votre cerveau.  La
le côté droit de votre cerveau.  La voie rapide passe par votre cortex cérébral,
voie rapide passe par votre cortex cérébral, le cortex frontal, par votre
le cortex frontal, par votre intelligence, et surtout par
intelligence, et surtout par votre conscience spirituelle, ce qui vous amène très rapidement au
votre conscience spirituelle, ce qui vous amène très rapidement au curseur émotionnel.  Vous voyez ici qu'il s'agissait de
curseur émotionnel.  Vous voyez ici qu'il s'agissait de la réaction animale.
la réaction animale. Voici la réaction des animaux.  Quelqu'un
Voici la réaction des animaux.  Quelqu'un vous coupe la route.
vous coupe la route. Espèce d'enfoiré.  Je vais entrer avec
Espèce d'enfoiré.  Je vais entrer avec toi.  Et vous rentrez chez vous et vous dites à votre
toi.  Et vous rentrez chez vous et vous dites à votre femme : « Mon Dieu, c'était un vrai petit con, tu sais. »
Avec le développement du cerveau athétérienne, cela ne vous satisfait plus
cerveau athétérienne, cela ne vous satisfait plus et vous dites : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »  «
et vous dites : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »  « Laissez-le tranquille. » Vous
Laissez-le tranquille. » Vous lui laissez passer. Du coup, vous êtes retardé de
lui laissez passer. Du coup, vous êtes retardé de deux secondes pour aller à l'
deux secondes pour aller à l' épicerie. Vous n'êtes pas en route pour un incendie
épicerie. Vous n'êtes pas en route pour un incendie ou pour prendre un avion. Toute cette
ou pour prendre un avion. Toute cette indignation ! Vous pensez que les gens vont
indignation ! Vous pensez que les gens vont quelque part d'important, vous savez ?
quelque part d'important, vous savez ? Ils vont juste acheter un Pepsi au
Ils vont juste acheter un Pepsi au Mini Mart le plus proche. Dans cette
Mini Mart le plus proche. Dans cette précipitation incroyable, vous le voyez comme ça. Et puis
précipitation incroyable, vous le voyez comme ça. Et puis vous le dépassez. Le voilà. Il prend
vous le dépassez. Le voilà. Il prend un Coca,
un Coca, risquant sa vie, la vie de tout le monde,
risquant sa vie, la vie de tout le monde, risquant son permis de conduire, des
risquant son permis de conduire, des points de permis, faisant exploser sa facture d'assurance
points de permis, faisant exploser sa facture d'assurance parce qu'il a fait une course folle avec ce truc, Harvey
parce qu'il a fait une course folle avec ce truc, Harvey Wallbanger.
Wallbanger. Vous vous souvenez de l'époque de la CB ? C'était marrant
Vous vous souvenez de l'époque de la CB ? C'était marrant . J'avais mon vieux camion, vous savez,
. J'avais mon vieux camion, vous savez, et je roulais partout avec mon vieux
et je roulais partout avec mon vieux camion et euh puis on entendait : « Il y a
camion et euh puis on entendait : « Il y a un Harvey Wallbanger qui arrive à l'est sur la
un Harvey Wallbanger qui arrive à l'est sur la 60. » Harvey Wallbanger était un type
60. » Harvey Wallbanger était un type qui roulait à 85, vous savez, et qui se cabrait
qui roulait à 85, vous savez, et qui se cabrait sur deux roues. Et ils organisaient toujours
sur deux roues. Et ils organisaient toujours une course de voitures rouges…  Voiture rouge.
une course de voitures rouges…  Voiture rouge. Ah, c'est pour ça que les primes d'assurance sont
Ah, c'est pour ça que les primes d'assurance sont toujours plus élevées pour les voitures rouges. Vous saviez qu'elles le
toujours plus élevées pour les voitures rouges. Vous saviez qu'elles le sont ? Elles sont plus élevées pour une
sont ? Elles sont plus élevées pour une voiture rouge. Oui. Bon. Donc, comme ça a
voiture rouge. Oui. Bon. Donc, comme ça a tendance à activer l'hémisphère gauche du cerveau,
tendance à activer l'hémisphère gauche du cerveau, ce cerveau va se laisser influencer et
ce cerveau va se laisser influencer et vous direz : « Laissez-le tranquille. » D'
vous direz : « Laissez-le tranquille. » D' accord. Donc, en dessous de 200, l'hémisphère gauche
accord. Donc, en dessous de 200, l'hémisphère gauche domine et vous êtes sous l'effet de l'
domine et vous êtes sous l'effet de l' adrénaline.
Vous avez aussi tendance à manquer de neurotransmetteurs et vous avez besoin de Prozac
neurotransmetteurs et vous avez besoin de Prozac au bout d'un moment.
au bout d'un moment. Au-dessus de 200, l'hémisphère droit domine.
Au-dessus de 200, l'hémisphère droit domine. Il favorise la paix, les émotions positives, une
Il favorise la paix, les émotions positives, une immunité accrue et un
immunité accrue et un système d'acupuncture équilibré. D'accord. Donc, l'
système d'acupuncture équilibré. D'accord. Donc, l' énergie spirituelle, l'
énergie spirituelle, l' énergie condundalini. On passe à la diapositive suivante. Alors,
énergie condundalini. On passe à la diapositive suivante. Alors, la soi-disant énergie condundalini, ça
la soi-disant énergie condundalini, ça sonne tellement sanskrit, vous savez, tellement
sonne tellement sanskrit, vous savez, tellement vieux hindou et sanskrit, qu'il est
vieux hindou et sanskrit, qu'il est vraiment difficile pour un Américain d'y croire
vraiment difficile pour un Américain d'y croire . Je vais en inventer
. Je vais en inventer une nouvelle.  Je l'appelle simplement
une nouvelle.  Je l'appelle simplement énergie spirituelle. L'
énergie spirituelle. L' énergie spirituelle est unique. Elle provient
énergie spirituelle est unique. Elle provient du champ. Elle est transformatrice. Vous vous
du champ. Elle est transformatrice. Vous vous percevez désormais, ainsi que les autres,
percevez désormais, ainsi que les autres, différemment. Vous savez, en dessous de 200,
différemment. Vous savez, en dessous de 200, les humains et les animaux n'ont pas conscience
les humains et les animaux n'ont pas conscience de leur existence.
de leur existence. Ils ignorent qu'ils
Ils ignorent qu'ils sont. Ce n'est qu'au-dessus de
sont. Ce n'est qu'au-dessus de 200 que vous prenez
200 que vous prenez conscience de votre existence. Par
conscience de votre existence. Par conséquent, vous ne vous souciez pas de ce qui se trouve en
conséquent, vous ne vous souciez pas de ce qui se trouve en dessous de 200.
Au-dessus de 200, vous faites l'expérience de votre existence. Ainsi, vous supposez que le petit scarabée
Ainsi, vous supposez que le petit scarabée sur le dos est en détresse. Vous vous arrêtez et le
sur le dos est en détresse. Vous vous arrêtez et le retournez.
D'accord ? Vous avez donc une relation différente avec le monde. L'intention
avec le monde. L'intention signifie que vous finissez par interagir avec le monde d'une
signifie que vous finissez par interagir avec le monde d'une manière plus bienveillante envers toute forme de
manière plus bienveillante envers toute forme de vie. Elle vous ouvre également les yeux à la
vie. Elle vous ouvre également les yeux à la beauté. Une fois que l'hémisphère droit est
beauté. Une fois que l'hémisphère droit est dynamisé par l'énergie condundalini, si vous la
dynamisé par l'énergie condundalini, si vous la fixez trop longtemps, vous
fixez trop longtemps, vous interromprez votre réflexion.
Au fur et à mesure, vous découvrez ce que vous ne pouvez pas faire tout en continuant à
découvrez ce que vous ne pouvez pas faire tout en continuant à fonctionner dans le monde. D'accord ?
fonctionner dans le monde. D'accord ? Car la beauté stupéfiante de
Car la beauté stupéfiante de toute chose commence à rayonner.  Et
toute chose commence à rayonner.  Et c'est saisissant, c'est irisé.
c'est saisissant, c'est irisé. La perfection absolue et la
La perfection absolue et la beauté exquise de tout ce qui existe resplendissent.
beauté exquise de tout ce qui existe resplendissent. Tout ce qui existe sous forme
Tout ce qui existe sous forme est d'une beauté incroyablement et magnifique
est d'une beauté incroyablement et magnifique .
. Et cela commence à vous apparaître. Vous
Et cela commence à vous apparaître. Vous marchez dans les bois et soudain…
marchez dans les bois et soudain… Waouh !
Waouh ! Quelqu'un a-t-il allumé le technicolor ou
Quelqu'un a-t-il allumé le technicolor ou quoi ? Tout commence à rayonner et à
quoi ? Tout commence à rayonner et à scintiller d'une beauté innée. Non pas une
scintiller d'une beauté innée. Non pas une beauté conceptualisée que vous projetez
beauté conceptualisée que vous projetez dessus, mais son essence même rayonne.
dessus, mais son essence même rayonne. Elle se révèle d'elle-même. Ainsi, la vérité spirituelle ne
Elle se révèle d'elle-même. Ainsi, la vérité spirituelle ne s'acquiert pas. Elle se révèle. Elle se révèle d'elle-même.
s'acquiert pas. Elle se révèle. Elle se révèle d'elle-même.
Et tandis qu'elle rayonne, l'esprit se tait . Il n'y a
rien à dire. La perfection de toutes choses se manifeste.
perfection de toutes choses se manifeste. Hein ? De même qu'il n'y a pas de
cause à quoi que ce soit là-bas , il n'y a rien là-bas
, il n'y a rien là-bas qui puisse vous rendre heureux. Cela peut
qui puisse vous rendre heureux. Cela peut satisfaire vos désirs momentanément.
satisfaire vos désirs momentanément. Très bien. Nous constatons que le niveau de
Très bien. Nous constatons que le niveau de conscience
conscience tel qu'il se présente dans la vie humaine est
tel qu'il se présente dans la vie humaine est directement corrélé au taux d'
directement corrélé au taux d' emploi, au taux de pauvreté. On pourrait
emploi, au taux de pauvreté. On pourrait avoir le taux de suicide, le taux d'addiction, le
avoir le taux de suicide, le taux d'addiction, le taux de bonheur, le taux de criminalité.
taux de bonheur, le taux de criminalité. Et vous voyez.  Il y a un bond important ici, à 200. À ce niveau,
Et vous voyez.  Il y a un bond important ici, à 200. À ce niveau, le taux de
le taux de bonheur
bonheur passe de 2 %.
passe de 2 %. Le nombre de personnes heureuses en prison
Le nombre de personnes heureuses en prison est d'environ 2 %. Le
est d'environ 2 %. Le
niveau de bonheur moyen des détenus fédéraux est d'environ 50 %, soit environ 2 %.
environ 2 %. Dès que vous dépassez le
Dès que vous dépassez le niveau de conscience 200,
niveau de conscience 200, vous atteignez instantanément
vous atteignez instantanément 15 %. Oui.
40 %. D'accord. Passer de 2 à 40 représente un bond considérable en termes de pourcentage de bonheur.
un bond considérable en termes de pourcentage de bonheur. Donc, cette causalité explique qu'il existe un facteur
Donc, cette causalité explique qu'il existe un facteur extérieur qui vous fait être
extérieur qui vous fait être ou ressentir ce que vous êtes. Vous ressentez
ou ressentir ce que vous êtes. Vous ressentez ce que vous êtes à cause de ce que
ce que vous êtes à cause de ce que vous êtes.
vous êtes. À cause de ce que vous êtes.
À cause de ce que vous êtes. Finalement,
Finalement,
nous disions que nous avons constitué une véritable flotte de
nous avons constitué une véritable flotte de véhicules grâce à toutes sortes d'
véhicules grâce à toutes sortes d' activités. Et Susan a dit cette
activités. Et Susan a dit cette semaine : « J'ai passé toute la semaine
semaine : « J'ai passé toute la semaine avec des voitures. »
avec des voitures. » J'ai passé toute la semaine avec des voitures.
J'ai passé toute la semaine avec des voitures. Hier, j'ai dû aller chercher le
Hier, j'ai dû aller chercher le vieux camion. C'était le dernier.
vieux camion. C'était le dernier. Plus on a de voitures, plus
Plus on a de voitures, plus on est encombré, vous savez.
on est encombré, vous savez. Bref, c'est la
Bref, c'est la vie. Passons à la suite
vie. Passons à la suite . Bon
. L'intention génère alors une énergie très puissante qui
une énergie très puissante qui transforme notre perception du
transforme notre perception du monde. Elle nous fait passer de la perception à la
monde. Elle nous fait passer de la perception à la vision. On
voulait… Combien de temps nous reste-t-il pour déjeuner
? Il nous reste
déjeuner
? Il nous reste environ 10 minutes.
environ 10 minutes. D'accord, on va terminer ici. Non,
D'accord, on va terminer ici. Non, je n'ai pas besoin de toi tout de suite.
Elle serait dans la cuisine. Et je m'approche d' elle par derrière et elle dit
:
«
C'est vrai.
» C'est vrai. Elle n'a même pas arrêté d'éplucher
Elle n'a même pas arrêté d'éplucher la pomme de terre. Elle dit
: «
Exactement.
»
Elle ne réfléchit pas à ce que je dis. Je ne lui dis même rien. Je dis
: «
Ce que
Je ne lui dis même rien. Je dis
: «
Ce que je garde à l'esprit, c'est la façon dont je le fais maintenant.
»
je garde à l'esprit, c'est la façon dont je le fais maintenant.
» Ce que je garde en tête se calibre au-dessus de
Ce que je garde en tête se calibre au-dessus de 200. Oui. C'est tout ce que je veux savoir.
200. Oui. C'est tout ce que je veux savoir. Voyons voir. Je veux m'assurer qu'on y arrive,
Voyons voir. Je veux m'assurer qu'on y arrive, sinon on ne sera pas
sinon on ne sera pas contents cet après-midi.
contents cet après-midi. Oui, on le sera. D'accord. Alléluia.