liedje.
Hemel.
Heb je een band nodig?
controle
proberen een onhandelbare menigte onder controle te houden.
Hoeveel ben ik vergeten te vragen hoeveel mensen
zijn hier voor de eerste keer.
Oh mijn god, ik wist niet dat dat bestond
veel. Nou ja, meestal eh, omdat ik dat was
mijn hele leven heel academisch, probeer dat maar eens
presenteer alle gegevens in een soort van
academische mode, die Susan vindt
saai. Dus ik eh
besloot vandaag gewoon spontaan te zijn.
onder bewustzijnsniveau 200.
Dit zal moeilijk te geloven zijn.
Wat ik in gedachten houd, is waar.
Wat ik in gedachten houd, Heer, is waar.
Is het? Oké. Bedankt. Ik wil het gewoon
bevestig het opnieuw omdat het lijkt
ongelooflijk.
onder het bewustzijnsniveau van mensen
besef niet dat ze dat zijn
zij zijn
ervaren, maar ze beseffen het niet
ervaren hun eigen bestaan
als ze hun eigen ervaringen niet ervaren
bestaan, dan ervaren ze het niet
bestaan van anderen, dus onder de 200 is er
alleen ik, ik, en het zijn er maar meer dan 200
je begint je bewust te worden van anderen hieronder
200 anderen. Anderen zijn gewoon
u dingen die gemanipuleerd, gekregen, gehad moeten worden
seks met,
geef je geld, wat dan ook.
Onder de 200 anderen is iets om te zijn
gebruikt.
Omdat geluk extern is.
Er is geen respect voor het leven. Jij kijkt
de chimpansees doden elkaar. Er is
geen oog voor het leven. Dat doen ze niet
ervaren dat ze dat zijn. Bijgevolg,
Ze kunnen zich niet voorstellen dat die van hem is
ervaringen die ze ook zijn. Het is
slechts ruim 200.
Als je het sap van het ego opgeeft,
ga je verliezen? Ik bedoel, wat is
ga je hem vervangen? De vreugde van jezelf
bestaan.
De vreugde van het eigen bestaan. Zodra jij
ervaar dat je bent, je zegt dank
u o heer voor mijn wezen dat ik ben
de bron van vreugde is nu niet intern
afhankelijk van alles buiten zichzelf.
Ik ben die ik ben
en dan raak je op één lijn
goddelijkheid als
uh de bron van uw vreugde. De vreugde
komt voort uit je eigen ervaring
bestaan ​​van moment tot moment.
Daarom is het totaal onvolledig.
Of iemand er nog een wil toevoegen
koekje op het bord is niet relevant. Zie,
onder de 200 kras je de andere
persoon in het gezicht voor het laatste koekje.
Ja. Dus
het verklaart waarom jij begrip kent
de bewustzijnsniveaus die jij hebt
begrijpen waarom de samenleving is zoals ze is 50%
van de mensen kalibreert onder de 200 en
ze zijn vaak het meest wreed. Die
die het weten, zeggen meestal niets en
degenen die heel weinig weten, praten veel.
Dus
degenen die weten waar ze over praten
over zijn meestal ook cryptisch. Zij
speel niet voor het toneelstuk voor het publiek,
spelen voor het koor. En eh die hieronder
200 weten hoe ze het stuk moeten spelen voor de
koor. Sterker nog, dat is het enige
ze weten hoe het moet.
Eh
het tijdschrift New Time. Nou ja, de waarheid
versus vals. Het is dus eindelijk zover
naar de drukker.
Het heeft een eeuwigheid geduurd. En eh, pas daarna
waarna ik mijn naam zal veranderen en
verlaat de stad en
het kostte Sonia slechts ongeveer 15 hertypen
de manuscripten veranderen voortdurend
dingen en het opnieuw contextualiseren ervan en wij
heeft de publicatie van de publicatie feitelijk vertraagd
boek totdat de samenleving rustiger werd. Ik bedoel
het was in een staat van hysterie. gewend
zie het in de vraag- en antwoordperiode
nu en mensen kwamen ermee door
investeren in een bepaalde positionaliteit
Je weet dat ze gevaarlijk zijn
echt vooral de oorlog in Irak is voorbij
en de verdomde verkiezingen van 2004 zijn voorbij
een zekere mate van gezond verstand wordt hersteld
samenleving voordat ze hen vertellen wat ze doen
wil het eerst niet horen
weet je
hoe dan ook ooit.
Als je je ego zorgvuldig laat kiezen
Door het boek heen zul je er veel vinden
dingen die je leuk vindt.
Er is iets, er is niets
voor iedereen.
Nou, zie je, we hebben iets nieuws ontdekt
wetenschap, een klinische wetenschap.
Je weet wel, wetenschap en bewustzijn
conferenties zijn academische wetenschap.
de Templeton-prijs en zo. Dat is
allemaal academisch. Het zijn allemaal PhD's. Jij kijkt
in de raad van bestuur, allemaal PhD's.
Oké? Dus dat is het niveau van de academische wereld
vertelt waar ze naar kijken.
Spirituele realiteit begint bij 500 en gaat weg
op omhoog.
uh spiritualiteit uh formeel gesproken h
is de opkomst van het niet-lineaire tot
499 is lineair
een grote wereld met grote voordelen of Isaac
Newton
eh Freud
Einstein allemaal op 499
dus de reden van de 400 is diepgaand
vooruitgaan met grote voordelen voor de samenleving
maar het is nog steeds de buitenkant
van veronderstelde objectiviteit. Het is de lineaire
wereld. Spirituele werkelijkheid is subjectief
en het is niet-lineair.
Het plezier van een geweldige ervaring
relatie is niet te definiëren. Jij
kan het niet meten. Je kunt het niet beschrijven.
Je kunt het ook niet bewijzen. Daarom dat
wat aantoonbaar is, is beperkt tot de
Newtoniaans paradigma en en niet
kalibreer meer dan 499.
500 en hoger is ervaringsgericht en
onbewijsbaar.
Dus alles wat met goddelijkheid te maken heeft, kan dat zijn
bewezen is gezicht. Hè?
de beperking van
epistemologie en theologie.
Oké. Dus de ervaring van de vreugde
van je eigen bestaan is dan voldoende
en
ermee in contact komen begint bij 200.
Je bent blij dat je leeft, en jij
waardeer het leven niet vanwege wat je bent
eruit komen omdat maar gewoon
omdat je bent omdat je wordt
steeds plezieriger.
De eh
wij in in de in de waarheid versus
onwaarheid die we het meest hebben gekalibreerd
invloedrijke mensen in de wereld kwamen naar buiten
in het tijdschrift Time.
Natuurlijk hebben we dat nu zo ingehouden
lang, er is een geheel nieuwe lijst. Maar de
hele nieuwe lijst is hetzelfde.
De oude lijst van 100 meest invloedrijke
mensen in de wereld hebben 195 gekalibreerd.
Wat denk je van de lijst met kalibraties van 2005?
195.
Dat spreekt niet goed voor de
samenleving, toch? Als de heersende
energie, de meest invloedrijke, omdat
dit zijn allemaal mediamensen en
het soort gedrag dat mensen vertonen
imiteren
eh verleiding en glamour en
oppervlakkigheid en en levendig
niet-integriteit, je weet wel, de uitersten van
retoriek.
Eh
dus 195 is waar het staat. H
Nou, Amerika is 50/50. 50% van de mensen
zijn minder dan twee boven 200 en 50 hieronder. Dus
195 staat bijna op de drempel
limiet
195.
Zij hebben uiteraard een overheersende macht
op twee beslissende factoren in de samenleving
academische wereld
en de media. Dus wat hieronder staat
200 dan
heeft een negatief effect omdat het met zich meebrengt
naar beneden, het niveau van de waarheid, wat is
aanvaard als waarheid. Je weet het zelfs in mijn
Mijn hele leven ben ik opgegroeid. Ik ben opgegroeid in traditioneel
Amerika en jij bent verantwoordelijk voor de
waarheid van wat je zei. Niemand zei het net
flagrante leugens over andere mensen en
zal naar verwachting veel minder vrijuit gaan
zorg voor een parade van mensen die je steunen
positie, weet je.
In de wereld van vandaag kun je dat wel krijgen
de plakkaten over wat dan ook. Nee m
zodra er iets op tv wordt gezegd
onmiddellijk.
Het gaat naar de f naar de gekke Fransen.
En uh eerlijk en evenwichtig betekent dat de
gek heeft evenveel tijd als de
rationeel.
Ik ben altijd bang dat er een buitenlander is
land zal ons verkeerd inschatten
samenleving via de media. dat ze zijn
Ik ga nadenken, jongen, er zijn er veel
zulke mensen daar. Eigenlijk,
ze vormen slechts ongeveer 5% van de bevolking,
maar ze verbruiken 50% van de mediatijd.
Het is dus hun invloed, niet die van hen
cijfers. Maar het feit dat relativisme
is doorgedrongen tot de academische wereld en de academische wereld is dat ook
Cal Comes is ver naar beneden gekomen. En het is eh
de eh de eh
dalend naar het niveau van relativisme
niets is intrinsiek waar. Allemaal waarheid
is maar relatief en wat je ook denkt
het is wat de samenleving naar beneden brengt
niveau van de madhatter en uh de thee
het theekransje, de madhatter is een theekransje
Wat Dorothy goed zegt, het betekent rechtvaardig
wat ik wil dat het betekent.
Nou ja, als alles precies betekent wat jij bedoelt
wil dat het betekent, dan eerlijk gezegd mensen,
niets betekent iets, toch?
>> Niets betekent iets. Als er iets is
alleen maar betekenen wat ik wil dat het betekent, en
dat is de academische wereld van vandaag.
Er is
de wetenschap van bewustzijnskalibratie
dan is het heel anders uitgelijnd
omdat het alles vergelijkt met de
absoluut.
Het vergelijkt alles met het absolute.
De andere manier is de temperatuur
wat je ook denkt dat het buiten is en wij
heb hiervoor een thermometer
thermometer waar we water op koken
bevriest bij 32 en nul en min graad
nul. Dus wat we doen is door te kalibreren
dingen waarin we ze kalibreren
verhouding tot het absolute.
Het absolute was filosofisch gezien
je weet wel, gesproken door Hegel
Duitse filosoof dominant in de laatste
eeuw 1800.
Hegels principe van de absolute wendingen
uit door bewustzijnskalibratie te zijn
eigenlijk zo. Het is het oneindige veld van
bewustzijn zelf waardoor alle dingen ontstaan
zijn waartoe alle dingen relatief zijn.
Daarom nu in ieder geval een zekere
segment van de samenleving, zoals de mensen hier
zijn verantwoordelijk voor de waarheid en een geheel
ander paradigma van wat waarheid is.
Waarheid is niet wat overtuigend is omdat
dat is gewoon retoriek.
Hoe we de laatste verkiezingen zijn doorgekomen is:
voorbij mij.
De retoriek was onwerkelijk. Maar hoe dan ook,
dus we hebben een samenleving waar de
overheersende nieuwsmagazine kalibreert
op 195. 50% van de mensen kalibreert
onder de 200 of op 200. En we hebben een wereld
die 80% onder de 200 kalibreert. Dat
een soort herformulering, een soort rec, weet je
hercontextualiseert uw verwachting van de
wereld. Jouw verwachting van de wereld
Dus de meeste mensen worden daarom gedomineerd
door het plezier en de voldoening, de
sap dat ze uit het ego halen.
En dat hebben we tot vandaag teruggebracht
er zijn niet al die dingen die je hebt
om te vergeven, te vergeten, te transcenderen en
overwinnen. Er is er maar één, de
verslaving aan de uitbetaling van het ego.
En wat zal daarvoor in de plaats komen? Dan het
zal een verlies lijken, tenzij je begint
de vreugde van je eigen bestaan oppakken
die van niets afhankelijk is. Nee
niets afhankelijk van niets externs.
Hè?
Eh
laten we eens kijken. Nou, daar hadden we het over
uitlijning vandaag, toch?
Ik denk dat we vanmiddag geen lezing zullen geven
net zo lang. We zullen er meer tijd aan besteden
persoonlijke vraag. We zullen meer tijd geven
op vragen en antwoorden.
mensen houden daar wel van, en uh, en dat is het ook
ook precies wat mensen denken
en ze brengen dingen naar voren die dat niet zouden doen
uh, waar ik normaal gesproken niet aan zou denken. Dus
het geeft de kans om veelzijdiger te zijn
en eh degenen die deze lezingen hebben gehoord
vele malen zijn over het materiaal geweest
voor. Laten we eens kijken. We hebben een nieuwe glijbaan
toch denk ik vandaag. Hé. Elke dag ik
elke lezing die ik probeer te behandelen is grofweg
waar alles over gaat. Euh, breng het naar voren
tot nu toe en dan welke boeken ik ook ben
werken aan um delen met je weet het goed
nu ben ik bezig met het overstijgen van de
niveaus van bewustzijn
hoe je voorbij de barrières kunt komen. Dus elk
elk heeft een aantrekkingskracht en een
afkeer, een plezier en een angst
eraan verbonden, waardoor je verslaafd blijft
daarin.
O ja. Oké. Dit had dus te maken met eh
eh, met uitlijnen. Je ziet wanneer wanneer
je staat horizontaal op één lijn met mensen
je moet ze hebben, jij dus jij
moeten ze beheersen. Controlerend dus
uw relatie is van cruciaal belang of
het is een baan of een bedrijf of als uw
geluk komt van daarbuiten en dan is het dat ook
altijd in gevaar.
Daarom wilden we onderscheid maken tussen
uh verliefdheid die ernstig kan worden
tot het punt van moord en zelfmoord
uh en liefde, wat afstemming is. Zij
hebben twee verschillende kwaliteiten. Eerste van
alles wat je kunt kalibreren het verschil.
Je zegt dat en die is betrokken bij zo en
Dus zijn ze echt verliefd? Nou ja
gepassioneerde aantrekkingskracht en ego
betrokkenheid bedraagt 145.
Dan is de liefde eigenlijk 500 en hoger. Dus
ze hebben totaal verschillende kwaliteiten
en mensen verwarren ze heel vaak. Allemaal
rechts. Dus wat is de kwaliteit?
Wat is de locus van de lijn van
relatie?
Bij betrokkenheid is het het ego zelf en in
uitlijning het is het zelf met een hoofdletter
S. Het is het spirituele zelf.
Er is het vage bewustzijn dat je bent
gedurende langere tijd verantwoordelijk voor
uw integriteit en daarom heel vaak
je wijst af wat een overwinning zou kunnen zijn en
zeg er maar mee, want de manier waarop wij
zin in onze gedachten op de lange termijn
zal daar geen enkel verschil in maken
op de lange termijn win je de
strijd maar jij hebt de oorlog verloren. Dus
verliefd, je bent bereid om af te wijzen
uh tijdelijke winst voor lange termijn winst. Dus
de oorsprong is dan
binnen
verwoed paren op het dierlijke instinct
en in afstemming is het een spirituele toestand
waar het welvaartsgeluk
uh van de ander wordt gelijk aan
jouw eigen. Sterker nog, je bent daartoe bereid
offer de jouwe voor hen op. Er is
slechts ruimte voor twee in de reddingsboot. De
persoon van wie je houdt
krijgt de zetel.
Wat gebeurt er met het mentale functioneren? Wij weten het
dat de persoon die smoorverliefd is, heeft
verminderde realiteitstests.
O ja.
de uh-mensen die op één lijn staan, zijn dat wel
verheven, verheven door de relatie.
Je leven is, laten we zeggen, beter, meer
aangenaam. Uh, daar ben je dankbaarder voor
en daarom ben je dankbaar voor de
relatie. Hè? Euh, de bedoeling hier
is het verwerven om te paren of dat te krijgen
persoon. En hier gaat het om een band met hen
en geniet ervan en leef door
leven naast elkaar. Naast elkaar.
De duur van uh-verliefdheid
is van voorbijgaande aard.
Je hoort het zeggen: liefde, liefde hoort dat te zijn
wees dicht bij haat. Ja, dat is bizar
dacht, nietwaar? Als je liefhebt
iets, waarom zou je het haten?
Je weet wel, jaloezie en haat
mensen denken dat liefde dichtbij is
afgestemd op haat. Het is aan de andere
richting.
Maar dat wat eindigt als haat was dat niet
Liefde. Het was de verliefdheid van het ego
en moeten hebben. En als je mij verlaat,
Ik vermoord je, jij. Weet je wat
Ik bedoel?
Betrap je met een andere vrouw, je bent een
dode man. Weet je wat ik bedoel?
Dit is dus van voorbijgaande aard en dit is een
vaste regeling.
We zagen aan de hersenfunctie dat dit
bijlage soort relatie releases
adrenaline en opwinding. Opwinding
en er komen geslachtshormonen uit
en
een spiritueel afgestemde relatie
uhm produceert endorfine.
Endorfine. Endorfines zijn wat daarbij hoort
vreugde en geluk. Hè?
Adrenaline heeft te maken met verovering
enz.
Dus de emoties hier
zijn excessen en onevenwichtigheden. Hier zijn ze
kalm en evenwichtig. Je voelt je een beetje
geregeld. Je bent gesetteld in het leven. Dus jouw
emoties voelen enigszins stabiel. En zoals wij
zei dat de hersenfysiologie volledig is
verschillend. De verliefdheid is een
lichamelijkheid van de linkerhersenhelft
en uitlijning is een rechterhersenhelft
en het atherische lichaam en het etherische brein
een grote rol spelen in de relatie.
Hoe zit het met de stabiliteit? Hectisch
relaties zijn wanhopig geworden.
Ze worden wanhopig.
Waar is een lijnrelatie? Het is
versterkt. Dus we zagen waar de
wanhoop vandaan komt. Dat moet ik hebben
persoon, moet die persoon controleren, moet
heb die baan, moet die auto hebben, moet
als je dat geld hebt, moet je die titel hebben.
Uh, al dat hectische gedoe, hè?
Hectisch moeten hebben geeft het een
hectische aard.
Het is oké dat het paniekerig is. Als jij
Realiseer je dat het in de evolutie zo is
De waanzin is gebaseerd op de werkelijkheid.
Toen het niet kreeg wat het dacht
nodig was, stierf het. Hè? Het ego dus
ervaring gedurende grote eonen van tijd
is dat als zijn verlangens en wensen dat niet waren
tevreden, het stierf.
Daarom is het zo hectisch. Dat is waarom
het is zo hectisch en het reageert zo met
zo'n volatiliteit tot frustratie. Hè?
Zij moeten de verkiezingen winnen.
De mate waarin deze sommige van deze
gekke politici gingen naar uh om het te proberen
een verkiezing winnen is ongelooflijk.
Ik zei hoeveel het werk oplevert
Hoe dan ook?
Zelfs gouverneur van de staat, ik bedoel, jij
Weet je, in termen van groot geld is het peanuts,
rechts? Wat maakt hij? 140.000 per jaar
of zoiets. Elke
man in welk bloeiend bedrijf dan ook die
slaat zeven dagen per week zijn hersens eruit
zal op dezelfde plaats eindigen. Weet je
wat ik zeg?
Dus wat
het is controle en macht en prestige en
dat zijn allemaal de dingen die ze zijn
bereid om voor te sterven en te liegen en hun
hand op een Bijbel en zweren op een Bijbel.
Wauw, dat doet me huiveren.
Hetzelfde als de atheïst, niet de eerlijke
atheïst die zegt: in en uit
mezelf, mijn intellect, ik kan het niet bewijzen
bestaan ​​van God. Hij is gewoon
eerlijk. Maar de man die daar komt
en belastert de goddelijkheid, weet je, schrijft
het hoofdartikel van de New York Times.
Nu de dood nadert, vraag ik me af wat
gaat door hun hoofd, weet je,
de paus belasteren, zullen we maar zeggen. Ik niet
weten. Dat zou ik gewoon niet willen doen
mezelf, weet je, ook al vond ik het niet leuk
de paus. Ik betwijfel heel erg of ik dat zou willen
te worden opgenomen. Ja.
Oké. Emotionele kwaliteit is dat dus wel
hectisch
en dit is zelfvervullend
lichaamsfuncties. Eh, als je dat bent
verslaafd in een relatie,
ze zijn aangetast. Je bent gestopt met het eten van verlies
van eetlust en slaap en hier in een goede toestand
relatie je lichaam verbetert.
We noemen dit dus verslaving en verlangen.
Dat komt dus voort uit gebrek. Terwijl een
uitgelijnde relatie vervult
en je voelt je tevreden.
Je voelt je vervuld
dat die persoon iets toevoegt
aanvullend op je leven en daarom
je bent heel dankbaar. Dus je hebt op één lijn gezet
relatie is er dankbaarheid. Kameraad
werknemers op de werkvloer, mensen die voor werken
Jij.
We hebben geweldige mensen
Ik werk voor ons en ik voel dankbaarheid allemaal
de tijd. Geweldig. Doe alles voor je.
Doe alles voor je. Noem het maar. Dus
iedereen die op één lijn zit, zie je, maakt
voor harmonie.
Uh, de pathologie hier kent iedereen
te goed. Moord en zelfmoord. uh
stalking, wanhoop, depressie, gooien
jezelf van een brug af,
duizend mensen werpen zich af
de
de wat jij een brug noemt in San
Francisco. Stel je eens duizend mensen voor,
meer dan duizend wierpen zich omver
de brug.
Heel vaak is dit het enige waar het om draait
hier. Dit werpt mensen van de brug.
Nou,
Het heeft geen zin om te leven als ik niet kan krijgen wat ik heb
wil. En dus gooi je jezelf weg.
Vervulling van een lijnrelatie geeft
u een staat van welzijn. Welzijn.
Uhhuh. Oké.
Hier zie je dus dat het beoordelingsvermogen wordt aangetast.
En hier is uw oordeel verbeterd. Waarom?
Omdat je de wederkerigheid probeert uit te werken.
Dat vereist dat we de zaken goed doorwerken
jouw geest.
Iemand wil dit, jij wilt dat. Dus
je probeert na te denken hoe dat kan
werk. Hoe kunnen we dat doen? Dus we komen er
ga tegelijkertijd naar de picknick en de dierentuin
dag of wat je weet.
Dus hier heb je een verbeterde rationaliteit
omdat je manieren bedenkt die jij
had dat niet eerder gedacht. Dus
het beoordelingsvermogen wordt daadwerkelijk verbeterd
perceptie overdrijft hier.
En ik denk aan dat boek van Bailey
Glamour is een van de beste boeken
ooit geschreven.
uh de perceptie hier
het is verlicht omdat je het beseft
intrinsieke waarde van de andere mens
en hun toewijding aan jouw aan jou en
jouw relatie. Je voelt je dus constant
dankbaarheid. Je weet dat je mensen ziet gaan
tot elke lengte om je te krijgen zoals je weet
je wilt een bepaald soort crumpet.
Ze weet dat het aan de andere kant van de stad is
om door de stad te gaan om de crumpet voor je te halen
omdat het je favoriete crumpet is. Allemaal
rechts. Dus voor dat soort dingen ben je dankbaar
van eh leven. Hier is perceptie
wat je wilt wordt glamoureus
wordt glamoureus en overdreven.
De bereidheid om je ziel op te offeren
voor tijdelijke winst.
aan het verhaal van Foustus denken velen vaak na
deze politici en mensen daarbuiten
eh en
verschillende schrijvers etc. Eh, nietwaar?
ooit FA de opera FA gezien? Weet je,
Realiseren ze dat niet elke keer als jij
uitverkocht, je bouwt een
verantwoordelijkheid? Een verantwoordelijkheid.
Dus vanwege het bewustzijn van de
verantwoordelijkheid,
het beknot het extremisme.
Je beseft dat je verantwoordelijk bent.
In waarheid versus onwaarheid vroegen we ons dat af
aantal keren.
Iedereen is iedereen die verantwoording aflegt aan de
universum. Keer op keer kregen we ja.
Iedereen is overal verantwoordelijk voor
het universum. Er is geen ontkomen aan. De enige
De manier waarop je eraan kunt ontsnappen, is door naar binnen te gaan
het universum, wat niet mogelijk is
binnen het oneindige veld van
bewustzijn. Dan
iedereen is verantwoordelijk. Verantwoordelijk.
Oké. Dus
verheerlijking
maakt iets verleidelijker. Nu
dit maakt deel uit van de verslaving aan het ego
uitbetaling.
Je begint te anticiperen.
Dan begin je te overdrijven.
Dan raak je verslaafd aan het beeld ervan.
Al snel begin je ernaar te verlangen. Jij
begin het te willen.
Je hebt het laten opbouwen.
Ik vertel het altijd aan mensen die hersteld zijn
van alcoholisme.
Zodra de gedachte aan een drankje verdwijnt
door je hoofd, stop er dan mee. Dat is
zodra het beeld van een martini verschijnt
je hoofd, stop het daar omdat
het zal steeds aantrekkelijker worden. Het
zal steeds meer energie aantrekken.
Binnenkort zal het een behoefte zijn. Binnenkort
het zal een noodzaak zijn. Binnenkort wel
een rechtvaardige worden.
Dan is het een leugen. Dan kom je terug
weer verslaafd. Oké. De manier om te stoppen
elk verlangen of verlangen is op het moment dat het zich voordoet
raakt je geest.
Ja. Zodra het in je opkomt,
op dat moment is het kwetsbaar. Zodra het
trekt er steeds meer energie uit
het ego, het wordt steeds meer
moeilijk. Steeds moeilijker.
Het vergt steeds grotere offers en
eh zelfbeheersing.
Weet je, Bailey heeft een boek geschreven met de titel
Glamour. Eh, wat is haar voornaam?
Alice.
Vergeet toen het terug in de jaren '20 was of
wanneer dan ook. Hoe dan ook, het boek dat zij heeft
schreef over Glamour, dacht ik
uitstekend. Dat is de waarde van iets
a ben jij, je hebt het geprojecteerd. Jij
projecteer het, het is een werkelijke energie die
je projecteert op datgene wat je verlangt.
Nu ziet het er mooier uit, meer
wonderbaarlijk, en nog wonderbaarlijker.
En je moet het gewoon hebben.
Moet het gewoon hebben.
Of het nu iemands navel is of...
iets. Navels zijn erg in trek
de huidige samenleving.
Verrukkelijke navel. Oké.
Wat er ook in zit, schat.
Dus we hebben de baby maar de buik betoverd
knoppen.
Was vroeger hun staart. Hun staart was
het belangrijkste bij vrouwen, weet je.
Nee, het is een navel.
Nou, ik bedoel, dat is waar de samenleving is,
nietwaar? Weet je, dus
Ik had er twee en twee, maar jongen, dat weet ze zeker
heb een Weet je wat? Oké. Dus,
Je ziet hoe de maatschappij daarop inspeelt.
Je ziet hoe glamour, dan zie je wat een
krachtige energie is en waarom de
beroemde 100 meest invloedrijke mensen in
de wereld speelt met glamour. Dat is het niet
gewoon macht. Het is de glamour van macht.
Het is niet alleen rijkdom. Het is de glamour
ermee verbonden. Het is gewoon niet zijn
de winnaar. Het is de glamour van het zijn
de winnaar. Aha. Je bent dus verslaafd aan de
plezier van glamour.
Alles waar je verslaafd aan raakt, heb je
op de een of andere manier verheerlijkt om de controle te hebben.
Hoe geweldig is dat.
Verheerlijking is dus het andere
ding. De uitbetaling van het ego-sap
wordt dan glamoureus
wat betekent dat het vergroot is
overweldigend belangrijk. Hè? In de
lange termijn
je zult het je niet eens herinneren.
Maar op je 23e pleeg je zelfmoord. Op je 35e,
je herinnert het je niet eens meer. En door
80, je weet niet eens dat het erin zat
jouw leven.
Zie je, je zegt niet: "Ah,
Vroeger was dat vele dingen, jaren geleden
vergeten. Nu is het precies wat er gebeurde
tweede geleden."
Je leert hoe je in de senioren moet leven
moment.
Het seniormoment is wijsheid.
Ik weet het niet
Waarom. Omdat er in werkelijkheid niets gebeurde
gebeuren.
Je wordt gewoon enigszins verlicht
vanaf leeftijd. Dus er is
Je blijft maar zeggen dat je het niet zegt. Hè?
Oké. De bedoeling. Kijk hoe
anders zie je wat bepaalt wat wat is
stelt het gekalibreerde bewustzijnsniveau in
is de bedoeling. Niet de verheerlijking, niet
het gebrek, maar de intentie. Wat
is de bedoeling? Daarom spiritueel
uitlijning is zo krachtig. Het doet een beroep op de
geestelijke wil, die in staat is tot a
niveau 850.
De menselijke wil is slechts zo effectief als
jouw gekalibreerde bewustzijnsniveau.
Dus iemand die kalibreert op 205
besluit op grond van de reden dat zij dat zullen doen
een bepaald gebrek overwinnen. En dat
beslissing heeft de kracht van 205.
Maar er zijn 850 nodig om het te verslaan. Zo is het
alleen door spirituele intentie. Dan
in een verslavende relatie is dat zo
bezitten, vangen, controleren, natuurlijk,
bezit de ander. Terwijl in een
volwassen relatie, gewoon de vreugde van
bij hen zijn, dat je deelt
leven met hen, dat je ze ziet, dat
u komt met hen samen, dat ziet u
ze periodiek omdat al uw
vrienden, je komt op één lijn met je
vrienden, niet alleen je naaste familie,
jouw ultra exclusieve relatie, maar
je vrienden en de mensen die voor werken
jij en de mensen met wie je omgaat
met en de sociale groepen en de
spirituele groepen zijn allemaal op één lijn. Jij
zie je, allemaal op één lijn. eh en daarom
compatibel
vanwege de bedoeling hier. Er is
geen verlangen. We hebben het in het vorige beschreven
vertel wat je weet wat wat is
zijn de indicatoren voor de integriteit van een
spiritueel pad. Het heeft er geen zin in
bezit je om je te vangen en onder controle te houden
jij bent de eigenaar om je iets te vertellen
over hoe je je leven moet leiden. Het is alles
jouw eigen. Hè?
Voor een publiek als dit zijn we erg
blij dat ze bij ons zijn.
Het enige wat ze nodig hebben is een
lid van deze groep is om gewoon bij te zijn
ons. Dat is alles. Wees hier. Zo ben jij
hoef hier niet te zijn. Je kunt verder
videoape en cd's en lcd's en al deze
dingen die nu naar buiten komen. MVB's en
al deze dingen.
EVT's. Dat is een geautomatiseerde VR
Victrola-tape.
MVT gemotoriseerde Victrola-banden of wat dan ook
zij zijn. Toen ik opgroeide, werd je gek
zette ze aan en toen gingen ze
daarna hebben ze ze geëlektrificeerd. Hoe dan ook,
dus de bedoeling is hier anders. De
intentie is er een van louter genieten
geniet ervan om mee te zijn. Zien om bij te zijn is als
dit. Hebben is zoiets.
En dat vinden veel mensen natuurlijk niet leuk
te hebben
en ze protesteren tegen de controle. Dus
de controlefreak heeft een catastrofe
hou van het leven. Hè?
Proberen één persoon daarna onder controle te houden
een ander, weet je, of de wereld veranderen.
Weet je, het komt nooit narcistisch over
mensen om jezelf te veranderen in plaats van
proberen de wereld te veranderen. Als de
Het noemen van God in het openbaar maakt je
nerveus, moeten we God uitwissen?
maatschappij en geschiedenis of moet je krijgen
omdat je er zenuwachtig over bent? ik bedoel,
Feitelijk is God die we vertrouwen in het gerechtsgebouw.
Ik bedoel, waarom stoort dat je? Jij
weet je wat ik bedoel?
>> Waarom stoort dat je? Ga rond de
gerechtsgebouw. Kijk er niet naar.
en willen dat we God daarom uitroeien
maakt ze nerveus. Dat is zo extreem
narcistisch. Zie je, ik geloof het niet
dat iemand dat werkelijk zou kunnen volhouden
positie, veel minder publiekelijk. Jij kijkt
als een idioot. Ze vinden het dus niet erg
ziet eruit als een idioot.
Emotionele kwaliteit leidt hier toe
constante frustratie en angst omdat
controle betekent dat je het op elk moment kunt verliezen
tijd. bezitten of controleren brengt constantheid met zich mee
spanning.
En hier is de emotionele relatie
een van dankbaarheid en zelfs tevredenheid
mocht er een einde aan komen. Jij ging
tot nu toe met iemand en nu moet je
deel om redenen die geen van beide zijn
enige controle heeft. U de verandering van de
aard van het leven zelf of je krijgt oplichting
ingelijfd bij het leger of wat dan ook.
Daarom
je bent dankbaar voor alles wat je hebt
met die persoon of had daarmee
persoon en je hoeft ze niet te hebben
voor altijd.
Oké? Het biedt dus flexibiliteit.
Dus hier zit de emotionele kwaliteit
hectisch, frustratie, angst, en hier
je bent dankbaar voor wat is of zelfs wat
is geweest.
De productiviteit wordt hier verstoord.
De slechtste werknemer is iemand die dat wel is
smoorverliefd omdat ze zo zijn
Medally geestelijk gestoorde meeste van de
tijd.
Uh hier heb je een positieve verbeterde uh
staat. Het zelfbeeld is hier opgeblazen.
Oké. Dus als je krijgt wat je wilt
dit resulteert nu in ego-inflatie. Dus
geestelijk bent u er slechter aan toe dan
toen je het niet kreeg.
Nu denk je wie je bent en natuurlijk
de inflatie van de narcist is
zelf voedend. Narcisme dus
dat de samenleving op jouw wensen moet inspelen
enz. is de wet van het land geworden. wet
van het land is nu narcistisch opgeblazen
egoïsme dat je je maar kunt voorstellen
jezelf als gekleineerd door wat dan ook
gebeurt. Hier is het echter een a
positief effect op het zelfbeeld.
Het positieve is de vervulling van de
potentieel van geluk en dit is
onderdeel van de vervulling daarvan
potentieel.
Hier is het zelfbeeld dus niet opgeblazen.
Hier is het kwetsbaarder dan het was.
Ja.
Wat het verlies betreft, wat gebeurt er mee?
verlies in deze relatie hier? Jij gaat
in depressie, woede, haat, schuldgevoelens,
moord en zelfmoord.
Hier heb je alleen maar spijt.
Eh verdriet en verdriet.
Verdriet bij verlies en spijt. Hè? welke
is anders dan zelfmoord, depressie,
woede, haat
en zelfmoord en moord.
Hier de balans van de relatie in
een bezittelijke relatie is grillig.
Het is overprikkeld,
overprikkeld en overgeëmotioneerd.
Hier is het rustig. Hier is het rustiger.
Kalm en stabiel. De relatie dus
dat is al een tijdje aan de gang
ontwikkelt er een zekere kalmte in. Jij
weet dat het stabiel is omdat jij
weet dat u op de relatie kunt rekenen.
Op die persoon kun je rekenen.
Het sociale beeld hier van de persoon die
is smoorverliefd natuurlijk, dat is dat
ze zijn gehandicapt en
wij noemen het een waanzin. smoorverliefd.
Hier is het beeld er een van evenwicht en
gelijkmoedigheid. Daarom is het verbeterd.
Ja. Hier functioneren de intellectuele functies
worden natuurlijk geromantiseerd door lower
geest
en hier zijn ze echt realistisch, is de
hogere geest. Nu zijn er twee niveaus van
geest waarin ik het uitleg
veel details in het boek Truth versus
leugen. lagere geest die kalibreert
rond 155
en hogere geest die rond de 245 is of
zoiets toch of drie in
de 300's. Dus hier intellectuele functie
wat er gebeurt als je verliefd bent
een doel is dat de rede nu vervormd raakt
om het bereik te dienen en te rationaliseren
van dat doel
uh en het gaat om allerlei overtredingen
van de waarheid, want winnen betekent winnen
tegen elke prijs, zelfs als dat betekent dat je moet liegen
hoofd af.
Het effect op het bewustzijnsniveau hier
is eigenlijk behoorlijk illearisch.
Iemand die smoorverliefd is. Weet je
waar kalibreert dat op?
145.
Romeo en Julia.
Jullie plegen allebei zelfmoord.
145.
Om waanzinnig, waanzinnig verliefd te zijn.
Dus wat Hollywood ons voortdurend voedt, is
een geromantiseerde relatie, eerlijk gezegd
kalibreert ongeveer 145.
Een volwassen
relatie die uit balans raakt,
in plaats daarvan uit zij aan zij komen
van horizontaalheid
um kalibreert het, wat dat ook zegt
daar.
500 plus
500 plus. Ja, de dingen worden ook zwakker
naarmate je ouder wordt. Ja, dimmen. Draai de
lichten aan. Ze zijn beneden.
Oh oké. Ik maakte maar een grapje.
Oké.
Deze middag willen we uitgeven
meer tijd met vraag en antwoord. Dus,
wij wij zullen niet zoveel tijd aan de
lezing.
Tenzij er iets specifieks is
mensen die je in dat geval grootgebracht wilt hebben
Ik ben bereid te zeggen dat we dat zijn
ga meer tijd doorbrengen met
vragen en antwoorden zoals ik al zei
Ehm de gevolgtrekking van de samenleving, wat dan
kunnen we doen wat kunnen we doen om de
wereld elke dag krijg ik iets in de
mail het is meestal een boek een monografie a
geweldig plan om de wereld te redden. Ik heb een
hele la vol met red de wereld
plannen
Uh, je ziet dat het de bedoeling is
Goed. Je ziet dat de impact er is
niets worden.
Iedereen wil wereldvrede. Dus
Dus wat?
Degenen die zich aansluiten bij de wereldvrede
Het hoeft niet verteld te worden, toch? En
degenen die er niet mee in lijn zijn, zijn dat wel
ga denken dat je dom bent. Dus ik bedoel
een wereldvredeparade houden, weet je
geeft iedereen een goed gevoel. Ik denk het niet
er verandert iets
want waarom zeggen we dat? Omdat
ondanks al het dooderisme dat er aan de gang is
ter wereld de 100 meest invloedrijke
mensen in de wereld die door uh Time zijn uitgezet
tijdschrift en dat zouden ze ook moeten zijn
voldoende verfijnd over de
wat er in onze cultuur gebeurt. Goederen 195.
195 ligt onder het niveau van integriteit. Is
niet?
Het is egoïsme, eigenbelang,
macht over anderen omwille van de
stroom. Ja. Uitbuiting,
verleiding, glamoureuze dingen. Ja. Dus,
we leven in een wereld van maximaal karmisch
mogelijkheid.
Ik stel voor dat mensen niet proberen de
wereld.
Waarom is dat? Omdat dit een wereld van is
maximale karmische kans.
Dit is een wereld waarin je vanuit de
meest onuitsprekelijk god verschrikkelijk helemaal
naar verlichting.
Wauw. Dat is het voordeel van de mens
levensduur. De boeddhist zei: ‘Gelukkig
je wordt als mens geboren. zelfs meer
gelukkig dat ik van verlichting heb gehoord
en nog zeldzamer om het zelfs maar na te streven. Dus
dit is een uiterst zeldzaam publiek
het gezicht van de aarde.
Dit is buitengewoon zeldzaam
verzameling mensen op deze aarde. En
natuurlijk denken ze naïef dat iedereen dat is
zoals zij
en heeft hetzelfde niveau van verlichting.
Natuurlijk zijn ze toegewijd aan de
waarheid.
Grote delen van de wereld denken dat
wie dan ook eerlijk is, is een idioot.
Dat betekent eerlijk gezegd dat je dat bent
dom en je wordt ontslagen voor de baan.
Waarom? Omdat je alles zou moeten krijgen
het geld dat je eruit kunt halen.
Je hoort de vraagprijs te krijgen.
Het is niet de bedoeling dat je een dozijn eieren hebt
daarin. Als je met 10 weg kunt komen,
des te beter.
Dus een van de dingen die we hierin presenteren
uh in het nieuwe boek dat uit zou moeten zijn
binnenkort
is hoe wij denken dat de wereld eruit ziet en
dan wat verschillende culturen werkelijk zijn
zoals in verschillende culturen toen
vrede wordt beschouwd als zijnde
zwakte en het vormt een roofdierprooi
antwoord. Het niet reageren op
staan voor de waarheid, het onvermogen om voor te staan
de waarheid nodigt dan uit tot aanvallen.
is verleidelijk. Het is heel verleidelijk. Dus,
de eenzame mannelijke chimpansee die alleen op pad gaat
onbeschermd
in het bos vraagt net als de uh
loper in het Grand Central um park op
middernacht
is uitnodigend in uitnodigend voor
agressie. Genodigd
waarheid heeft kracht. Het is niet agressief.
Het is niet competitief, maar dat is het wel
kracht om te zijn wat het is. Om voor te spreken
de waarheid, om dan voor de waarheid te staan
is integriteit. Het is geen agressie
het is ook geen passiviteit. Het is gewoon zijn
wat het is. De kracht is dat het zo is
wat het is. En het komt overeen met de waarheid.
Dus de waarheid vertegenwoordigt kracht en
kracht
gekalibreerde niveaus onder de 200.
uh geef kracht aan.
Iemand belde en zei dat je dat moest doen
heb het eerste boek genoemd wat wat jij
wat zei hij?
>> Macht en
>> macht en kracht. Ja. Zoals water en
olie. Oké.
Had het water en olie moeten noemen. De
nieuw boek heet waarheid versus
leugen. En natuurlijk de titel
zelf is gezicht als jij als jij snel
leer in het boek nadat je het boek hebt gekocht
genaamd waarheid versus onwaar en jij
kom er snel achter dat zoiets niet bestaat
dat er waarheid is, of waarheid
afwezigheid is waarheid of geen waarheid
zoiets bestaat toch niet, ik weet hoe
de wereld denkt, dus wij formuleren het in termen
waarin de wereld denkt en vervolgens aan
Zorg ervoor dat ze geïnteresseerd zijn als ze eenmaal geïnteresseerd zijn
geïnteresseerd, dan vertellen we hen dat er geen is
zo
Waarheid is aanwezig of niet aanwezig.
Ja. Oké. Dus dan het geestelijke
Een uitgelijnde persoon vertrouwt op de macht en
de kracht van de waarheid zelf en is
bereid om dat helemaal te volgen. Dus
het nieuwste boek dat je kent toen ik net
klaar, het ruwe ontwerp is uh
devotionele non-dualiteit
en uh dus het ego is lineair en omdat
het is lineair en gevoelig voor positionaliteit
en dualiteit komt voort uit het nemen van a
positionaliteit.
Daarom kun je op geen enkele manier corrigeren
binnen het systeem zelf. Dat kun je niet
corrigeer het lineaire waarheid enz. binnen de
systeem. Je moet naar buiten
systeem. Spirituele waarheid is dus niet-lineair.
Het kan niet worden gedefinieerd. Dat kan niet zo zijn
eh bewezen. Het is dus een manier om in de
wereld. Dankbaarheid voor iemands bestaan.
Eh, de bron van vreugde is de bron van
iemands bestaan van moment tot moment
dankbaarheid ervoor.
Het overwinnen van het ego is onmogelijk
op zichzelf.
Het ego kan niet uit zichzelf transcenderen
zelf omdat je erom vraagt
zelfmoord plegen.
Je kunt niet van het ego verwachten dat het zich daaraan houdt
met u samenwerken bij het proberen
overstijg het.
De aard ervan is gebaseerd op het verkrijgen en
gebrek. En hier ben je een
spirituele student die probeert te transcenderen
verlangen en verlangen
en ga verder dan wat je niet kunt verwachten
het ego om mee te werken.
Omdat u dat zou vragen
meewerken aan zijn eigen ondergang. Het regeert
via willen en verlangen en sap maken
dingen. elke positie benutten
kan er plezier uit halen.
Het ego heeft geen andere energiebron
dan verwerven en krijgen
wat het wil. Zijn haat bevredigend,
zijn gebrek, zijn rivaliteit, zijn
jaloezie, het is moord.
Dat is de enige bron van verzorging
en levensonderhoud.
Daarom
spiritualiteit is aanzienlijk in contrast
omdat spiritualiteit niets te maken heeft
verdienen. Het heeft niets nodig omdat het zo is
zelfvervullend.
Het is een bewustzijnsstaat van
subjectiviteit.
Dus de radicale waarheid waarvoor iedereen
spiritueel zoeken zien zoeker zoekt is om
overstijg de dualiteiten van
positionaliteiten
van het ego zelf
en het besef van de waarheid daarvan
wie jij bent is radicaal subjectief.
Het is slechts de realisatie van
iemands eigen bestaan. En dan begint het te dagen
op jou dat de bron van het bestaan
en jouw bestaan zijn één en hetzelfde
ding. Ja. Eén in hetzelfde. Dat
die je bent geworden en bent, komt naar voren
waarvan wat je al bent.
Ja. Het ego kijkt dus naar het hebben
en terwijl je dit doet, kijkt de geest naar en
is zich bewust met dankbaarheid voor het uwe
bestaan.
Het transcenderende ego is dan noodzakelijk
voorbij de lineariteit komen. En de lineariteit
waardoor iedereen op zijn plek blijft
waar ze mee bezig zijn is de denkwijze van de
verstand. Het is niet alleen de lichamelijkheid
hoewel de echt naïeve persoon
ervaart dat hun realiteit de hunne is
lichaam. Uh in onze samenleving die kalibreert
in de lage 400s
eh, het is de geest. Iedereen identificeert zich
wie ik ben is de geest en de geest is een
eindeloze denkkracht.
Ja. Is een eindeloos mentaliseren.
Het denkt eigenlijk niet dat het mentaliseert.
Het verwerkt symbolen. De voorsprong
van het ego is dan voortdurend op zoek
voor symbolen. Het is verfijnd. Van
de protozoa, het schoof op naar meer en
meer geavanceerde middelen om te overleven.
En natuurlijk de geest, de pre
prefrontale cortex gaf het nu een geheel
nieuw balspel. Dat denken de meeste mensen
wat ze doen is nadenken.
Eigenlijk denken ze niet na.
Iedereen
Denk je dat ze nu aan het denken zijn?
Niemand denkt momenteel na. Nee. De
de geest verwerkt en mentaliseert. En
de meeste mensen denken dat dat denken is.
Dat is niet denken. Mentaal mentaliseren
is een symboolverwerking.
Dus de voorrand van de
ego is de ervaarder.
Hoeveel mensen herinneren zich toen ik
eerder over de ervaring gesproken?
>> O, zoveel. Wauw.
>> Hoe laat?
>> We moeten gaan lunchen.
>> We zijn om 14.00 uur terug.
>> Oh, en ik wilde het hebben over de
ervaring.
>> Oké. De ervaarder is de
voorste rand van je ego. Dat heb je niet
om het oude ego te overwinnen. Ik probeer het
kook het ego naar beneden. Het vertalen van het ego
heel gemakkelijk. Je hoeft niet te verwerken
alles waar je geest aan heeft gedacht
sedert den beginne. Dat is niet zo
mogelijk. Je hoeft alleen maar de
sap dat het krijgt. En wat is de
aard van het ego waarop je je moet concentreren
op? We hebben al vermeld dat de
de geest is absoluut stil. Dus als je dat bent
kijkend naar gedachten, jij kijkt naar
het ego. En dat zul je zien, eh
je ziet dat de prozzoa in orde is
overleven, je zult bacteriën zien
evolutie van het dierenleven moest hebben
een informatieonderzoek. Is dit eetbaar of
niet eetbaar? Eetbaar of niet eetbaar. Jij
weet is dit een chlooratoom of is dit
een biologisch artikel? Als ik dit eet, ga ik dood.
Als ik dit eet, leef ik. Dus daarbuiten
De voorrand van het ego is dan de
ervaarder, wat een informatie is
verwerking
informatieverwerkingssysteem. Als jij
kijk naar de voorrand van je ego, jij
zie dat het er altijd is. Het heeft een uitgang
daar om voortdurend door te ziften en
verwerk alles net als een amoebe.
zeg dat je ego als een amoebe is
voortdurend proberen alles te proeven
eromheen om te zien of dat gaat gebeuren
mijn overleving dienen, uh of niet, en
dat is de voorrand van het ego
voortdurend de processor de ervaarder
en die experiencer-processor ooit als
Als je volgt wat ik zeg, kun je springen
het hele ego zelf en zie dat het niet zo is
het ego, het is deze procesprocessor.
Het is deze processor waarvan je denkt dat je dat bent
Zijn. Je denkt dat je dat bent
leidende sonde die, weet je, afgestemd is
het kanaal in. Ja, dat is wat jij
denk dat je dat bent. Dus we snijden het geheel
ego op maat. Eh, maak het simpel,
zoek dan uit wat de voorrand ervan is
omdat mensen, weet je, éénpuntigheid
van geest. Dus als we terugkomen, zullen we praten
over eenpuntigheid van geest. Waar doen
je houdt die eenpuntige geest zo
het houdt je niet bezig? Omdat
Zodra dat beeld vasthoudt, giet je nu
energie erin. Nee, je moet blijven
op de rand van het scheermes. En als de
dwaasheid ontstaat, het
geef het over als het zich voordoet. En dan erin
aan het einde zul je zien dat dat niet zo is
alles overgeven, behalve jij
dacht dat je dat was.
En voor jou, God, natuurlijk, dat zijn wij
bereid om het te doen. Amen. Dus we ontmoeten elkaar
na de lunch. Hoe laat gaan we verder?
>> Hè?
>> Twee uur. Ja. Oké.
>> Nou, nu hebben we het grote probleem opgelost.
Zeg stoel omhoog of omlaag. Hé
Dat is waar het bij relaties om draait,
is het? Ja.
Het zou spiritueel moeten klinken
klinkt vroom.
Ik ben vroom.
Ik respecteer de werkelijkheid.
Wij wonen niet in de ashram. Wij wonen erin
de wereld. Nee.
Ah.
Zoals we al eerder hebben gezegd: verzaking
hoeft niet zo te zijn
weglopen van de wereld en meedoen
een klooster. Verzaking heeft te maken met
afstand doen van de verleiding van het voer
het sap uit het ego.
Elke
complex systeem kan één centraal systeem hebben
brandpunt kritisch kritisch punt
analyse noemden we het in macht versus
kracht
om het kritieke punt te vinden. Oké. Dus als
je overziet het ego en zijn evolutie
door de tijd heen en zijn
en de extrapolatie ervan naar het hele veld
van communicatie door de hele mens heen
mensheid, je zou alles moeten weten
dat om het te overstijgen.
Je zou alles moeten weten wat dat is
ooit bekend geweest en alles wat dat is
ooit gedacht, weet je, niet
mogelijk.
Daarom is wat u moet weten de
kritisch punt
en hoe je voorbij dat punt kunt komen
dan valt het hele ding in.
En de kern van het ego is dan zijn ego
hebzucht, het is begeerte, dat is het
verslaving
uh om te veroveren, te krijgen en het sap
dat hoort erbij. Het is een verslaving aan
het sap dat het ego afgeeft.
Er is dus maar één ding dat je hoeft te doen
loslaten. Ik wil geen miljoenen, nee
succes willen, niet willen winnen
de goktafel, wat het ook is.
Je hoeft je maar op één punt te concentreren, en
dat is het sap dat eruit komt
de positionaliteiten van het ego. Oké?
Wat zijn de positionaliteiten van het ego?
Nou, als je een amoebe was, om te overleven,
als je het ego wilt begrijpen, jij
moet de amoebe begrijpen.
Uh, jij begrijpt de amoebe, jij
begrijp het ego. Oké. De amoebe dus
om te overleven moet krijgen.
Bijgevolg is het ego de vanger, de
de overnemende partij. Om het te krijgen moet het
weet wat je moet krijgen. Ah, dat is het.
Nieuwsgierigheid.
Het ego wordt dus gevoed door eindeloze nieuwsgierigheid.
Zoals ik al zei: dat is zo
het niet-lineaire
uh heeft een punt, een sonde in het lineaire
domein. En die sonde is je ego.
Je ego is als een informatiesonde.
Het is nieuwsgierig. Wat doet de
meba moet het weten? Is dit molecuul
Goed? Is dit molecuul goed? Is deze
Is dat een mooi molecuul?
Het is dus informatieverwerking.
Dus vóór het ego zelf
raakt betrokken,
voordat het ergens in wordt geïnvesteerd, het
onderzoekt het eerst.
Het moet zoeken.
Daarom is de voorrand van het ego,
als je dat opgeeft, hoeft dat niet
bemoei je met het hele ego. Dat zal zeggen
50 levens daar. Negeer
het ego en door kritische factoranalyse
Ontdek hoe het met het ego zit
overgave. Oké, we hebben de kwaliteit ervan
van het sap van alles in verslaving aan
dat sap. Hè? Wat is het dat doet
de sapmaker is de ervaarder.
Oké. Ongeacht welk gedrag,
motivatie, wat je ook zegt, het is
alleen de ervaring ervan telt.
Wat heb je aan winnen als je dat niet doet
ervaar het winnen? Dat is het dus niet
zelfs het sap. Het is het ervaren van
het sap.
Het ervaren, de verslaving aan
het ervaren van het sap dat jij dat jij bent
uit alles halen, winnen,
gelijk hebben, wat het ook is.
Je hoeft je dus niet over te geven
10.000 dingen. Dat hoeft alleen maar
één ding overgeven.
Het ego op zichzelf zal dat uiteraard wel doen
dit niet toestaan omdat het dit zou opleveren
tot een einde.
Ik herinner het me formeel
het moment waarop het ego een einde maakte aan zijn
heerschappij.
Wauw.
Er was nog één ding: alles was geweest
overgegeven.
En ik vertel dit altijd omdat
uiteindelijk bereik je dat punt en dit
weten moet de vorm hebben van een
frequentietrilling in je aura waar
het komt dan tevoorschijn omdat het dan gebeurt
moment is de geest stil. Het komt
voort als een weten
van datgene wat er doorheen is gegaan.
Nu zul je dat op het laatste moment zien
wat het ego is
het ervaren van sap uit is het
wezen
de bron van jouw leven. Het ego is
jouw leven.
Het ervaren
is wat jij gelooft dat leven is. Hè?
Wanneer je alles overgeeft aan de geest
wordt
stil
en wat dan de overhand heeft
voordat dat komt, komen er verleidingen
onuitgesproken
zodra je dit allemaal hebt overgegeven
positionaliteiten waartoe het weten komt
Jij
oneindige oneindige kracht is van jou
nu je weet dat er geen karmisch is
gevolg nu je weet dat het zo is
voorbij karma Verantwoordelijkheid,
verantwoordelijkheid, alle macht is aan jou. Eigen
Het.
Gelukkig,
gelukkig werd er afstand van gedaan
en er was geen herinnering aan waarom de
waarom van de verzaking ervan af te zien.
Later herinnerde ik mij dat Jezus Christus
werd ook door hetzelfde verleid.
Ja. Alle macht is van jou. Bezit het.
En destijds werd alle macht aangeboden
mij. Ik dacht wie zou dat in vredesnaam willen
Het?
Wat een sleur. Alle macht over alles.
Tot ziens al.
Omdat er een jij was die ging
om de macht te hebben. Zien? Nou ja, de kracht
is van het veld vanwege wat jij bent.
Het veld
waarmee jij op één lijn zit, is wat is
waar de macht is. Het ligt niet bij jou
Hoe dan ook.
Dus dan op het einde
komt de overtuiging en dit is een dieptepunt
overtuiging
die er al sinds het begin is
van tijd praktisch sinds het begin
van het leven op deze planeet in ieder geval
dat wat je bent is de bron van
je eigen leven.
Er is het ultieme
verslaving het ego dat wat jij
denk aan zoals jij
iedereen zit hier. Wat jij nu
denk aan wat je werkelijk gelooft
jouw leven
dat is jouw leven
en het is de kern van de ervaarder.
Dus
bij de laatste deuropening en dat zou je moeten zijn
nu voorbereid omdat het alles kan openen
tijd
en om te mislukken is het jammer
gevolgen.
Uiteindelijk zal er niets meer overblijven,
geen gedachte, niets meer om over te geven
behalve het leven zelf.
Datgene wat jij gelooft en overtuigd bent
door de hele tijd heen is de essentie
en de kern, de totaliteit van je leven
zelf
is het enige wat er nog over is om je over te geven.
En dan komt het weten naar voren
nadat ik het heb gehoord van dat wat heeft
liep er doorheen met de
frequentie en de trilling van
zekerheid. Er is absolute zekerheid voor nodig
dat alle angst een illusie is.
En dus loop jij door de deur en jij
het leven zelf overgeven
en dan komt de pijn van de dood. De
de enige keer dat het ooit is meegemaakt,
niemand heeft ooit zijn eigen meegemaakt
dood voor. Niemand.
Dat is niet zo, het is niet mogelijk
ervaar je eigen dood.
Dat wat je denkt dat je bent als de
lichaam valt om, vliegt eruit en
het is een grap.
Stom ding dat daar ligt en
iedereen snikkend en huilend, dragend
op. Goede God. Verdomde melodramaparades.
O Jezus.
Hoe dan ook,
dus het is een moment van angst.
Als je een moment van angst voelt,
je bent op de juiste plek.
Als jij je er prettig en prettig bij voelt
Als je dat doet, laat je een illusie los.
Nee, je voelt de absolute angst van
de dood en de pijn van het sterven.
En je loopt door de dood zelf, de
de enige keer dat dit ooit kan gebeuren
ervaren. Ego is er al sinds de
begin van de tijd.
Het is de bron en de kern van je leven.
Iedere Amieba weet dat dit de kern is van
jouw leven. Elke prozzoa weet het. Elke
orang-oetang weet het.
Het is de ervaarder. Hoe weet je dat
je leeft? Je doet het door
ervaren.
Dus je laat de ervaring van los
leven, maar daarachter schuilt de illusie
dat wat jij denkt dat jouw leven is, het is
kern van je leven. Wat je denkt, voelt
en geloof dat jouw leven niet van jou is
leven. Zo kun je het identificeren.
Maar je bent er tot in elke vezel van overtuigd
jouw wezen is jouw leven. De kern van
jouw leven, de bron en de essentie van
jouw leven is niet jouw leven
of het kon die positie niet vasthouden.
Het is een positionaliteit. Ja.
Oké.
Dus met de overgave ervan, als je
voel de pijn van de dood, je zit in een in
de geweldige plek. Het duurt maar een paar
momenten,
maar het is pijn. En
alle angst is een illusie. Dat weet je dus
alle angst is een illusie omdat de werkelijkheid erin zit
werkelijkheid is er ook geen bron van angst
is er iemand die er bang voor is? De zeer
feit dat angst en pijn ermee gepaard gaan
vertelt je dat het het ego is, en niet de waarheid
het zelf. En dus geef je het over en
je voelt de pijn van de dood
en dan
staat naar voren.
De goddelijkheid van al het bestaan.
Gloria in excelsius Theo schittert als
de glans van alles wat bestaat. Ja.
Ja.
Wij zorgen dus eerst voor het einde.
Iedereen zorgt voor het begin.
Daarom bereiken ze nooit het einde
omdat ze niet weten hoe ze ermee om moeten gaan
het einde.
Nee, het ego weet dat. Weet het. En
jij gaat nooit tot het einde
totdat je weet hoe je er doorheen moet komen.
omdat je onbewust weet dat dat zo is
de laatste deur waar je doorheen moet. Dus
Ik zeg dat we eindigen, we beginnen met het einde van
de lezing en ga terug naar het begin
en we beginnen met het einde van de laatste
deuropening uh naar verlichting. Ja.
Oké. Dus de verslaving is dan aan
de beloning van het ervaren zelf.
Eerder zeiden wij
het is het ego-sap. Het komt eruit
alles. Woede, haat, wat dan ook.
Maar de oprukkende kant van het ego is het
ervaarder.
Want als er sap is, hoe doe je dat dan?
Weet je dat er sap is? Hoe werkt de amoebe
weet dat er ego-sap bij zit
absorberen? Omdat het een onderzoek is. Het is
de ervaringsdeskundige onderzoekt het al. Zien? Dus
je hoeft de niet eens los te laten
het hele ego en alle it-ego-posities
waar je lang over zult doen
tijd.
Als je alles moest overgeven
op internet kun je beter zien hoe je het krijgt
druk bezig.
En je geest is als internet
omdat het programma's blijft produceren als
snel als je ze kunt elimineren. Jij
Ik kan het niet bijhouden, weet je.
Oké. Het ego weet dat dus.
Oké. Dus waar we verslaafd aan zijn
dan is de ervaarder.
Nu gaat de ervaarder vooraf
ehm
gaat een tiende van a vooraf aan de werkelijkheid
1/10.000ste van een seconde. Zoals ik
eerder genoemd,
wat je denkt dat ervaart is
gebeurt een 10.000ste van een seconde later
de realiteit.
Wat je krijgt is het afspelen.
Wat je krijgt is de tapemonitor.
Oké? Het ego kan dus niet echt zijn
omdat het slechts een bandmonitor is. Het
is niet eens wat echt is. Het is de
onmiddellijke uitlezing van wat precies
gebeurde 10.000ste van een seconde geleden.
Je kunt de werkelijkheid niet ervaren. Jij allemaal
kunt ervaren is jouw ervaarder.
Er is maar één ding dat je ooit zult doen
ervaring
en dat is je eigen ervaarder.
Is dat niet vervelend?
Ik heb geen lunch meegemaakt. Ik heb ervaren
mijn lunchervaring. H
Oké.
Kan de geest die ene 10.000 van a overslaan?
seconde? We hebben dat al eerder besproken in
meditatie.
Het is een verkeerde interpretatie van de boeddhist
leren dat er een ruimte tussen zit
twee gedachten waar het oneindige is
toegankelijk.
Het is er helemaal niet, mensen. Dat is het niet
daar. Niemand is ooit verlicht geworden
tussen twee gedachten.
De oneindige stille ruimte gaat vooraf
allemaal gedacht. Voorafgaand aan alle gedachten. Het is
zoals de zee. En de springende vis, de
vliegende vissen zijn de gedachten die naar buiten komen
van de zee. Nu is de rust de zee.
Ja. Zelf. Ja. Hoe je dat ontdekt
een deel van je eigen bewustzijn. De
ontdekking van de stilte waaruit
het denken ontstaat is een grote stap. Hè?
Je geest is te allen tijde voor 99% stil. 1%
Het is gegevens aan het verwerken. En wie gefocust is
op die 1%? Jouw ervaringsdeskundige.
Dat is wie daar is. Het hele anonymium
Het hele Colosseum is leeg
en er is maar één kleine 4x4 zwart
en wit tv-toestel en je bent gefocust
Het. En jij zegt: "Jongen, deze plek is een
drukke plaats. Kijk eens wat er allemaal gebeurt
aan."
De mensen hadden niets aan de hand, weet je.
Oké. De ervaarder is dus de
voorsprong dan. En het sap van
ervaren is wat ieder ego is
verslaafd aan. Waarom? Want als ik dat niet doe
blijf afgestemd op wat er is
ervaren, mijn gegevensverwerkingssonde, I
zal sterven. Zie de amoebe als hij dat niet doet
zal niet lang duren.
Het moet de hele tijd weten om te overleven. Het
Er moet een ervaringsdeskundige aanwezig zijn
voordat het zelfs maar het doet dat het onderscheidt
kwaliteit van wat zal zijn
geassimileerd of vermeden. Aantrekkingskracht en
afkeer. Aantrekking en afkeer. Hè?
Aantrekking en afkeer zijn de regel van
het ego. Aangetrokken tot dit en afkeer
daaraan.
Dat kan op zichzelf wel worden verwerkt.
het loslaten van aantrekkingen en aversies.
Maar het is een lange weg.
Eh, goed. Dus voordat je je overgeeft
jouw leven zelf
we zullen daar vandaag niet om vragen, maar uh
misschien later.
Oké. Dus hier is het ultieme offer.
Je hoeft geen zak te dragen en
as. Je hoeft niet verder te kruipen
je knieën helemaal tot aan het Vaticaan of
wat dan ook. Je kunt het thuis doen mensen.
En eh
oké. Dus waar je je op concentreert is wat
is focussen en dat is de ervaarder.
Nu laat je los om te veranderen of te controleren of
afleiden
of ervaar de ervaarder.
Je geeft de ervaring van het leven over
zelf. Je denkt dat dat het leven is. Jij
denk: "God, als ik het ervaren opgeef,
Ik zal zo goed als dood zijn."
Jij hebt niet zoveel geluk.
Nee, je zult in leven moeten blijven
terwijl.
Jammer
dat zouden ze gezegd hebben. Jammer.
Gelukkig ben je hier, maar gelukkig ben jij
zijn om je weg hieruit te vinden. Dus hoe
Vind jij de weg hieruit dan?
om je verslaving aan over te geven
ervaren.
Nu zie je één kwaliteit van de
ervaarder is het eindeloze nieuwsgierigheid.
Nou, het is een zoekonderzoek.
Weet je wat er vanavond op tv is?
Wat is het nieuws? Wat is de wat is de
weer?
Het is voortdurend nieuwsgierig
en zoekendheid. Oké? En het
denkt dat het zonder dat zal sterven. In
In zekere zin wordt er van je gevraagd om op te geven
leven omdat
om uw verslaving aan de
ervaarder
op een bepaald niveau zal het ego dat wel doen
beschouw dat als het voorbij is.
Het is voorbij.
De verslaving aan de ervaarder. Dan
de verslaving aan het sap van de
ervaarder,
zoals je kunt zien, gaat de ervaarder vooraf
werkelijkheid met 110.000 seconden. 110.000
van een seconde. Wij hebben dit uitgetekend
eerder, en we zullen het nog een keer tekenen.
Uh, waar het stille gebied is, weet je,
waar de stilte is. Zien? En
dus causaliteit kijkt naar A wordt B
wordt C en het schrijft causaliteit toe.
Dit veroorzaakt dit veroorzaakt dit.
Dit veroorzaakt dit. En dit zijn de
gedachten die je zou moeten proberen te springen
tussen. Je kunt niet zo snel springen. Ik zal
vertel je waarom. Omdat de waarnemer, de
getuige, omdat de geest niet kan werken
sneller dan één 10.000ste van een seconde.
Zie je, om de ruimte tussen twee te ontdekken
gedachten, dat zou jouw geest moeten zijn
sneller dan de gedachten. Je geest dus
sneller zou moeten werken dan
1/10.000ste van een seconde. Maar omdat het zo is
de geest waar je naar kijkt
daarmee kan het niet sneller gaan dan het zijne.
Het kan dus niet sneller gaan dan zijn eigen land
staart. Zie,
daarom snappen mensen het gewoon niet
daar verlicht. Ik heb nooit iemand ontmoet
dat was, weet je,
de Boeddha vroeg mij om dit te corrigeren.
Het was de laatste ontmoeting voordat ik kwam
kwam terug. Je weet wel, als je down bent
Daar, Dave, repareer dat, wil je?
Oké. Hij wil niet zijn
karmisch verantwoordelijk daarvoor.
Oké. Dus
aan de andere kant, dit is hoe gedachten
ontstaan. Kijk, elke gedachte komt op
zelfstandig
en het ontstaat uit stilte.
Het ontstaat uit het niets. Het ontstaat
uit het niets. Waarom ontstaat het bij
alle? Vanwege jouw nieuwsgierigheid
trekt het aan. De ervaarder trekt op
de vis die, als dat niet het geval was, de
vis zou in de zee blijven. De geest
zou zwijgen.
Het komt door de
uitbetaling ervaren. Dus de geest denkt
de geest denkt dat denken een
in plaats van dat er niets aan de hand is. Ja.
Probeer je wel eens te zitten en na te denken
Niets? Oh nee.
de ervaring. Dat zul je niet zijn
daar tevreden mee. Het zal beginnen
zorgen maken over je schoonmoeder
verjaardag. Het zal gaan nadenken
uw hond thuis. Het zal je zorgen baren als je dat wel bent
te laag in de benzinetank. Het zal
Maak je zorgen. Het zal een manier bedenken om te blijven
in leven.
Je ziet hoe dat
doet wat hij kan om in leven te blijven.
Het zal angsten creëren. Het zal creëren
spijt, angst. Arme oude Rover en hoe
hij werd overreden. Ik bedoel, het is zo triest
verhaal. Tranen brengen tranen in je ogen.
En zo
dat is waar de ervaringsdeskundigen het zeggen
produceert gegevens terwijl die er niet zijn.
Er is niets aan de hand. Je zit op een
bankje in het park en de bus is vandaag laat en
Je hebt niets anders te doen dan zitten en kijken
bij het gazon.
Hoeveel mensen houden ervan om te zitten en te kijken
het gras groeit? Hè? Handen.
Je kunt zien in plaats van zitten en kijken
het gras groeit
dat het intellect, de geest, het ego is
gaat een nieuwigheid en opwinding creëren
en er is iets aan de hand. Het gaat
maak een valse film terwijl die er echt is
er is geen film aan de gang. Oké? De geest
denkt, het ego denkt als dat niet zo is
film aan de gang is, zal ik sterven. Dus allemaal
rechts. Wat moet je dan inleveren
is de uitbetaling. Je ervaart het als
interesse, hoe u deze ook ervaart
de ervaarder.
Wat zou er gebeuren als je dat niet deed
iets ervaren?
Wat zou er gebeuren als je daartoe in staat bent?
ervaring net losgekoppeld?
Stilte.
Oneindig, voortreffelijk.
De bron van het zelf kwam dichterbij.
Oneindige stilte.
En de vreugde van iemands bestaan is alles
dat is overgebleven.
De vreugde van het eigen bestaan
is volledig en voldoende
zichzelf vervullend dat het niets nodig heeft.
Wat heb ik nodig in een kamer om gelukkig te zijn?
Afwezigheid.
Wat is dat boek? Minder is meer. Hè?
Minder is meer.
Je bereikt die staat, anders is er geen nee
behoefte aan iets, geen verlangen naar
iets.
Alles is op zichzelf perfect.
Alles is voortreffelijk.
De heiligheid van de hele schepping straalt
voort.
Het is alsof het van zwart naar wit gaat
naar technicol.
Het is alsof alles straalt
die daaruit voortkomt. Waar jij aan denkt als
een ongevoelige boom is zich feitelijk bewust.
Het straalt de essentie ervan uit
goddelijkheid als je langs het veld loopt.
Eigenlijk is de boom zich er eigenlijk van bewust
jouw doorgang. Ja.
De heiligheid van al het bestaan dus
schijnt voort
dus je zult je niet vervelen.
Je geeft het ervaren op.
De tv gaat niet uit. In plaats daarvan
het straalt uit
zijn voortreffelijke schoonheid. Hè? Alles
dat is
op de manier die voor je buigt en je dient
je loopt er langs. Alles is bewust
van jouw goddelijkheid.
Alles is bewust van jouw bewustzijn
jouw goddelijkheid. En elk ding
op een manier die niet verklaarbaar is.
Misschien op het gebied van tekenfilms.
In tekenfilms,
je ziet de boom,
knippert met zijn ogen en kijkt naar jou
in die staat. Knippert niet met de ogen. Het
straalt gewoon het bewustzijn uit dat goddelijkheid is
bewust van goddelijkheid als goddelijkheid.
De heiligheid van alles wat bestaat straalt
voort. Dus in plaats van amusement, de
amusement van de ervaarder
slechts oppervlakkig vermaak,
lineair amusement
op zijn plaats schijnt
de ongelooflijke essentie van goddelijkheid
zelf.
Daarom is niets verloren en is alles verloren
gewonnen.
Oké, dat moet voor de zorgen zorgen
de angsten van het ego. Kijk, omdat het ego bang is
als ik de dominantie loslaat, als jij uh
geef alle verlangens en wensen op, uhoh,
alle wensen en verlangens,
degenen onder jullie die de
fase van verzaking en verliet de
wereld, je herinnert je dat je alleen zit
in een kamer en er is een stoel en een
tafeltje en een bank of bed.
in een kaars daar en iemand zegt:
"Wat wil je?"
Nou ja, niets.
Heb je iets nodig?
Nee,
je hoeft of wilt niets.
Alles is compleet en totaal zoals het is
is. Je zegt: "Wel, als je niet eet,
het lichaam zal omvallen en je zult sterven."
Dus,
dus hoe zit het ermee?
Het is niet eens interessant.
is niet eens interessant.
Het lichaam gaat vanzelf verder omdat het zo is
een karmisch opwindspeelgoed is voorbestemd
bepaalde dingen
en
Ik denk dat je heel vaak aan het vervullen bent
een contract dat vóór u is gesloten
het lichaam opnieuw binnenkwam en natuurlijk wanneer
Je hebt automatisch geheugenverlies.
Zodra de geest weer binnenkomt
nog een embryo
Uh, je verbinding is verbroken. Er treedt geheugenverlies op.
Uh, maar je kunt kijken vanaf de manier waarop je
het leven gaat dat bepaalde afspraken en
contracten moeten zijn gemaakt omdat
terwijl er geen zin is om ermee door te gaan
lopen of zelfs in- en uitademen, het gaat
over zijn zaken en dan kijk jij
wat waren zijn zaken en jij
concluderen na een aantal jaren door
zien wat er gedaan is. O, dat moet zo zijn
de overeenkomst geweest. Je weet het niet tot
het is voltooid dat dat is wat het moet zijn
zijn geweest. Ze zeggen dat je dat gaat doen
schrijf een boek of je gaat geven
lezingen of je gaat wat delen
Je weet het, want dat is jouw vreugde
om dat te doen. Je deelt wat je weet
de vreugde van je eigen bestaan uit de
dankbaarheid van de goddelijkheid als bron
van jouw
eh wezen.
Dus ieder van ons doet het beste
Ik denk dat ze kunnen delen wat we hebben
worden ten behoeve van het leven zelf.
Wij doen het in relatie. Wij doen het als
ouders. Wij doen het als studenten. Zonder
de studenten, wat zou de professor
Doen? Weet je, dus de student is aan het dienen
de professor, want zonder studenten
de professor zou geen baan hebben. Wat
doe jij
Ik zeg bemiddelaars. Als het niet voor mij was,
er zou daar geen vee zijn.
200 miljoen runderen zouden dat niet hebben gedaan
bestaan. Zo zie je maar dat alles dient
al het andere en om dat niet te zien is
gewoon positionaliteit
en eh
oké dus
Ik wilde toen tot de essentie komen
kritische factoranalyse kijken we naar a
complex systeem en dat is er zeker
niets complexer dan het ego zelf
inclusief alle inhoud ervan
de tijd
Het is verbijsterend dat we het niveau ervan kunnen kalibreren
bewustzijn dat geeft is tenminste a
uitgangspunt kunnen we zeggen wat er aan de hand is
op dat niveau van bewustzijn en
Hoe weten we dat het aan de hand is?
weet dat dit gebeurt vanwege de
ervaarder
Oké, dus elke ervaarder terzijde
van alleen maar ervaren is al geweest
geprogrammeerd op selectiviteit zal het selecteren
het zal automatisch uh dat selecteren
dat is om te ervaren, dat is van ons
erfenis van de amoebe de amoebe
weet al dat het geen zin heeft
op zoek naar een stuk staal. Hij is
heeft zijn niets al gekregen. En hier is hij
Ik heb een leuk klein vreugdepaarmolecuul
eiwit dat de moeite waard is om naar te kijken. Dus
de ervaarder is al enigszins
selectief vanwege eerdere programmering
met gewoon spiritueel werk
het ene na het andere overstijgen
dat de programmering van de van de
ervaarder is veranderd.
De ervaarder nog tot de finale
stadium blijft bestaan. Het is wat er verandert
het ervaart omdat het nu zo is
prioriteiten zijn veranderd
op het laagste niveau. Het is alleen maar bezorgd
met egoïsme. Nu op een hoger niveau
het gaat over dankbaarheid
maar het is nog steeds aan het ervaren, nietwaar?
Het is echter een stuk prettiger om dat te doen
ervaring hier boven dan beneden
daar. Weet je wat ik bedoel?
Ik zit liever bovenop het paard en
onder het paard. Weet je wat ik bedoel?
Als ik mijn broers heb, zal ik de ruiter zijn
en niet het slachtoffer. Je weet wat ik ben
gezegde?
Oké. Dus,
de transformatie van bewustzijn
die doorgaat naarmate je spiritueel evolueert
maakt het werk eigenlijk gemakkelijker en
gemakkelijker. Het wordt eigenlijk makkelijker. Het
wordt jouw natuur. Wordt jouw
natuur. Als je iets ziet, is dat minder
dan al perfect, er is een beetje
rekening achter in uw neus. Het moet
achterhoofd zijn. Ik bedoel, dat was ik
Ik ga zeggen, kijk hoe het ruikt, hoe het is
uiterlijk of wat je ervan vindt. Ja.
Waardoor al het ervaren naar boven komt
dan wordt uh verwerkt via een modaliteit.
De ervaarder dus
leeft van het sap van de ervaring
gemotiveerd door nieuwsgierigheid
en ervaart het via via verschillende
modaliteiten diverse modaliteiten.
Hoe meer ontwikkeld je wordt, hoe meer
verfijnd zou je kunnen zeggen de modaliteit
uh, hoe minder negativiteit, hoe minder
het is pijn. Terwijl het leven steeds meer wordt
aangenaam, veel motivatie om te krijgen
geestelijk is in de eerste plaats verdwenen.
Het leven is nu best goed. Dus de branden van
De hel is opgehouden met branden om je heen
voeten.
Wanneer je in de greep bent van een verslaving,
Jongen, ben je ooit bereid je over te geven?
alles aan God en doe de 12stap
programma. Maar nu je een goede baan hebt
en je bent weer gelukkig getrouwd en a
nieuwe auto, het is op de een of andere manier minder druk
dingen overgeven en laten gaan
God. En
dus leven op de hogere niveaus van
bewustzijn kan mensen ook tegenhouden.
Nou, dat zeiden we
door kalibratie vinden we dat slechts 4% van
de menselijke bevolking van de wereld ooit
bereikt niveau 500. 4%.
Kijk eens naar al dat gedoe over de liefde
daar. 4%
kom er ooit echt. Iedereen heeft een
fantasie over liefde. Ze zijn aan het praten
over verslavingen, de glamour ervan,
bezitterigheid.
slechts 4% bereikt ooit niveau 500. 500 is het
begin van het spirituele domein. Het is
een ander paradigma. Het is het paradigma
uh die werkelijkheid is vooral subjectief.
Hoewel de objectieve lineariteit dat wel is
daar is het de subjectieve ervaring
ervan. Ik bedoel, wat heb je aan een formule als
Is er geen manier om naar de formule te kijken?
Dus de objectieve wereld op zichzelf
is nutteloos.
Het universum heeft jou niet nodig. Niets
wordt toegevoegd of afgetrokken door je wezen
hier. Het objectieve universum doet dat niet
heb je helemaal nodig. Dat hoeft ook niet
gewaardeerd. Het is prima in en uit
zelf.
Subjectiviteit is dan de introductie van
een ander paradigma.
Het is de basis van het gevoel van ik.
Dus als je bij de laatste deur komt,
het is het oog waarvan je denkt dat het de overhand heeft
Jij.
Het oog waarvan je denkt dat jij het bent, is niet het oog
Jij. Alles wat je gelooft, is wie jij bent
niet de jij.
Want als het oog dat ben jij niet
verdwijnt, is er geen dualiteit van a
spreker en een onderwerp. Er is niets
en niemand die zegt dat ik dat ben. Dit is het
dit ben ik
alle dingen die worden aangehaald
in zoon vroom
in die oneindige stille ruimte. Er is
niets om iets te zeggen, noch is er iets
er is niets om over te praten, en dat is er ook niet
spreker. Er is geen onderwerp, noch
voorwerp.
Alles vervult dan zijn
potentie door intentie.
potentie wordt werkelijkheid. Dus wij
begin de lezing en zeg dat niets is
iets veroorzaken. Als je dat kunt maken
spring, je bent ver voor op het spel
al. Niets veroorzaakt iets.
Alles wat overheerst is een gevolg van
datgene wat men is geworden.
Datgene wat men is
dat wat je automatisch bent
beïnvloedt alles en overal waar je bent
wandeling. En terwijl je naar een meer goddelijke gaat
staat, zul je zien als je er doorheen loopt
het bos, waar alles wat leeft zich van bewust is
de goddelijkheid van de goddelijkheid gaat aan hen voorbij
als gevolg van wat je hebt
Word eigenaar van je eigen innerlijke goddelijkheid.
Dus
jij wordt
je eigen potentieel door intentie en door
overeenkomst.
worden
datgene waarvan het oneindige potentieel is
waarvoor je geboren bent om dat te manifesteren en
zonder de hulp van God is niet mogelijk.
We weten dus dat eerst het ego moet worden overwonnen
van alles is eerlijk gezegd onmogelijk.
Geen mens kan het ego overwinnen.
Kan niet.
Dat zou hetzelfde zijn als jezelf oppakken
door je bootstraps. Het is niet een
mogelijkheid
voor het ego op zijn niveau van kracht
het ego overwinnen. Ja. Nee. Als een
steunpunt, het heeft iets hogers nodig
stroom.
Er kan niets gedaan worden zonder de hulp van
goddelijkheid.
Het is door de genade van God.
Dus je zult zien dat de ervaarder
is yang
en je zult zien dat het zelf yin is.
Daarom ontstaat er spiritueel bewustzijn
niet als overname
maar als een overgave aan dat wat staat
op zijn manier. Hè?
Aan het einde,
het geloof
dat ik zelf de bron ben van mijn eigen bron
leven.
Het weten om het over te geven kwam als
een overgave. Kwam niet als een
acquisitie. Als de gedachte was ontstaan
sinds het begin der tijden was ik dat
zocht naar verlichting en nu is het hier.
Het zou verdwenen zijn.
alleen maar overgeven.
Je kunt het leven zelf niet opgeven.
Dus als je wordt opgeroepen om je over te geven
leven zelf, is het veilig om dat te doen
want dat is het niet.
Je kunt het leven zelf niet opgeven. Zoals wij
zei, de wet van het behoud van
energie van materie en de wet
behoud van leven. Dat kun je niet
het leven overgeven. Je kunt je alleen maar overgeven
vorm en de illusie dat je dat bent
formulier.
Het persoonlijke zelf is niet de bron van
jouw leven. Het is de motivatie om te blijven
Levend is niet de bron van leven. Het is
de dierlijkheid van de dierlijke aard van
het ego en zijn oorspronkelijke oorsprong. Ja.
Dus oké. Dus we hebben het ego gedefinieerd
als de rest van het oorspronkelijke
bacterie amoebe
onder dierlijk instinct
bewustzijn dat voortdurend is
proberen te krijgen, proberen dat te doen
het zoekt en bemonstert voortdurend
alles via de ervaarder.
De ervaarder is dus de leider 1
10.000 seconden net voorbij de realiteit.
Dat is het enige waarop u zich hoeft te concentreren
overgave.
Hoe doe je dat? Dat doe jij
door
een contemplatieve manier van zijn in de
wereld.
Zie je, dat is precies waar het niet om gaat
is het allemaal? Om op een contemplatieve manier te zijn
van in de wereld zijn betekent je overgeven aan
het veld in plaats van de inhoud van het
veld. Om alles te laten zijn zoals het is.
Alles straalt de essentie uit van
zijn realiteit.
Dus je laat het veld het veld zijn
en je laat het veld afhandelen wat er is
binnen het veld.
Het slagveld zal ervoor zorgen
zelf.
Je hoeft niet naar buiten te rennen en het op te slaan.
De wereld zal zichzelf redden.
Je geeft de wereld over aan God. Als jij
geef de wereld over aan God, dan kun je dat doen
sta jezelf toe het veld te worden. Jij
zijn het veld waarin alle
verschijnselen worden verwerkt. Verwerkt
via jouw ervaringsdeskundige. En de
De verschijnselen waarvan u getuige bent, zijn dat niet
zelfs daar toch.
Maharash, je hebt het zo goed gezegd. Nou,
het heeft geen zin om te proberen de
wereld omdat de wereld die je ziet je ziet
bestaat niet eens.
Het is slechts jouw perceptie.
Als dit de perfecte wereldwereld is
geestelijk,
geestelijk is dit de perfecte wereld
waarin negatief karma ongedaan kan worden gemaakt en
positief karma opbouwen. Dit is een
prachtige plek om overreden, neergeschoten te worden,
in elkaar geslagen, vermoord, weggevaagd.
Een hele buslading van jou in één keer. Jij
Weet je, je kunt jezelf hier wegblazen
op achtjarige leeftijd. 30 kinderen in een bus, allemaal op pad
van hier in één keer.
Geweldig.
Hoe ga je anders het negatieve ongedaan maken
Karma, mensen? Het winnen van de loterij.
Hoe ga je alles ongedaan maken?
negatief karma? Waarom denk je dat je
negatief karma hebben? Kijk naar de geschiedenis
van de mensheid.
Sommige mensen lijken zich niet bewust te zijn van de
geschiedenis van de mensheid. Ik zei: "Kijk naar de
History Channel voor een maand en vangst
omhoog." Weet je,
Het is verdomd verschrikkelijk sinds de
begin van de opgenomen tijd, en dat is het
nog steeds verdomd verschrikkelijk, behalve weinig
plekken van rust, maar dat zijn er alleen maar
tijdelijk. We weten dat de wereld is geweest
oorlog 93% van de opgenomen tijd. Slechts 7% heeft het
wereld heeft ooit vrede gekend.
En iedereen had er een hekel aan.
Man, dit is een stomme plek. Niets aan
Doen. Er is geen oorlog gaande, niets.
Denk na als je geen reden had
om enthousiast van te worden. Dat is dus een andere
overgave. De opwinding. Zie de
ervaarder leeft van de opwinding van
ervaren.
Het is niet alleen maar ervaren. Het is de
sap dat eruit komt. Spanning.
Spanning. Spanning. De vervulling
van nieuwsgierigheid. Je hoeft dus alleen maar te doen
geef je nieuwsgieriger over.
Jouw nieuwsgieriger
die eindeloos wordt bemonsterd.
Hij is, jij doorloopt de afdeling
winkel. Deze broek moet je voelen. Jij
Ik moet dit katoenen shirt pakken. Ik moet gaan
over en voel de golfclub. Ik bedoel, jij
Kijk, je dwaalt door en
alles proeven. Nu, dat heb je niet
om het te doen. Je kunt het op internet doen.
Oké. De ervaarder is dus een monsternemer.
Het is daar aan het onderzoeken
proberen informatie te verkrijgen
om te overleven.
Daarom denkt het als je het uitschakelt
met niets dat het zal sterven. Ja,
het ego zou sterven.
Zoals we al zeiden: het pad van ontkenning zal dat wel doen
neemt je een groot deel van de weg.
Weg van ontkenning, verzaking
eventuele bijlagen of zelfs taxaties
ja of nee van wat dan ook is het
pad van verzaking.
Je kunt dat begeleiden door terugtrekking
van de wereld. En als je gelijk blijft
daarmee eenpuntige geest, en
voortdurend overgeven ofwel de
aantrekking of afkeer van alles
en alles wat zich voordoet, inclusief
je eigen gevoelens en percepties ervan,
je zult uiteindelijk een ongelooflijk bereiken
ruimte.
Het leven zal beter en beter worden,
wordt steeds geloofwaardiger,
en dan eindig je bij de leegte.
Oké? Dus in deze lezingen nemen we
jij als eerste naar het einde.
Wij nemen u mee naar het einde en dan nemen wij u mee
terug naar 850 door de leegte en terug
op. Stel dat de meeste spirituele paden je leiden
van hier en daar werken. Dit is zo
belabberd hier beneden, dat na een lezing of
twee, je bent gestopt.
Ik begin graag vanaf het einde van de
proces. Het einde van het proces is
je gaat het leven zelf overgeven.
Iedereen stemt ermee in dat te doen.
>> Jij beter
>> daarvoor kom je terecht
een wonderlijke ruimte. Het is echt zo
indrukwekkend. De leegte bij samenwerking
850 is heel erg indrukwekkend. Het pad
van ontkenning als deze volhardend wordt gevolgd
neemt je mee naar het niets van de
leegte.
Tijdloos, eeuwig, voorbij alle vorm,
niet-conceptueel,
wonderbaarlijk.
Dit moet de ultieme staat zijn.
Het is de ultieme staat op 850.
Het is de staat om 8:50 uur. Dat is de
staat.
de leegte, het niets, de nonana,
wat
Sanskriet woord
uh de niet-vorm, niet-lineair,
de oneindige eeuwigheid,
voorbij elke vorm,
volledige leegte,
niets,
en er ontbreekt maar één ding,
de aanwezigheid van de liefde van God.
Dank u, Heer God, dat als tiener
uw aanwezigheid kwam naar voren
als de essentie van liefde. Dus
deze keer zie ik op driejarige leeftijd toen ik
werd het voor het eerst bewust in dit leven
was van het lege niets
en het probleem was het ultieme
werkelijkheid nietsheid of alheid bestaan
of niet-bestaan.
Dat is waar het pad van de ontkenning ligt
nam mij mee. Als het niets een realiteit was, dan was het dat wel
zou hierin niet meer zijn teruggekomen
levensduur. Het was niet het ultieme
realiteit. Je kunt niet in de leegte blijven. Dus
kwam uit de lege confrontatie met
bestaan.
Toen kwam de ervaring van de aanwezigheid
van goddelijke liefde die ongelooflijk is
tot in eeuwigheid verschroeid.
Zodat toen de leegte opnieuw werd gevonden
omdat ik het pad van de ontkenning heb gevolgd
opnieuw is dit leven en eindigde terug
in de leegte.
Oh ho.
Maar de ervaring op de leeftijd van 12 of 14 jaar of
wat het ook was van de oneindige aanwezigheid
van liefde
nu leek het erop
een vacuüm van niets waarin de
aanwezigheid van goddelijkheid was afwezig. Dus de
liefde voor God is onmiskenbaar.
In welke ruimte je ook terechtkomt, als dat niet het geval is
diepe liefde, dat is het niet.
Omdat de alheid van goddelijkheid van
Natuurlijk is een van de liefde een kwaliteit
van goddelijkheid. Je ziet dat liefde een kwaliteit is
van goddelijkheid, net als perfectie uh
schoonheid, dit zijn allemaal kenmerken van
God vanuit een beschrijvend perspectief. ik
Ik denk dat het geen positionaliteiten zijn. Eh
mensen zeggen hoe weet ik dat ik bij de ben
eindpunt?
Je zult weten dat je op het eindpunt bent
omdat dit het eindpunt zal zijn.
De heiligheid van alles straalt eruit
op een gebied dat aangeboren is
niet-lineair
en de kwaliteit van liefde is diepgaand
en de kracht van de liefde overheerst.
Het is wat domineert en prevaleert als de
aanwezigheid van God. En het is onmiskenbaar.
Onmiskenbaar.
Hoe weet je dat je het ervaart
God?
Dat is een domme vraag.
Voor het geval je het niet weet, het vertelt het je.
De goddelijkheid van alle dingen spreekt voort
van zijn goddelijkheid door
de manier van voorpresentatie. Het is
zoals de werkelijkheid het aan jezelf presenteert
je houdt van een tentoonstelling.
Het is alsof je door de laatste bent gelopen
deur. Plotseling de goddelijkheid en
ongelooflijke schoonheid en heiligheid van alles
dat bestaat, straalt als een display
straalt uit als uit intrinsieke vreugde.
onmiskenbaar.
Oké. Heeft u daar vragen over?
Zie je, ik bekijk de geschiedenis van
andere spirituele leraren en ik zien het
kritisch de fouten die, weet je,
waar ze ontbraken, dingen die
waren verkeerd uitgesproken, dingen die verkeerd waren
verkeerd vertaald.
En een van mijn pogingen is om te preluderen
die fouten. De ultieme staat is dat niet
niets
en verschillende dingen waar we over spreken. Jij
hoef de wereld niet te verzaken. Jij
moet afstand doen van uw gehechtheid aan de
sap van de wereld. Je kunt een
afstand doen midden in de metro
op weg naar je werk en een miljoen verdienen
dollars en wees een verzaker. En dat kan
helemaal alleen in het bos zitten
met een potje en een maïskolf erbij
leven met
en wees er zo verslaafd aan als de hel.
Wat gebeurt er met mijn coba-maïs?
Weet je wat ik bedoel? Paranoïde over
jouw badkamer. God weet wat.
De bijlage zit nog steeds bij de
ervaarder.
Dat kun je dus inleveren in de metro.
Je kunt het inleveren terwijl je rijdt. De
weg naar verlichting en dan naar mij in
deze wereld is een contemplatieve levensstijl.
Het is een zeer yin-houding waarin ik
geef alles op wat ik geloof en denk,
O Heer, voor U. Zelfs het geloof
dat ik de bron van het leven zelf ben.
Oké. Moet zich overgeven aan het goddelijke.
Dan
de goddelijkheid neemt het vanaf daar over.
Goddelijkheid neemt het vanaf daar over.
Oké. Nu
wij zullen jou
zing de lotus sutra in het Sanskriet.
Ik zal mezelf vermommen
als Nico
Nico kans. We hebben vragen en
antwoorden en discussie en uh hij denkt
hij is nu Nico en hij weet het niet eens
hij is mij.
Hoe dan ook, we laten hem daarbij
illusie.
Oh ja, maar kun je dit doen?
Ontspan allemaal.
Ga op uw stoelen zitten. Laat het universum
steun je. Maak het je gemakkelijk
en weet dat ik hetzelfde zeg
vanuit Gods standpunt.
De waarheid is waar.
Hoe je het ook zegt,
Jingle-bel
jingelen
opening
deur schoppen.
met de nacht.
De hele dag de hele dag
en de hele dag
en de hele dag en de hele dag
jij houdt vast
Ik ben
hopend
Oké.
dineren.
buitenlands.
Nee
ik
O,
grote diepe ademhaling.
Hallelu.
Hallelujah.
Halleluja.Allelu.
Hallelu.
Hallelujah.