je vais faire le tour et saluer les gens.
Salut. Je suis habillée comme un mec aujourd'hui, hein ?
Je suis habillée comme un mec aujourd'hui, hein ? Ouais.   Euh…
Ouais.   Euh… Ce sont mes fringues de mec.   Des fringues de mec
Ce sont mes fringues de mec.   Des fringues de mec cool.  Vous les aimez ?
cool.  Vous les aimez ? Oh ouais.
Oh ouais. Veste neuve et tout le reste.  Salut.
Veste neuve et tout le reste.  Salut. Bonjour.  Salut.  Comment allez-vous ?
Bonjour.  Salut.  Comment allez-vous ? Euh, oui.
Salut. Ah, nous y voilà.
Ah, nous y voilà. Hé.
Hé. Salut.
Salut. Ravi de vous rencontrer.  Merci.
Ouais.  D'accord. Vous pouvez laisser la musique allumée.  C'est bon.
Vous pouvez laisser la musique allumée.  C'est bon. Vous pouvez laisser la musique allumée.
Salut.  Comment vas-tu? Nous ne lâcherons rien.
Nous ne lâcherons rien. Hé.
Hé. Merci.   Que
Dieu te bénisse.   Que Dieu bénisse.
Ouais. Des amis du Michigan sont là.
Des amis du Michigan sont là. Des amis du Michigan sont là.   Les
Des amis du Michigan sont là.   Les Michiganais, hein ?  Les Michiganais, hein ?
Michiganais, hein ?  Les Michiganais, hein ? Michiganis
Michiganis et Ianis.
et Ianis. Wisconsin.
Wisconsin. Wisconsinis.
Wisconsinis. Ici, c'est le Colorado.  Le Colorado, c'est
Ici, c'est le Colorado.  Le Colorado, c'est moi qui viens du Wisconsin.
moi qui viens du Wisconsin. Australie.
Australie. Australie.
Australie. Oui.
Oui. Oh, c'est merveilleux.
Oh, c'est merveilleux. Australie.
Australie. Je ne sais pas comment ces gens survivent.
Je ne sais pas comment ces gens survivent. Ils ne disparaissent pas de la planète.  Vous
Ils ne disparaissent pas de la planète.  Vous savez,
savez, ils sont à l'envers.  Qu'est-ce qui les maintient sur
ils sont à l'envers.  Qu'est-ce qui les maintient sur cette planète ?  Je ne sais pas.
cette planète ?  Je ne sais pas. Je pense que nous sommes au sommet.
Je pense que nous sommes au sommet. Hé.
Hé. Salut, ma chérie.
Nous commencerons par la fin, comme à notre habitude.
habitude. Tout le monde commence par le début.  Et
Tout le monde commence par le début.  Et jusqu'où cela les mène-t-il ?
Vous voulez aller d'ici à là-bas ?  Pourquoi ne pas tout simplement y aller ?
pas tout simplement y aller ? Nous partons donc de là.
Nous partons donc de là. C'est une subtilité.
C'est une subtilité. C'est une contextualisation.
C'est une contextualisation. Et si vous l'obtenez, cela vous fera gagner 500
Et si vous l'obtenez, cela vous fera gagner 500 vies.
Tout se produit d'elle-même. Tout est spontanément ce qu'il
Tout est spontanément ce qu'il est.
est. Tout ce qui apparaît comme une conséquence de
Tout ce qui apparaît comme une conséquence de cela est en réalité la conséquence de ce que cela n'est pas, et non de ce que
cela est en réalité la conséquence de ce que cela n'est pas, et non de ce que cela fait.
cela fait. Euh, tout se produit
Euh, tout se produit spontanément.
spontanément. Rien d'autre n'est causé par quoi que ce soit d'autre.
Rien d'autre n'est causé par quoi que ce soit d'autre. Tout est simplement ce qu'il
Tout est simplement ce qu'il est.
De ce fait, tout ce qui l' entoure
entoure est corrélé
est corrélé en conséquence du champ.
en conséquence du champ. La personne que vous pensez être n'est la
La personne que vous pensez être n'est la cause de rien.
cause de rien. Tout se produit spontanément.
Vous dites : « Mais que se passe-t-il lorsque je suis intentionnel ? »  Tu es un
intentionnel ? »  Tu es un idiot volontairement spontané.   Et
vous preniez une décision spontanément est la conséquence de ce que vous
est la conséquence de ce que vous êtes.
Ainsi, tout rayonne vers l'extérieur.  l'énergie de ce qu'elle est
de ce qu'elle est qui interagit avec
qui interagit avec la présence et l'énergie de
la présence et l'énergie de tout le reste qui est.
tout le reste qui est. Ce que vous observez est donc une
Ce que vous observez est donc une interaction
interaction qui découle de ce que
qui découle de ce que toute chose est.
toute chose est. La raison de tout cela réside dans le
La raison de tout cela réside dans le champ infini de conscience,
champ infini de conscience, présent partout au-delà du temps et de l'espace, et
présent partout au-delà du temps et de l'espace, et
qui est non linéaire, d'une puissance infinie.
d'une telle ampleur qu'elle en est incompréhensible.
Cette vie était inhabituelle d'un point de vue statistique
d'un point de vue statistique et… des expériences plutôt profondes ont commencé
et… des expériences plutôt profondes ont commencé très tôt dans la vie.  La première fois, c'était
très tôt dans la vie.  La première fois, c'était à l'âge de trois ans,
et puis plus tard, à l'adolescence, il y a eu une énorme tempête.  J'étais en pleine
il y a eu une énorme tempête.  J'étais en pleine campagne, dans le Wisconsin,
campagne, dans le Wisconsin, vous savez, en plein blizzard, sans aucune lumière
vous savez, en plein blizzard, sans aucune lumière .  Il n'y avait pas d'électricité sur l'autoroute
.  Il n'y avait pas d'électricité sur l'autoroute et euh, je voulais juste me mettre à l'abri du
et euh, je voulais juste me mettre à l'abri du vent.  Il y avait donc un énorme banc de neige.  Alors j'ai
vent.  Il y avait donc un énorme banc de neige.  Alors j'ai creusé un petit abri, vous savez, juste
creusé un petit abri, vous savez, juste pour me mettre à l'abri du vent.  Je n'étais pas en danger de
pour me mettre à l'abri du vent.  Je n'étais pas en danger de mort, loin de là.  J'avais tout simplement, vous savez, un
mort, loin de là.  J'avais tout simplement, vous savez, un froid de canard.
froid de canard. Et je venais à peine de me mettre à l'abri du vent qu'un
phénomène, une incroyable
une incroyable présence d'amour, a tout envahi.
Tout mon moi personnel a disparu. Il n'y a que la présence infinie de l'
Il n'y a que la présence infinie de l' amour, qui est ce que vous êtes, et dans cet
amour, qui est ce que vous êtes, et dans cet état qui a duré hors du temps
état qui a duré hors du temps résidait
l'infini de l'éternité, dans la réalisation que ce que je suis
dans la réalisation que ce que je suis existait avant tous les univers et existera
existait avant tous les univers et existera après la disparition de tous les univers
après la disparition de tous les univers .
. Voyons si c'est exact.
Voyons si c'est exact. Nous avons la permission de demander ce mot.
Nous avons la permission de demander ce mot. Résister.  C'est la vérité absolue.  Résister.
Résister.  C'est la vérité absolue.  Résister. C'est la pure vérité.
C'est la pure vérité. Si cela est absolument vrai pour moi,
Si cela est absolument vrai pour moi, alors cela l'est aussi pour vous.   Donc,
cette présence a ensuite effacé toute pensée, toute capacité de réflexion, tout esprit,
pensée, toute capacité de réflexion, tout esprit, un état qui s'est reproduit par la suite
un état qui s'est reproduit par la suite et qui nous a contraints, franchement, à quitter ce monde
et qui nous a contraints, franchement, à quitter ce monde .
. À cette époque, Sedona était une petite
À cette époque, Sedona était une petite ville de 3 000 habitants, sans feux de circulation ni
ville de 3 000 habitants, sans feux de circulation ni éclairage public après la tombée de la nuit.   Il n'y avait
éclairage public après la tombée de la nuit.   Il n'y avait qu'un seul restaurant en ville ouvert en
qu'un seul restaurant en ville ouvert en hiver, qui fermait à 20h.
hiver, qui fermait à 20h.
Cette situation a donc prévalu et il n'était plus possible de fonctionner normalement
plus possible de fonctionner normalement et de renoncer à un style de
et de renoncer à un style de vie plutôt incroyable. J'ai donc
vie plutôt incroyable. J'ai donc acheté un chat, un lit pour chat dans un magasin à un dollar, j'ai participé à des enchères, j'ai fait des achats dans un magasin de
acheté un chat, un lit pour chat dans un magasin à un dollar, j'ai participé à des enchères, j'ai fait des achats dans un magasin de
charité et j'ai acheté de l'argenterie. Et dans le réfrigérateur, j'avais un morceau
Et dans le réfrigérateur, j'avais un morceau de fromage et un pack de six Pepsi.  Et de
de fromage et un pack de six Pepsi.  Et de quoi aviez-vous besoin de plus ?
quoi aviez-vous besoin de plus ? J'ai vécu comme ça pendant un bon moment.
J'ai vécu comme ça pendant un bon moment. De temps en temps, il y avait une
De temps en temps, il y avait une fête, une pomme.
Ce soir, nous mangerons une pomme. Grande effervescence au monastère.
Grande effervescence au monastère. C'était donc un monastère.  Un monastère, par exemple
C'était donc un monastère.  Un monastère, par exemple .
. Et je me souviens que dans le monastère, euh,
Et je me souviens que dans le monastère, euh, il était en fait construit un peu comme un
il était en fait construit un peu comme un monastère monastique, et euh, je suis passé devant un
monastère monastique, et euh, je suis passé devant un miroir et j'ai été choqué de voir que quelqu'un
miroir et j'ai été choqué de voir que quelqu'un était à l'intérieur du bâtiment.
Ce sont juste des sujets de conversation amusants, tu sais.
tu sais. Mais euh,
Mais euh, dans le banc de neige, à l'âge de
dans le banc de neige, à l'âge de trois ans, j'ai fait l'expérience du vide pour la première fois.
trois ans, j'ai fait l'expérience du vide pour la première fois. Tu sais que c'est là que j'ai fini dans mes
Tu sais que c'est là que j'ai fini dans mes vies antérieures, dans le néant.  La voie
vies antérieures, dans le néant.  La voie de la négation vous mènera au néant,
de la négation vous mènera au néant, et je vous mets en garde à ce sujet dans les livres que
et je vous mets en garde à ce sujet dans les livres que j'écris.  Celui que je suis en train de terminer,
j'écris.  Celui que je suis en train de terminer, transcendant les niveaux de conscience, est
transcendant les niveaux de conscience, est presque édité et dévotionnel sur la dualité ;
presque édité et dévotionnel sur la dualité ; le premier jet est terminé et dans les deux,
le premier jet est terminé et dans les deux, je souligne qu'à un
je souligne qu'à un niveau de calibration de 850, si vous suivez assidûment la
niveau de calibration de 850, si vous suivez assidûment la voie de la négation, vous finirez par atteindre le
voie de la négation, vous finirez par atteindre le néant.   Le
néant n'est pas l'état ultime des
pas l'état ultime des croyants bouddhistes, bien au contraire.  C'est le néant
croyants bouddhistes, bien au contraire.  C'est le néant
non linéaire, infini, profond
infini, profond et incroyable.
et incroyable. Sans avertissement préalable, sans
Sans avertissement préalable, sans connaissance préalable, on pourrait croire qu'il s'agit là du
connaissance préalable, on pourrait croire qu'il s'agit là du grand état des Lumières lui-même.
grand état des Lumières lui-même. Et bien sûr, beaucoup de gens sont allés jusqu'au kilomètre
Et bien sûr, beaucoup de gens sont allés jusqu'au kilomètre 850 et se sont arrêtés là.  Et ils ne
850 et se sont arrêtés là.  Et ils ne sont probablement nulle part.
sont probablement nulle part. Bien sûr, ils ne réfléchissent pas, ils sont comme suspendus
Bien sûr, ils ne réfléchissent pas, ils sont comme suspendus dans le vide.  Ouais.
dans le vide.  Ouais. Ouais.  Si le vide était réel, vous pourriez
Ouais.  Si le vide était réel, vous pourriez y rester.  Ce n'est pas réel.  C'est pourquoi
y rester.  Ce n'est pas réel.  C'est pourquoi je suis en vie aujourd'hui.
je suis en vie aujourd'hui. Va dépasser cette erreur, tu sais.  Ouais.
Va dépasser cette erreur, tu sais.  Ouais.
Le secret résidait donc dans l'expérience vécue dans le banc de neige, car dans le banc de neige
le banc de neige, car dans le banc de neige il y avait aussi un néant non linéaire, une absence totale de
il y avait aussi un néant non linéaire, une absence totale de néant,
néant, juste un champ infini comme le rayonnement
juste un champ infini comme le rayonnement du soleil.  On pourrait dire, l'éclat du
du soleil.  On pourrait dire, l'éclat du soleil.
Mais l'un des aspects les plus impressionnants de cette qualité d'amour était sa
de cette qualité d'amour était sa puissance infinie.
puissance infinie. Sa puissance infinie.  Et nous avons parlé du
Sa puissance infinie.  Et nous avons parlé du pouvoir du champ infini de la
pouvoir du champ infini de la conscience.
conscience.
La qualité de l'amour, alors, lorsque vous atteignez l'état ultime, la qualité
atteignez l'état ultime, la qualité de l'amour est profonde.  C'est le néant.
de l'amour est profonde.  C'est le néant. C'est le néant.  Il est vide, hormis
C'est le néant.  Il est vide, hormis la présence de l'amour, qui est
la présence de l'amour, qui est accablante.
accablante. Et la qualité de cet amour réside dans sa
Et la qualité de cet amour réside dans sa puissance infinie et son
puissance infinie et son extrême douceur.  Elle vous enveloppe littéralement
extrême douceur.  Elle vous enveloppe littéralement de sa
de sa présence exquise.
présence exquise. Et sa puissance est simultanément infinie
Et sa puissance est simultanément infinie et semblable à celle du roc.  Personne ne le sait, sauf
et semblable à celle du roc.  Personne ne le sait, sauf ceux qui y étaient.  C'est doux
ceux qui y étaient.  C'est doux et exquis,
et exquis, et simultanément sa puissance est comme celle du
et simultanément sa puissance est comme celle du roc.
roc. Et qu'est-ce que je veux dire par là ?  Je veux dire que c'est
Et qu'est-ce que je veux dire par là ?  Je veux dire que c'est
irrésistible. C'est mieux comme ça ?
Comment se sont déroulés vos derniers instants sur cette planète ?  D'accord.
Vous voyez, tout arrive en conséquence de ce qu'ils sont.  En
conséquence de ce qu'ils sont.  En conséquence de ce qu'elle est.  Elle
conséquence de ce qu'elle est.  Elle agit automatiquement.  De par ma nature
agit automatiquement.  De par ma nature ,
, j'agis automatiquement.
j'agis automatiquement. Je n'ai pas mon mot à dire.
Par conséquent, je ne peux pas la tenir pour responsable car elle n'est pas non plus responsable de son
car elle n'est pas non plus responsable de son propre comportement.
Ouah.  Dieu merci. Je ne sais pas.  Sinon, je serais arrivé
Je ne sais pas.  Sinon, je serais arrivé ici aujourd'hui par cette
ici aujourd'hui par cette porte.  Oh d'accord.
Ouais.  Avant de donner mes cours, l'État reprend ses activités et j'ai donc dû apprendre à
reprend ses activités et j'ai donc dû apprendre à être dans le monde et en même temps dans cette
être dans le monde et en même temps dans cette présence simultanément.
Toute chose n'est que ce qu'elle est.
est. Ils ne peuvent rien faire contre ce qu'ils sont en ce
Ils ne peuvent rien faire contre ce qu'ils sont en ce moment,
moment, car c'est par conséquence de ce qu'ils
car c'est par conséquence de ce qu'ils étaient qu'ils sont devenus ce qu'ils sont. Les
étaient qu'ils sont devenus ce qu'ils sont. Les
Américains, le monde occidental ne comprend pas le karma.  Malheureusement, le
comprend pas le karma.  Malheureusement, le karma est la totalité, l'intégralité complète
karma est la totalité, l'intégralité complète de tout ce qui a précédé ce moment.
de tout ce qui a précédé ce moment. Le dernier instant faisait partie du karma de
Le dernier instant faisait partie du karma de cet instant.
cet instant. Elle se transmet de
Elle se transmet de manière karmique
manière karmique par l'héritage génétique.
par l'héritage génétique. Ce n'est pas un accident.  Il se trouve que l'on
Ce n'est pas un accident.  Il se trouve que l'on naît dans un certain endroit, avec un
naît dans un certain endroit, avec un certain
handicap, ou autre.  Hein? Et si vous faites des recherches, vous constaterez que
Et si vous faites des recherches, vous constaterez que chacun est ce qu'il est en
chacun est ce qu'il est en raison de ce qu'il était.
raison de ce qu'il était. Ils ne pouvaient rien faire d'autre que d'être ce qu'ils étaient
Ils ne pouvaient rien faire d'autre que d'être ce qu'ils étaient quand ils étaient cela.  Ils ne peuvent rien faire pour
quand ils étaient cela.  Ils ne peuvent rien faire pour être ce qu'ils sont aujourd'hui.  Voir la
être ce qu'ils sont aujourd'hui.  Voir la conséquence.  Il est inutile de
conséquence.  Il est inutile de vilipender tout le monde simplement parce qu'ils ne font que ce
vilipender tout le monde simplement parce qu'ils ne font que ce qu'ils peuvent être à un
qu'ils peuvent être à un moment donné.
moment donné. Oui, je le dis toujours, mais en théorie,
Oui, je le dis toujours, mais en théorie, ils pourraient être différents.   Il
ils pourraient être différents.   Il pourrait y avoir
plus de beurre de cacahuète sur le sandwich. Vous savez ce que je veux dire?   D'accord
.  C'est donc important pour le pardon.  Les gens essaient de pardonner.  On ne peut pas
pardon.  Les gens essaient de pardonner.  On ne peut pas vraiment pardonner à quelqu'un qu'on
vraiment pardonner à quelqu'un qu'on considère encore comme mauvais.  Vous savez,
considère encore comme mauvais.  Vous savez, on peut leur pardonner d'être mauvais.
on peut leur pardonner d'être mauvais. Il est acceptable d'être mauvais.
Quelle que soit la façon dont vous le percevez, il est acceptable de le voir ainsi.  D'accord.  Vous n'avez donc pas à vous tromper.
le voir ainsi.  D'accord.  Vous n'avez donc pas à vous tromper. Ils vous font croire que vous avez
Ils vous font croire que vous avez tort, vous vous retrouvez piégé.
tort, vous vous retrouvez piégé. Par conséquent, la façon dont vous le voyez est la façon dont
Par conséquent, la façon dont vous le voyez est la façon dont vous le voyez, car vous n'êtes que ce que
vous le voyez, car vous n'êtes que ce que vous pouvez être à l'instant présent.  Donc,
vous pouvez être à l'instant présent.  Donc, vous n'êtes que ce qu'ils peuvent être.  Et
vous n'êtes que ce qu'ils peuvent être.  Et tu n'es que ce que tu peux être.  De par ce que
tu n'es que ce que tu peux être.  De par ce que vous devenez, les
vous devenez, les phénomènes sont influencés et se propagent
phénomènes sont influencés et se propagent
pour l'éternité.  Droite?  Éternité.  Vos actes ont des conséquences pour l'éternité.   En
actes ont des conséquences pour l'éternité.   En effet,
effet, vos actes
vos actes ont des conséquences éternelles.   Oh là là
ont des conséquences éternelles.   Oh là là , mec.  C'est effrayant, n'est-ce pas ?
, mec.  C'est effrayant, n'est-ce pas ? Eh bien, nous constatons que le
Eh bien, nous constatons que le champ infini de la conscience enregistre tout ce qui se
champ infini de la conscience enregistre tout ce qui se passe, toute cette pensée.
passe, toute cette pensée. C'est omniscient.  Il est omniprésent.
C'est omniscient.  Il est omniprésent. Omniprésent.  Il enregistre tout.
Omniprésent.  Il enregistre tout. Chaque cheveu de la tête est littéralement
Chaque cheveu de la tête est littéralement compté.
Donc, par conséquent, vous savez, comme un CD ou peu importe comment on appelle ces choses
CD ou peu importe comment on appelle ces choses de nos jours, vous héritez de ce disque en arrivant
de nos jours, vous héritez de ce disque en arrivant ici
ici et maintenant vous appuyez sur le bouton marche et
et maintenant vous appuyez sur le bouton marche et cette vie commence à jouer.  Hein.   Le
sujet du jour est l'alignement. Je ne fais jamais attention aux titres des
Je ne fais jamais attention aux titres des cours, mais aujourd'hui j'ai remarqué que, lorsque j'ai demandé de
quoi on parlait, il était indiqué « alignement ».  D'accord.   D'accord
il était indiqué « alignement ».  D'accord.   D'accord .  Ce que nous avons dit à l'époque concerne en fait
.  Ce que nous avons dit à l'époque concerne en fait le domaine de l'alignement.
le domaine de l'alignement. Euh, parce que les gens interagissent entre
Euh, parce que les gens interagissent entre eux.  Ils sont impliqués l'un dans l'autre,
eux.  Ils sont impliqués l'un dans l'autre, mais ils ne sont pas alignés.   Il existe
mais ils ne sont pas alignés.   Il existe donc deux types d'alignement.  C'est ce que
donc deux types d'alignement.  C'est ce que j'appelle horizontal et vertical.  D'accord
j'appelle horizontal et vertical.  D'accord .  Et voici un tableau blanc.
.  Et voici un tableau blanc. Heureusement,
Heureusement, je savais qu'il serait là.  Et voilà
je savais qu'il serait là.  Et voilà .  Ouah.
Alors, disons qu'il y a
deux personnes et
et qu'elles sont en couple.
qu'elles sont en couple. Ils ont une relation,
Ils ont une relation, et vous voyez que cette relation est plus ou
et vous voyez que cette relation est plus ou moins horizontale.   Le
moins horizontale.   Le plexus solaire de cette personne s'imbriquant
plexus solaire de cette personne s'imbriquant avec le plexus solaire de cette autre personne.
avec le plexus solaire de cette autre personne. Ils sont donc liés l'un à l'autre.  Que
Ils sont donc liés l'un à l'autre.  Que pensent les gens si vous êtes impliqué·e maintenant que
pensent les gens si vous êtes impliqué·e maintenant que vous avez une relation ?
vous avez une relation ? Tu fais.  Ouais.  Bref,
donc ces gens-là, vous voyez, l'un interagit toujours avec l'autre.  Mais j'aime bien comme ça
interagit toujours avec l'autre.  Mais j'aime bien comme ça .  Oui, mais je préfère comme ça
.  Oui, mais je préfère comme ça .  Eh bien, c'était comme ça la dernière
.  Eh bien, c'était comme ça la dernière fois.  Non, c'est mon tour maintenant.  Oh, tu
fois.  Non, c'est mon tour maintenant.  Oh, tu essaies toujours de mettre la pression.  Vous essayez d'
essaies toujours de mettre la pression.  Vous essayez d' obtenir ce que vous voulez.  Euh, etc. Donc, il y a une
obtenir ce que vous voulez.  Euh, etc. Donc, il y a une
manipulation mutuelle horizontale du plexus solaire.  Voir?  Et le contrôle se poursuit. Contrôle en cours.
Contrôle en cours. Ils se battent.  Ils se réconcilient.  Ils pleurent.  C'est
Ils se battent.  Ils se réconcilient.  Ils pleurent.  C'est horrible.
Il va se saouler.  Elle prend sa revanche. Il a une liaison.  Elle le quitte.  Il
Il a une liaison.  Elle le quitte.  Il pleure.  Il menace de se suicider.  Elle retourne en arrière
pleure.  Il menace de se suicider.  Elle retourne en arrière .  Il la bat.  Vous savez ce que je veux dire
.  Il la bat.  Vous savez ce que je veux dire ?
? Mariage de routine.   D'accord
Mariage de routine.   D'accord .  Donc, l'alignement.
.  Donc, l'alignement. L'alignement se présente ainsi.  Droite?
L'alignement se présente ainsi.  Droite? Ils vont tous les deux dans la même
Ils vont tous les deux dans la même direction.  Ils partagent le
direction.  Ils partagent le même objectif.  Ils ne se heurtent pas
même objectif.  Ils ne se heurtent pas car ils sont tous deux alignés
car ils sont tous deux alignés .  Donc, si le
.  Donc, si le bonheur et la satisfaction de l'autre personne vous
bonheur et la satisfaction de l'autre personne vous intéressent et que cette personne s'intéresse à
intéressent et que cette personne s'intéresse à votre bonheur et à votre satisfaction, vous
votre bonheur et à votre satisfaction, vous n'avez aucun problème
n'avez aucun problème car vous êtes alignés sur l'objectif de
car vous êtes alignés sur l'objectif de la relation, qui est le
la relation, qui est le bonheur mutuel.  Donc si votre objectif est le
bonheur mutuel.  Donc si votre objectif est le bonheur de la personne qui vous accompagne, alors le fait de la
bonheur de la personne qui vous accompagne, alors le fait de la rendre heureuse vous rend heureux.
rendre heureuse vous rend heureux. Vous avez maintenant une relation en or.
Vous avez maintenant une relation en or. Si mon bonheur est de rendre quelqu'un
Si mon bonheur est de rendre quelqu'un heureux et que son bonheur est… vous voyez
heureux et que son bonheur est… vous voyez ce que je veux dire ?  Pour me rendre heureux.
ce que je veux dire ?  Pour me rendre heureux. Voilà, l'alignement est fait.
Voilà, l'alignement est fait. L'alignement est donc différent
L'alignement est donc différent de l'implication.
de l'implication. Vous voyez donc que, chez cette personne, ils
Vous voyez donc que, chez cette personne, ils essaient constamment de contrôler la
essaient constamment de contrôler la force de l'autre.  Ils utilisent donc la force, et quelle est cette
force de l'autre.  Ils utilisent donc la force, et quelle est cette force ?  Force émotionnelle,
force ?  Force émotionnelle, chantage moral.
La plupart des violences qui aboutissent à la mort, les violences conjugales, etc., commencent par un simple oubli : « Tu as
violences conjugales, etc., commencent par un simple oubli : « Tu as oublié d'aller chercher le pain aujourd'hui. »   C'est tout ce qu'il faut
oublié d'aller chercher le pain aujourd'hui. »   C'est tout ce qu'il faut .
. Je n'ai pas oublié.  Vous l'avez fait ?  Eh bien, vous l'
Je n'ai pas oublié.  Vous l'avez fait ?  Eh bien, vous l' avez oublié la dernière fois.  Tu as oublié de me le dire
avez oublié la dernière fois.  Tu as oublié de me le dire .  J'ai omis le mot.  Oui, je n'ai pas
.  J'ai omis le mot.  Oui, je n'ai pas vu le mot.  Pour qui me prenez-vous
vu le mot.  Pour qui me prenez-vous ?  Jésus-Christ est là ou quoi ?
Tu es vraiment stupide.  Je ne supporte plus tes arguments stupides.  Tu
arguments stupides.  Tu oublies toujours des choses.  Sans
oublies toujours des choses.  Sans moi, tu serais déjà mort.  Ouais,
moi, tu serais déjà mort.  Ouais, enfin, sans moi, tu
enfin, sans moi, tu travaillerais encore dans les mines de charbon.
travaillerais encore dans les mines de charbon. Alors
Alors vous entendez ces inepties, vous savez,
vous entendez ces inepties, vous savez, vous les voyez tout le temps à la télévision.
vous les voyez tout le temps à la télévision. Ils ont ces films, des films hollywoodiens comme
Ils ont ces films, des films hollywoodiens comme ils les appellent, et ils sont remplis de
ils les appellent, et ils sont remplis de conflits, et on voit les gens
conflits, et on voit les gens interagir de cette façon, vous savez, se pousser et se tirer, se pousser
interagir de cette façon, vous savez, se pousser et se tirer, se pousser et se tirer, au lieu d'être de
et se tirer, au lieu d'être de cette façon où, si vous
cette façon où, si vous essayez tous les deux de faire pousser le jardin,
essayez tous les deux de faire pousser le jardin, alors vous essayez tous les deux de faire
alors vous essayez tous les deux de faire pousser le jardin.  Si vous essayez de créer un
pousser le jardin.  Si vous essayez de créer un plus beau jardin que le sien, alors vous vous
plus beau jardin que le sien, alors vous vous faufilez la nuit et vous modifiez légèrement certains aspects de son jardin
faufilez la nuit et vous modifiez légèrement certains aspects de son jardin
pour avoir raison.   L' engagement implique donc d'avoir raison
engagement implique donc d'avoir raison et tort.  Et les gens préfèrent mourir plutôt
et tort.  Et les gens préfèrent mourir plutôt que d'avoir tort.
que d'avoir tort. Des millions de personnes meurent plutôt que d'avoir
Des millions de personnes meurent plutôt que d'avoir tort.  De mon vivant, j'ai vu 100
tort.  De mon vivant, j'ai vu 100 millions, voire 200 millions de personnes, mourir plutôt
millions, voire 200 millions de personnes, mourir plutôt que d'admettre son erreur.
Ne pas se rendre compte qu'un leader n'est pas un grand leader mais un mégalomane.
grand leader mais un mégalomane. Le refus de voir cela vous a coûté la vie à 100
Le refus de voir cela vous a coûté la vie à 100 millions de personnes.  Cent millions de
millions de personnes.  Cent millions de personnes se jettent à l'eau en saluant
personnes se jettent à l'eau en saluant le grand leader.
le grand leader. Grand leader.  Et ils se déplacent par
Grand leader.  Et ils se déplacent par millions.  Des millions.  Les bombes explosent.
millions.  Des millions.  Les bombes explosent. Ils font exploser des bus remplis d'enfants.
Ils font exploser des bus remplis d'enfants. Tout le plaisir d'avoir raison,
Tout le plaisir d'avoir raison, ce qui est une sorte d'addiction.  L'
ce qui est une sorte d'addiction.  L' esprit humain est donc accro au besoin d'avoir raison.
esprit humain est donc accro au besoin d'avoir raison. On ne peut pas vraiment être aligné si l'on est
On ne peut pas vraiment être aligné si l'on est accro au besoin d'avoir raison.
Comment l'ego parvient-il à une telle emprise ?  L' ego conduit
ego conduit des centaines de millions de personnes à la mort.  Est-ce que tu
des centaines de millions de personnes à la mort.  Est-ce que tu comprends?  Et ils meurent tous à cause de
comprends?  Et ils meurent tous à cause de l'aigle.  Il n'y avait rien d'autre.
La bombe n'est que le mécanisme. Les balles ne sont que le mécanisme.
Les balles ne sont que le mécanisme. La famine et le sida ne sont que le
La famine et le sida ne sont que le mécanisme.
mécanisme. Ce n'est que le mécanisme.  Voyez-vous, lorsqu'on
Ce n'est que le mécanisme.  Voyez-vous, lorsqu'on dépasse le stade de la causalité, on ne voit plus une chose qui
dépasse le stade de la causalité, on ne voit plus une chose qui cause une autre.  Vous savez,
chaque chose tire à elle-même ce qu'elle est.
est. Vous voyez donc que le mécanisme qui consiste à avoir
Vous voyez donc que le mécanisme qui consiste à avoir raison à tout prix est lié au
raison à tout prix est lié au fait que l'ego est très addictif.  Voilà donc
fait que l'ego est très addictif.  Voilà donc le cœur du sujet que je veux
le cœur du sujet que je veux aborder aujourd'hui :
aborder aujourd'hui : comment devient-elle si tenace ?
comment devient-elle si tenace ? Comment l'ego peut-il prendre une telle emprise sur vous au point de
Comment l'ego peut-il prendre une telle emprise sur vous au point de consacrer 50 ou 100 vies à un
consacrer 50 ou 100 vies à un travail spirituel intense pour tenter de
travail spirituel intense pour tenter de transcender un simple désir ?  Mahatma
transcender un simple désir ?  Mahatma Gandhi à 76 ans environ.  Il n'arrive toujours
Gandhi à 76 ans environ.  Il n'arrive toujours pas à surmonter son désir sexuel.  Il luttait
pas à surmonter son désir sexuel.  Il luttait encore contre cela.  Je crois que c'était quand il avait plus de
encore contre cela.  Je crois que c'était quand il avait plus de 70 ans, n'est-ce pas ?  Euh, il n'y a qu'un seul
70 ans, n'est-ce pas ?  Euh, il n'y a qu'un seul désir qui me hante, je n'arrive pas à m'en défaire.  La
désir qui me hante, je n'arrive pas à m'en défaire.  La raison pour laquelle nous revenons à l'évolution
raison pour laquelle nous revenons à l'évolution de la conscience est que, sans la
de la conscience est que, sans la comprendre, il est impossible de
comprendre, il est impossible de transcender son emprise sur nous.
Avons-nous la diapositive qui va des bactéries
des bactéries aux humains ?
Euh, l'évolution de la conscience.  Euh, le règne animal numéro neuf.  Hein?  Nous avons le
règne animal numéro neuf.  Hein?  Nous avons le numéro neuf.   D'accord
.  Vous voyez, certains pensent que c'est un sujet purement théorique.  Ce n'est pas une question académique, car
théorique.  Ce n'est pas une question académique, car une fois qu'on comprend quelque chose, cela perd
une fois qu'on comprend quelque chose, cela perd de son emprise sur nous.  On peut voir comment cette
de son emprise sur nous.  On peut voir comment cette planète était une masse tourbillonnante de gaz ou quelque chose du genre,
planète était une masse tourbillonnante de gaz ou quelque chose du genre, puis comment la lave chaude s'est condensée (elle
puis comment la lave chaude s'est condensée (elle est toujours présente)
est toujours présente) et comment, après des éons, la croûte
et comment, après des éons, la croûte terrestre s'est formée et est devenue propice à
terrestre s'est formée et est devenue propice à l'apparition de la vie.
l'apparition de la vie. L'interaction de l'éclat
L'interaction de l'éclat divin
divin avec la matière
avec la matière est la source de la vie.  Il n'existe aucune
est la source de la vie.  Il n'existe aucune autre source de vie que la divinité,
autre source de vie que la divinité, car la vie est une conséquence de la
car la vie est une conséquence de la divinité.  Il ne peut être détruit.
Nous avons la permission, Seigneur.  La vie est impossible à détruire.  Résister.
impossible à détruire.  Résister. Vous voyez, les humains existent depuis longtemps
Vous voyez, les humains existent depuis longtemps .  Ils ignorent même qu'ils
.  Ils ignorent même qu'ils connaissent la
loi de la survie de l'énergie et de la matière. Ils ne connaissent rien à la loi
Ils ne connaissent rien à la loi de la survie.
de la survie. Comment peut-on vivre aussi longtemps sans
Comment peut-on vivre aussi longtemps sans même se rendre compte que même un papillon de nuit le sait ?
même se rendre compte que même un papillon de nuit le sait ? Vous le frappez et il est projeté en arrière dans
Vous le frappez et il est projeté en arrière dans son corps éthérique, revient dans un autre
son corps éthérique, revient dans un autre corps physique, sans se rendre compte de la
corps physique, sans se rendre compte de la différence.   Le
différence.   Le papillon de nuit le sait.  Nous ne le savons pas.  Comment est-
papillon de nuit le sait.  Nous ne le savons pas.  Comment est- ce possible ?   D'accord
ce possible ?   D'accord .  Il y a des millions et des millions d'
.  Il y a des millions et des millions d' éons, la vie a donc émergé, et nous voyons
éons, la vie a donc émergé, et nous voyons sur ce graphique que les premières formes de
sur ce graphique que les premières formes de vie consciente étaient des bactéries ;
vie consciente étaient des bactéries ;
avant cela, elles n'avaient pas de conscience.   C'était le cas, mais vous savez maintenant de quoi la
mais vous savez maintenant de quoi la vie a-t-elle besoin pour survivre sur
vie a-t-elle besoin pour survivre sur une planète étrangère ?  Imaginons que nous
une planète étrangère ?  Imaginons que nous allions coloniser Mars ou quelque chose du genre.  Euh,
allions coloniser Mars ou quelque chose du genre.  Euh, votre problème serait la survie, n'est-ce pas
votre problème serait la survie, n'est-ce pas ?  Vous n'avez donc qu'une seule orientation et
?  Vous n'avez donc qu'une seule orientation et une seule motivation : la survie.  La survie
une seule motivation : la survie.  La survie est liée à l'apprentissage des techniques de survie.
est liée à l'apprentissage des techniques de survie. Par conséquent, le cœur de l'ego, sa
Par conséquent, le cœur de l'ego, sa base, son illusion, réside dans le fait que la
base, son illusion, réside dans le fait que la vie dépend de la possession.  L'obtention
vie dépend de la possession.  L'obtention implique aussi le contrôle, le maintien de l'immobilité
implique aussi le contrôle, le maintien de l'immobilité .  Oui, c'est le lien entre
le tigre et le lapin.  Il ne tue pas de lapin.  Il doit
lapin.  Il ne tue pas de lapin.  Il doit tenir cette satanée chose immobile parce
tenir cette satanée chose immobile parce qu'on ne peut pas la manger quand elle gicle
qu'on ne peut pas la manger quand elle gicle partout.
partout. Nous l'avons répété encore et encore.
Donc, l'alignement fondamental, nous parlons d' alignement.  L'alignement de l'
alignement.  L'alignement de l' ego est une question de survie.  C'est très, très
ego est une question de survie.  C'est très, très primitif.  Cela remonte à des éons.
primitif.  Cela remonte à des éons. Et comme il en est ainsi depuis des éons,
Et comme il en est ainsi depuis des éons, il est difficile de le surmonter.
il est difficile de le surmonter. Elle exerce son emprise sur nous comme le désir, l'
Elle exerce son emprise sur nous comme le désir, l' envie et le besoin impérieux
envie et le besoin impérieux doivent l'avoir.
doivent l'avoir. Pourquoi les gens s'affolent-ils autant à ce sujet ?
Pourquoi les gens s'affolent-ils autant à ce sujet ? Les gens sont prêts à tout pour gagner un
Les gens sont prêts à tout pour gagner un million de dollars de plus, vous
million de dollars de plus, vous savez, 100 dollars ou quoi que ce soit d'autre.  Ils s'entretueront pour obtenir ce qu'ils
savez, 100 dollars ou quoi que ce soit d'autre.  Ils s'entretueront pour obtenir ce qu'ils
veulent.  Tuer un rival. Hier soir, nous nous promenions en regardant des documentaires sur les
Hier soir, nous nous promenions en regardant des documentaires sur les chimpanzés à la télévision, sur History Channel ou Nature
chimpanzés à la télévision, sur History Channel ou Nature Channel.  Et le chimpanzé est comme les
Channel.  Et le chimpanzé est comme les humains, sauf qu'il est plus poilu.
Ils étaient occupés à se piller mutuellement et à piller les tribus rivales, et ils ont trouvé un
tribus rivales, et ils ont trouvé un mâle solitaire.  Alors, ces hommes
mâle solitaire.  Alors, ces hommes de cette tribu l'ont d'abord roué de coups,
de cette tribu l'ont d'abord roué de coups, puis ils l'ont tué, puis euh, ils l'ont découpé en morceaux
puis ils l'ont tué, puis euh, ils l'ont découpé en morceaux et déchiré en morceaux.  Donc
et déchiré en morceaux.  Donc euh, ce n'est pas exactement corrélatif au
euh, ce n'est pas exactement corrélatif au comportement humain.  C'est un comportement humain.   L'
homme a-t-il beaucoup évolué par rapport au chimpanzé ? Non.
Non. Toujours géré par le même disque dur.  Menacés
Toujours géré par le même disque dur.  Menacés par d'autres mâles, hostiles, territoriaux,
par d'autres mâles, hostiles, territoriaux, prêts à tuer, voire à assassiner,
prêts à tuer, voire à assassiner, et même au-delà du meurtre.  Prêt à
et même au-delà du meurtre.  Prêt à mutiler le cadavre.  Vous savez,
mutiler le cadavre.  Vous savez, caractéristique d'autres cultures,
caractéristique d'autres cultures, on observe alors la ténacité avec laquelle l'
on observe alors la ténacité avec laquelle l' ego s'accroche aux choses parce qu'il y trouve du
ego s'accroche aux choses parce qu'il y trouve du plaisir.
plaisir. Waouh.  Il existe donc deux types d'énergie.
Waouh.  Il existe donc deux types d'énergie. Nous sommes artificiellement, artificiellement
Nous sommes artificiellement, artificiellement sémantiquement, il y a deux types d'
sémantiquement, il y a deux types d' énergie.  On pourrait parler d'énergie spirituelle
énergie.  On pourrait parler d'énergie spirituelle et d'énergie vitale primitive.  Il ne s'agit
et d'énergie vitale primitive.  Il ne s'agit pas vraiment de deux énergies différentes,
pas vraiment de deux énergies différentes, mais jusqu'au niveau de conscience 200, on
mais jusqu'au niveau de conscience 200, on parle d'énergie animale, et à partir de 200, c'est plutôt une énergie
parle d'énergie animale, et à partir de 200, c'est plutôt une énergie humaine.
La motivation consiste donc à obtenir quelque chose une fois que l'esprit pense en avoir besoin, l'a obtenu
une fois que l'esprit pense en avoir besoin, l'a obtenu ou le désire.  Cela commence par l'
ou le désire.  Cela commence par l' anticipation et l'imagination.  Cela
anticipation et l'imagination.  Cela développe alors un appétit pour
développe alors un appétit pour quelque chose.  Et puis vient le désir.
quelque chose.  Et puis vient le désir. Puis vient le besoin.  Puis vient le
Puis vient le besoin.  Puis vient le désir, le besoin impérieux.  Et que Dieu vienne en aide à
désir, le besoin impérieux.  Et que Dieu vienne en aide à quiconque se mettra en travers de leur chemin.
C'est tellement vorace.  Il tuera d'autres personnes pour obtenir ce qu'il veut.  Il
personnes pour obtenir ce qu'il veut.  Il trichera, il mentira.
trichera, il mentira. Il ira là-haut et fera des
Il ira là-haut et fera des déclarations totalement fausses, en jurant qu'elles sont
déclarations totalement fausses, en jurant qu'elles sont vraies.  C'est stupéfiant ce que l'
vraies.  C'est stupéfiant ce que l' esprit humain est capable de faire pour gagner.
esprit humain est capable de faire pour gagner. Pourquoi possède-t-il un pouvoir aussi extraordinaire
Pourquoi possède-t-il un pouvoir aussi extraordinaire ?  Parce que l'ego tire profit de
?  Parce que l'ego tire profit de ses positions.
ses positions. Elle aime la souffrance.  Elle aime l'injustice.
Elle aime la souffrance.  Elle aime l'injustice. Elle adore la haine.
Les gens hurlent d'excitation dans des accès de haine.
dans des accès de haine. Ils organisent des défilés entiers.  Ils aiment le
Ils organisent des défilés entiers.  Ils aiment le chagrin.  Ils aiment le deuil.  Ils aiment la
chagrin.  Ils aiment le deuil.  Ils aiment la tristesse, la maladie, la souffrance, et
tristesse, la maladie, la souffrance, et certains d'entre vous ignorent même qu'ils sont morts.  Et il y a
certains d'entre vous ignorent même qu'ils sont morts.  Et il y a toute une rue de part et d'autre.
toute une rue de part et d'autre. Il y a des groupes et des groupes de personnes en
Il y a des groupes et des groupes de personnes en deuil et en pleurs.  Ils ne le
deuil et en pleurs.  Ils ne le connaissent même pas.
connaissent même pas. C'est un grand leader, ou quelque chose comme ça.  Alors,
ils pleurent à cause du pape.  J'ai demandé : « Êtes-vous catholique ? »  Il dit : « Non,
« Êtes-vous catholique ? »  Il dit : « Non, pourquoi pleures-tu ? »  Parce que tout le monde
pourquoi pleures-tu ? »  Parce que tout le monde pleure.  On obtient donc une hystérie collective.
pleure.  On obtient donc une hystérie collective. Tout le monde se met à pleurer.  Tout le monde
Tout le monde se met à pleurer.  Tout le monde pleure.  Tout le monde est en deuil.  Et l'ego
pleure.  Tout le monde est en deuil.  Et l'ego adore ça.  L'ego aime la souffrance, aime la
adore ça.  L'ego aime la souffrance, aime la perte,
perte, aime la haine,
aime la haine, aime toutes ces choses, aime l'avidité.
aime toutes ces choses, aime l'avidité. L'énergie qui sous-tend l'ego
L'énergie qui sous-tend l'ego repose donc sur la survie primitive.
repose donc sur la survie primitive. Parce que l'ego ne se nourrit pas d'
Parce que l'ego ne se nourrit pas d' énergie spirituelle.  L'énergie spirituelle ne se manifeste
énergie spirituelle.  L'énergie spirituelle ne se manifeste qu'à partir du niveau de conscience
qu'à partir du niveau de conscience 200.
200. Si votre niveau est inférieur à 200,
Si votre niveau est inférieur à 200, vous êtes limité à une seule source d'énergie.
vous êtes limité à une seule source d'énergie. Pour survivre, il faut
Pour survivre, il faut constamment nourrir cet ego.   On
constamment nourrir cet ego.   On passe donc d'une envie à l'autre.
passe donc d'une envie à l'autre. Vous assouvissez cette envie, puis cette autre
Vous assouvissez cette envie, puis cette autre .  C'est dans le désir qu'il réside.
.  C'est dans le désir qu'il réside. Vous ne pouvez pas les satisfaire.  On ne peut pas
Vous ne pouvez pas les satisfaire.  On ne peut pas satisfaire tous ses désirs.  Euh, parce qu'ils ne feront que
satisfaire tous ses désirs.  Euh, parce qu'ils ne feront que créer un nouveau désir.  C'est un cercle vicieux :
créer un nouveau désir.  C'est un cercle vicieux : plus on en veut, plus on en veut.  Un besoin,
plus on en veut, plus on en veut.  Un besoin, c'est différent.  Un besoin n'est qu'une
c'est différent.  Un besoin n'est qu'une décision.
décision. Comme si vous aviez besoin d'une nouvelle montre parce que la vôtre est cassée
Comme si vous aviez besoin d'une nouvelle montre parce que la vôtre est cassée .  C'est différent d'une
.  C'est différent d'une envie irrésistible de posséder une
envie irrésistible de posséder une Rolex pour pouvoir aller à une fête.
Rolex pour pouvoir aller à une fête. Que font les gens en soirée ?  Ils couraient partout en
Que font les gens en soirée ?  Ils couraient partout en regardant la montre de l'autre.  Je n'ai
regardant la montre de l'autre.  Je n'ai jamais réussi à comprendre.  Quel
jamais réussi à comprendre.  Quel genre de montre avez-vous ?  Vous
genre de montre avez-vous ?  Vous savez, est-ce qu'ils courent partout en regardant les
savez, est-ce qu'ils courent partout en regardant les vêtements, là où ils ont été fabriqués, ou
vêtements, là où ils ont été fabriqués, ou quelque chose comme ça ?  Comment vivent-ils ?  Je ne
quelque chose comme ça ?  Comment vivent-ils ?  Je ne comprends pas.
comprends pas. Bref, c'est un monde bizarre.
Mhm.  Donc, c'est basé sur le gain.  D'accord. L'essence même de l'ego, c'est donc le gain.  Et le
L'essence même de l'ego, c'est donc le gain.  Et le gain qu'elle en retire, c'est le jus, le
gain qu'elle en retire, c'est le jus, le jus du plaisir, l'énergie de
jus du plaisir, l'énergie de l'ego lui-même, qui est une
l'ego lui-même, qui est une énergie animale.  Hier soir, j'observais les
énergie animale.  Hier soir, j'observais les chimpanzés, leurs visages rayonnants de
chimpanzés, leurs visages rayonnants de joie.  Ils ont trouvé un mâle solitaire.
joie.  Ils ont trouvé un mâle solitaire. Alors cette bande de types tombe sur
Alors cette bande de types tombe sur ce pauvre type et commence à le tabasser
ce pauvre type et commence à le tabasser .  Ils se relaient pour leur sauter dessus,
.  Ils se relaient pour leur sauter dessus, et l'un d'eux les tabasse
et l'un d'eux les tabasse pendant un moment avant de s'écarter pour laisser la place au
pendant un moment avant de s'écarter pour laisser la place au suivant
suivant .
. Ils sont tous pris d'une véritable frénésie et d'une excitation intense
Ils sont tous pris d'une véritable frénésie et d'une excitation intense .  Finalement, ce
.  Finalement, ce pauvre penseur meurt à présent.  Ils commencent à les déchirer
pauvre penseur meurt à présent.  Ils commencent à les déchirer .  Voir?
.  Voir? On dirait une vidéo d'Al-Qaïda.   Je lui ai
On dirait une vidéo d'Al-Qaïda.   Je lui ai lentement tranché la tête.  Vous savez ce que je veux dire
lentement tranché la tête.  Vous savez ce que je veux dire ?  Lui arracher lentement la tête à pleines dents.  Ne lui
?  Lui arracher lentement la tête à pleines dents.  Ne lui arrachez pas la tête d'un coup, mais arrachez-la lentement
arrachez pas la tête d'un coup, mais arrachez-la lentement .
Ainsi, de la sauvagerie, puis de la culpabilité, de la haine, de toutes les positions de l'ego,
haine, de toutes les positions de l'ego, l'ego obtient ce dont il a besoin pour survivre,
l'ego obtient ce dont il a besoin pour survivre, car il est
car il est privé d'énergie spirituelle.  L'
privé d'énergie spirituelle.  L' énergie spirituelle est d'une toute autre nature
énergie spirituelle est d'une toute autre nature .
. Nous avons un
Nous avons un graphique sur le cerveau.  Nous avons un tableau pour
graphique sur le cerveau.  Nous avons un tableau pour tout.  Nommez-le.  Nous avons un graphique.
tout.  Nommez-le.  Nous avons un graphique. Fonction cérébrale
Fonction cérébrale 23.
23. Très bien.  En dessous de la diapositive 23, euh… je veux dire en dessous de la
Très bien.  En dessous de la diapositive 23, euh… je veux dire en dessous de la diapositive 23.
diapositive 23. Euh, diapositive 23. Oui.  De toute façon.  D'accord.
Euh, diapositive 23. Oui.  De toute façon.  D'accord. La seule source de survie de l'ego
La seule source de survie de l'ego est donc la gratification qu'il tire de l'
est donc la gratification qu'il tire de l' énergie, le plaisir qu'il extrait
énergie, le plaisir qu'il extrait même de la souffrance elle-même.  Les gens deviennent
même de la souffrance elle-même.  Les gens deviennent accros à la souffrance, ils deviennent
accros à la souffrance, ils deviennent masochistes toute leur vie.  Ils
masochistes toute leur vie.  Ils perdent toujours les grands perdants de la
perdent toujours les grands perdants de la société.  Ils enchaînent les défaites
société.  Ils enchaînent les défaites et tout va bien.  C'est donc leur nature même qui les attire,
et tout va bien.  C'est donc leur nature même qui les attire, car d'une certaine manière,
car d'une certaine manière, ils sont le réceptacle.  Ils sont au
ils sont le réceptacle.  Ils sont au service de l'énergie plaisante
service de l'énergie plaisante de la survie émanant de l'ego.  Ensuite, si l'
de la survie émanant de l'ego.  Ensuite, si l' on y ajoute un cortex préfrontal,
on y ajoute un cortex préfrontal, l'ego animal peut devenir assez
l'ego animal peut devenir assez complexe.  Assez élaboré.  Tu sais,
complexe.  Assez élaboré.  Tu sais, tu ne peux pas vivre sans un nouvel
tu ne peux pas vivre sans un nouvel ordinateur.
ordinateur. Je ne sais pas me servir d'un ordinateur.  Je suis
Je ne sais pas me servir d'un ordinateur.  Je suis paranoïaque à leur sujet.
maintenant.  Vous avez donc le monde du devoir et le monde de la survie.
et le monde de la survie. L'ego est donc littéralement accro
L'ego est donc littéralement accro à sa positionnalité.
à sa positionnalité. Elle n'est absolument pas dépendante de la positionnalité
Elle n'est absolument pas dépendante de la positionnalité .  Il est accro au jus qu'il
.  Il est accro au jus qu'il tire de la... Alors l'ego, tel un automate, délivre de
tire de la... Alors l'ego, tel un automate, délivre de petites doses d'héroïne.  Voyez-vous,
petites doses d'héroïne.  Voyez-vous, quand on obtient ce qu'on veut, on reçoit une
quand on obtient ce qu'on veut, on reçoit une dose.  Tu le frappes et tu le tues.
dose.  Tu le frappes et tu le tues. Bango.  Tiens, mec.  Vous recevez une dose.
Bango.  Tiens, mec.  Vous recevez une dose. Je sais.  Je l'ai tué, je te l'avais dit, de mon vivant
Je sais.  Je l'ai tué, je te l'avais dit, de mon vivant je lui ai planté l'épée en plein dans l'aine
je lui ai planté l'épée en plein dans l'aine , mec.  Le jus de la victoire.  Ouah.
, mec.  Le jus de la victoire.  Ouah. Même Harry Kerry, vous savez, j'ai fait ça
Même Harry Kerry, vous savez, j'ai fait ça aussi.
aussi. Un frisson.
Un frisson. Victoire.  Victoire.  Victoire.  victorieux.   Vous n'aurez plus jamais à
Victoire.  Victoire.  Victoire.  victorieux.   Vous n'aurez plus jamais à franchir ce niveau une fois que vous l'aurez fait.  L'
franchir ce niveau une fois que vous l'aurez fait.  L' extase surgit.
extase surgit. Extase.
Extase.
L'ego est donc accro à la négativité car il en retire une
car il en retire une énergie plaisante.  Ouais.
énergie plaisante.  Ouais. Vous n'êtes pas accro à la haine, à la colère, à l'
Vous n'êtes pas accro à la haine, à la colère, à l' égoïsme, au ressentiment.  C'est juste que
égoïsme, au ressentiment.  C'est juste que vous avez appris que ces choses-là
vous avez appris que ces choses-là vous donneront l'énergie nécessaire.
vous donneront l'énergie nécessaire. Satisfaction et plaisir.  Le principal facteur
Satisfaction et plaisir.  Le principal facteur de destruction des harmonies dans les relations
de destruction des harmonies dans les relations est d'avoir raison.
est d'avoir raison. Les gens sont prêts à tout pour avoir raison.
Les gens sont prêts à tout pour avoir raison. Incroyable.
Incroyable. Incroyable.  J'ai vu des gens renoncer à des
Incroyable.  J'ai vu des gens renoncer à des situations de vie idylliques simplement parce qu'ils avaient raison sur un point de vue purement sexiste,
situations de vie idylliques simplement parce qu'ils avaient raison sur un point de vue purement sexiste,
ou provoquer l'autre personne jusqu'à l' homicide.
homicide. Et bien sûr, maintenant Victorious dit que vous êtes allongé
Et bien sûr, maintenant Victorious dit que vous êtes allongé là et qu'il vous poignarde.  Maintenant tu l'as
là et qu'il vous poignarde.  Maintenant tu l'as vraiment eu, ma belle.
vraiment eu, ma belle. Tu l'as vraiment bien eu, n'est-ce pas ?
Tu l'as vraiment bien eu, n'est-ce pas ? Tout sacrifice en vaut la peine.  Tout sacrifice en
Tout sacrifice en vaut la peine.  Tout sacrifice en vaut la peine.
vaut la peine. Les gens sont prêts à tout abandonner.   Donc,
Les gens sont prêts à tout abandonner.   Donc, ce dont nous parlons réellement, c'est que
ce dont nous parlons réellement, c'est que l'ego est une addiction.  Ce qui se passe
l'ego est une addiction.  Ce qui se passe alors, c'est que nous devenons accros à ce
alors, c'est que nous devenons accros à ce jus agréable.  Le négatif, c'est ce que nous
jus agréable.  Le négatif, c'est ce que nous percevons d'un point de vue supérieur, un
percevons d'un point de vue supérieur, un gain négatif.  L'ego perçoit cela comme un
gain négatif.  L'ego perçoit cela comme un avantage.  Tu es accro au plaisir, pas
avantage.  Tu es accro au plaisir, pas à la position ou à la vue, mais au
à la position ou à la vue, mais au plaisir que tu en retires.  Cela peut
plaisir que tu en retires.  Cela peut vous conduire à des extrêmes ridicules.
vous conduire à des extrêmes ridicules. Des déclarations aux médias tellement
Des déclarations aux médias tellement absurdes qu'on ne peut imaginer comment quelqu'un
absurdes qu'on ne peut imaginer comment quelqu'un avec un QI supérieur à 60 aurait pu les tenir.
avec un QI supérieur à 60 aurait pu les tenir. Et l'information est omniprésente dans les médias depuis des jours.
Et l'information est omniprésente dans les médias depuis des jours. Comme si tu étais une star ou quelque chose comme ça.  C'est
Comme si tu étais une star ou quelque chose comme ça.  C'est hilarant.  Bref, nous constatons donc ici qu'à
hilarant.  Bref, nous constatons donc ici qu'à 200, nous observons ce
200, nous observons ce changement profond.  Le but du travail spirituel
changement profond.  Le but du travail spirituel numéro un est de transcender le
numéro un est de transcender le niveau de conscience 200. En dessous de 200, vous êtes vraiment,
niveau de conscience 200. En dessous de 200, vous êtes vraiment, franchement, un animal dans un corps humain.
franchement, un animal dans un corps humain. Il n'y a aucune différence entre le
Il n'y a aucune différence entre le comportement du chimpanzé que j'ai observé
comportement du chimpanzé que j'ai observé hier soir et celui des humains.  Aucune différence
hier soir et celui des humains.  Aucune différence .  Les infos d'aujourd'hui, les vraies infos d'aujourd'hui et les
.  Les infos d'aujourd'hui, les vraies infos d'aujourd'hui et les chimpanzés d'hier, c'est exactement la
chimpanzés d'hier, c'est exactement la même histoire, sauf qu'ils sont plus poilus.
même histoire, sauf qu'ils sont plus poilus. J'étais un peu triste de ne pas avoir de fourrure.   Ce que
J'étais un peu triste de ne pas avoir de fourrure.   Ce que je n'aime pas chez les
je n'aime pas chez les humains, c'est qu'on n'a pas de fourrure.  Enfin,
humains, c'est qu'on n'a pas de fourrure.  Enfin, tout le monde dit fourrure.  Les chats ont des
tout le monde dit fourrure.  Les chats ont des poils, les chiens ont des poils, et toi, tu te balades
poils, les chiens ont des poils, et toi, tu te balades comme un idiot nu, tu vois ce que
comme un idiot nu, tu vois ce que je veux dire ?
Quelle bêtise de ne pas avoir de fourrure !  Apparemment, il a fallu renoncer à la fourrure pour obtenir l'intelligence.  Je ne
renoncer à la fourrure pour obtenir l'intelligence.  Je ne sais pas si nous avons gagné ou perdu sur
sais pas si nous avons gagné ou perdu sur ce coup-là,
ce coup-là, mais ici nous savons que c'est en dessous de 200.
mais ici nous savons que c'est en dessous de 200. Euh, voici l'animal.  Voici 80 %
Euh, voici l'animal.  Voici 80 % de la population mondiale
de la population mondiale actuelle.
actuelle. Aux États-Unis, 80 % des individus sont
Aux États-Unis, 80 % des individus sont dominés par une perception animale qui transite
dominés par une perception animale qui transite
rapidement par le relais jusqu'au centre émotionnel, et ils réagissent en conséquence.
L'entrée, le cortex préfrontal, est lente.  Voici l'entrée.  Vous voyez
lente.  Voici l'entrée.  Vous voyez quelque chose et votre réaction rapide est liée à votre
quelque chose et votre réaction rapide est liée à votre émotion.  C'est la
émotion.  C'est la réaction instinctive.  Vous réagissez donc de manière impulsive et émotionnelle
réaction instinctive.  Vous réagissez donc de manière impulsive et émotionnelle .
. L'information est traitée tardivement
L'information est traitée tardivement par le cortex cérébral.  Mais à ce moment-là, c'est
par le cortex cérébral.  Mais à ce moment-là, c'est déjà arrivé.  C'est arrivé et c'est maintenant
déjà arrivé.  C'est arrivé et c'est maintenant stocké dans l'hippocampe.
stocké dans l'hippocampe. Donc, dans l'hippocampe, au niveau de la mémoire,
Donc, dans l'hippocampe, au niveau de la mémoire, vous avez maintenant le souvenir d'une
vous avez maintenant le souvenir d'une situation désagréable, car elle y a été
situation désagréable, car elle y a été stockée.
stockée. Le cortex réagit alors en demandant : « Mais
Le cortex réagit alors en demandant : « Mais n'avez-vous pas signé un contrat ? »
n'avez-vous pas signé un contrat ? » N'as-tu pas signé un accord à ce sujet
N'as-tu pas signé un accord à ce sujet après lui avoir dit d'aller se faire voir ?  Ah oui, j'ai
après lui avoir dit d'aller se faire voir ?  Ah oui, j'ai signé le contrat.   Bon, alors là, on s'y prend un peu tard, et
signé le contrat.   Bon, alors là, on s'y prend un peu tard, et vous
vous inventez des excuses et vous essayez de vous sauver la mise
inventez des excuses et vous essayez de vous sauver la mise .  D'accord.  En dessous du
.  D'accord.  En dessous du niveau de conscience 200, la
niveau de conscience 200, la personne spirituellement alignée est désormais transformée.  Sa
personne spirituellement alignée est désormais transformée.  Sa physiologie cérébrale est transformée.
physiologie cérébrale est transformée. Cette personne vit sous l'effet de l'adrénaline, du
Cette personne vit sous l'effet de l'adrénaline, du stress, du combat et des réactions d'alarme, et
stress, du combat et des réactions d'alarme, et euh… son acupuncture et ses méridiens sont perturbés
euh… son acupuncture et ses méridiens sont perturbés .  Et la kinésiologie
.  Et la kinésiologie vous affaiblit.  Si je pense à quelqu'un dont le score est inférieur à
vous affaiblit.  Si je pense à quelqu'un dont le score est inférieur à 200, je me dis que
200, je me dis que cette personne maîtrise parfaitement le mot 200. Si
cette personne maîtrise parfaitement le mot 200. Si son score est inférieur à 200, mon bras se dérobe.
son score est inférieur à 200, mon bras se dérobe. Ces gens-là vous affaiblissent.  Vous
Ces gens-là vous affaiblissent.  Vous comprenez?  80% des gens dans le
comprenez?  80% des gens dans le monde vous épuiseront grâce à la
monde vous épuiseront grâce à la kinésiologie.  50 % en Amérique.   D'accord
kinésiologie.  50 % en Amérique.   D'accord .  Donc, en
.  Donc, en dessous de 200, vous avez une dominance de l'hémisphère gauche
dessous de 200, vous avez une dominance de l'hémisphère gauche .  Il s'agit d'un monde linéaire de
.  Il s'agit d'un monde linéaire de cause à effet.  Combattre ou fuir.
cause à effet.  Combattre ou fuir. Les gens vivent au bord de l'alarme.   Il
Les gens vivent au bord de l'alarme.   Il vous suffit de faire du bruit et de
vous suffit de faire du bruit et de regarder tout le monde sursauter.
regarder tout le monde sursauter. Vous avez déjà remarqué ça ?  Il vous suffit de
Vous avez déjà remarqué ça ?  Il vous suffit de faire du bruit.  Les gens, je veux dire, ils sont
faire du bruit.  Les gens, je veux dire, ils sont comme un lapin apeuré.   D'accord
comme un lapin apeuré.   D'accord .  Ceci est sujet aux maladies et c'est bien ainsi
.  Ceci est sujet aux maladies et c'est bien ainsi .  Donc maintenant, au-delà du
.  Donc maintenant, au-delà du niveau de conscience 200, cela commence vraiment par la
niveau de conscience 200, cela commence vraiment par la prise de responsabilité.
prise de responsabilité. En dessous de 200, c'est vous qui êtes responsable.  Vous devrez vous appuyer sur les
En dessous de 200, c'est vous qui êtes responsable.  Vous devrez vous appuyer sur les accusations.  Cela vous affaiblit considérablement, car le
accusations.  Cela vous affaiblit considérablement, car le blâme vous affaiblit.   Les
blâme vous affaiblit.   Les reproches et les excuses vous affaiblissent.  Une fois que
reproches et les excuses vous affaiblissent.  Une fois que vous commencez à prendre vos responsabilités,
vous commencez à prendre vos responsabilités, vous atteignez le niveau 200. À ce niveau, vous obtenez une
vous atteignez le niveau 200. À ce niveau, vous obtenez une transformation totale.
transformation totale. La saisie est très rapide,
La saisie est très rapide, très rapide.  Et ce qui s'est passé à 200 ans, c'est que
très rapide.  Et ce qui s'est passé à 200 ans, c'est que vous avez développé un cerveau athérique, c'est-à-dire
vous avez développé un cerveau athérique, c'est-à-dire un cerveau d'énergie spirituelle.  et l'
un cerveau d'énergie spirituelle.  et l' information circule très rapidement à
information circule très rapidement à travers le cortex préfrontal et
travers le cortex préfrontal et le cerveau athérogène.  Vous
le cerveau athérogène.  Vous bénéficiez donc désormais d'une meilleure immunité, d'une
bénéficiez donc désormais d'une meilleure immunité, d'une dominance de l'hémisphère droit et votre cerveau libère des
dominance de l'hémisphère droit et votre cerveau libère des endorphines et des émotions positives.
endorphines et des émotions positives. Et avec la kinésiologie,
Et avec la kinésiologie, euh, vous devenez fort.
L'addiction ne porte alors pas sur le comportement ou sur une position, mais sur
comportement ou sur une position, mais sur le plaisir qu'il procure.  D'accord.  Alors, quand
le plaisir qu'il procure.  D'accord.  Alors, quand on essaie de faire un travail spirituel,
on essaie de faire un travail spirituel, on essaie de transcender les niveaux de
on essaie de transcender les niveaux de conscience
conscience et d'évoluer, et on se retrouve bloqué face à
et d'évoluer, et on se retrouve bloqué face à quelque chose.  Tu penses être coincé avec quoi
quelque chose.  Tu penses être coincé avec quoi ?
? Quelqu'un ici est bloqué avec quelque chose ?
L'impatience, la haine de sa belle-mère, Dieu sait quoi d'autre.   La
Dieu sait quoi d'autre.   La haine de l'ennemi, peu importe.
Vous pensez que c'est tout ce à quoi vous êtes condamné, mais cela ne concerne que le contenu linéaire.
mais cela ne concerne que le contenu linéaire. Vous n'êtes pas obligé de subir cela.  C'est que vous restez
Vous n'êtes pas obligé de subir cela.  C'est que vous restez prisonnier de l'énergie et du plaisir que vous en retirez
prisonnier de l'énergie et du plaisir que vous en retirez .  Les gens qui consomment des drogues
.  Les gens qui consomment des drogues et de l'alcool savent qu'au début,
et de l'alcool savent qu'au début, ils ne boivent que tel ou tel bourbon,
ils ne boivent que tel ou tel bourbon, vous savez, des bourbons très chics.
vous savez, des bourbons très chics. Ils sont très sélectifs, mais au fur et à mesure que leur vie se dégrade, ils boivent n'importe quoi. Puis, quand
Ils sont très sélectifs, mais au fur et à mesure que leur vie se dégrade, ils boivent n'importe quoi. Puis, quand
ils ont la gueule de bois, ils commencent à prendre des pilules.
prendre des pilules. Leur préférence va au Perkadan, disons,
Leur préférence va au Perkadan, disons, mais s'ils n'en trouvent pas, alors
mais s'ils n'en trouvent pas, alors ils prennent n'importe quoi.
ils prennent n'importe quoi. L'addiction devient alors de plus en
L'addiction devient alors de plus en plus indifférente.
plus indifférente. Tout ce qui te défonce, mec, ça fera l'affaire
Tout ce qui te défonce, mec, ça fera l'affaire .
. Qui s'en soucie ?
Qui s'en soucie ? De retour à l'est, procurez-vous une nouvelle dose de LSD ou de
De retour à l'est, procurez-vous une nouvelle dose de LSD ou de mésculine ou quelque chose du genre.  Et il y avait un
mésculine ou quelque chose du genre.  Et il y avait un gamin qui traînait avec les drogués dans
gamin qui traînait avec les drogués dans le parc, et ils essayaient d'abord sur
le parc, et ils essayaient d'abord sur lui.
Nouvel acide.  Ils l'examineraient en profondeur pour voir s'il avait survécu, s'il parvenait encore à
voir s'il avait survécu, s'il parvenait encore à respirer.  Littéralement, ils
respirer.  Littéralement, ils l'ont utilisé comme cobaye et
l'ont utilisé comme cobaye et lui ont fait subir toutes sortes d'expériences.
lui ont fait subir toutes sortes d'expériences. Waouh.  Et euh… d’accord
Waouh.  Et euh… d’accord .  Donc, tout ce qui vous procure cette
.  Donc, tout ce qui vous procure cette sensation forte, ce qui nourrit votre ego,
sensation forte, ce qui nourrit votre ego, vous allez obtenir ce que vous pensez être une
vous allez obtenir ce que vous pensez être une addiction à cela.  Ainsi, nous pouvons court-
addiction à cela.  Ainsi, nous pouvons court- circuiter tout ce travail spirituel et
circuiter tout ce travail spirituel et constater que vous n'avez qu'une seule addiction, un seul
constater que vous n'avez qu'une seule addiction, un seul problème, et non des centaines ou des
problème, et non des centaines ou des milliers.  Voilà pourquoi personne ne s'éveille à
milliers.  Voilà pourquoi personne ne s'éveille à l'illumination.  Pour l'amour de Dieu, vous
l'illumination.  Pour l'amour de Dieu, vous travaillez sur des milliers de problèmes.
travaillez sur des milliers de problèmes. Vous n'avez qu'un seul problème.
Vous n'avez qu'un seul problème. Vous êtes accro au plaisir d'avoir
Vous êtes accro au plaisir d'avoir raison.  Vous êtes accro au plaisir, à la
raison.  Vous êtes accro au plaisir, à la récompense.  Tristesse, perte, faillite,
récompense.  Tristesse, perte, faillite, quel que soit votre problème
quel que soit votre problème .
. Une fois qu'on se rend compte qu'on n'a qu'un seul
Une fois qu'on se rend compte qu'on n'a qu'un seul problème, on voit à quel point cela simplifie les choses.
problème, on voit à quel point cela simplifie les choses. Maintenant, la question est : comment se
Maintenant, la question est : comment se désintéresser de cette addiction au
désintéresser de cette addiction au plaisir, à cette sensation grisante ?
plaisir, à cette sensation grisante ? Maintenant que vous avez éliminé 150 choses que vous n'avez plus
Maintenant que vous avez éliminé 150 choses que vous n'avez plus à traiter et qu'il ne vous reste plus qu'une
à traiter et qu'il ne vous reste plus qu'une seule chose, toutes les personnes dépendantes à la drogue
seule chose, toutes les personnes dépendantes à la drogue et à l'alcool ne sont accros qu'à une seule chose : l'
et à l'alcool ne sont accros qu'à une seule chose : l' ivresse.
ivresse. C'est tout.  Ils ne sont pas accros au
C'est tout.  Ils ne sont pas accros au bourbon, à la cocaïne, à la méthamphétamine ou à quoi que ce soit d'autre.
bourbon, à la cocaïne, à la méthamphétamine ou à quoi que ce soit d'autre. Ils sont accros à l'état d'
Ils sont accros à l'état d' ivresse.  Période.  Tout ce qui peut
ivresse.  Période.  Tout ce qui peut vous enivrer.
vous enivrer. Guy dit : « Mec, je suis vraiment dans un
Guy dit : « Mec, je suis vraiment dans un sale état. Tu aurais quelque chose ? »  Ouais.
sale état. Tu aurais quelque chose ? »  Ouais. Qu'est-ce que c'est?  Je n'en ai aucune idée.
Qu'est-ce que c'est?  Je n'en ai aucune idée.
Ouah. Vous m'en rapportez une autre douzaine.
Vous m'en rapportez une autre douzaine. Combien coûtent-ils ?
Combien coûtent-ils ? 500 $.  D'accord.  D'accord.
500 $.  D'accord.  D'accord. Vous serez prêt à payer n'importe quel prix
Vous serez prêt à payer n'importe quel prix pour revivre cette expérience.  Ce qui s'est
pour revivre cette expérience.  Ce qui s'est passé ensuite, c'est que le niveau de conscience dont
passé ensuite, c'est que le niveau de conscience dont
nous avons vraiment besoin, euh, tableau 1, niveaux de conscience sur euh, oh mon dieu, vous, ce
conscience sur euh, oh mon dieu, vous, ce lecteur de pensées.  Alors, que s'est-il passé ?
lecteur de pensées.  Alors, que s'est-il passé ? Voyez-vous, si vous êtes en bas,
Voyez-vous, si vous êtes en bas, si vous êtes en bas, vous ne
si vous êtes en bas, vous ne ressentez pas cette joie.  Donc, ce que vous faites, c'est que
ressentez pas cette joie.  Donc, ce que vous faites, c'est que vous prenez quelque chose qui
vous prenez quelque chose qui bloque artificiellement cette
bloque artificiellement cette partie du problème, et vous ressentez alors
partie du problème, et vous ressentez alors ces énergies et vous les attribuez à
ces énergies et vous les attribuez à la drogue.  Vous pensez que c'est le médicament qui en
la drogue.  Vous pensez que c'est le médicament qui en est la cause.  Non. Ce qui se passe, c'est que
est la cause.  Non. Ce qui se passe, c'est que cette drogue intelligente bloque tout,
cette drogue intelligente bloque tout, disons, sous l'effet de l'ecstasy.  Hein?  Il y a de l'
disons, sous l'effet de l'ecstasy.  Hein?  Il y a de l' extase ici.  Maintenant, si j'invente une
extase ici.  Maintenant, si j'invente une drogue qui bloque tout ce qui se trouve en dessous d'
drogue qui bloque tout ce qui se trouve en dessous d' ici,
ici, vous allez penser : « Waouh, cette
vous allez penser : « Waouh, cette extase vient de l'extase ! »  L'
extase vient de l'extase ! »  L' extase vient de toi.
extase vient de toi. L'euphorie, quelle qu'elle soit, vient de soi-même
L'euphorie, quelle qu'elle soit, vient de soi-même .
Cela simplifie le dépassement de l'ego. Puis, vous réalisez que ce à quoi vous êtes
Puis, vous réalisez que ce à quoi vous êtes accro, c'est le sensoriel.  Il s'agit véritablement d'un
accro, c'est le sensoriel.  Il s'agit véritablement d'un phénomène sensoriel.
phénomène sensoriel. Un phénomène sensoriel de plaisir, que
Un phénomène sensoriel de plaisir, que l'ego a appris à obtenir
l'ego a appris à obtenir pour des raisons de survie.
pour des raisons de survie. Ouais.
Ouais. En dessous de 200 personnes, les
En dessous de 200 personnes, les interactions se font
interactions se font horizontalement.
horizontalement. En dessous de 200, il n'y a que le contrôle
En dessous de 200, il n'y a que le contrôle et je dois absolument l'avoir,
et je dois absolument l'avoir, sinon je vais mourir.  Il l'a
sinon je vais mourir.  Il l'a
maintenant.  Il la bat. Droite.
Droite. Maintenant, il la bat.  Ouais.  Puis elle le
Maintenant, il la bat.  Ouais.  Puis elle le quitte.  Il menace alors de se suicider
quitte.  Il menace alors de se suicider si elle ne revient pas.  Je veux dire, avant,
si elle ne revient pas.  Je veux dire, avant, je traitais toutes sortes de
je traitais toutes sortes de relations toxiques.
relations toxiques. Meurtres, suicides, violences,
Meurtres, suicides, violences, apitoiement sur soi, drogues, attentats-suicides… tout cela est impliqué,
apitoiement sur soi, drogues, attentats-suicides… tout cela est impliqué,
mais ce n’est pas cohérent.  Non alignés.  L'alignement signifie donc
cohérent.  Non alignés.  L'alignement signifie donc qu'une fois que vous avez spiritualisé l'énergie, une fois que
qu'une fois que vous avez spiritualisé l'énergie, une fois que vous avez invoqué des énergies à partir de 200,
vous avez invoqué des énergies à partir de 200, vous êtes alors capable de vous aligner.  L'alignement que
vous êtes alors capable de vous aligner.  L'alignement que vous observez au niveau de la neutralité, la neutralité
vous observez au niveau de la neutralité, la neutralité est acceptable si elle est ainsi et elle l'est aussi
est acceptable si elle est ainsi et elle l'est aussi si elle est ainsi.
si elle est ainsi. Voyez-vous, en dessous de 200, si elle ne cuisine pas comme
Voyez-vous, en dessous de 200, si elle ne cuisine pas comme vous le souhaitez, vous mettez le plat de côté et elle va
vous le souhaitez, vous mettez le plat de côté et elle va pleurer.
pleurer. J'ai passé tout l'après-midi à le faire pour
J'ai passé tout l'après-midi à le faire pour moi.  Vous savez, la
moi.  Vous savez, la neutralité.
neutralité. Cela ne change rien.
Cela ne change rien. Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ? L'autre chose importante, c'est qu'il y aura
L'autre chose importante, c'est qu'il y aura quelque chose pour le
quelque chose pour le dîner.   Y a-t-il
dîner.   Y a-t-il quelque chose pour le dîner ?  Ouais.   D'accord
quelque chose pour le dîner ?  Ouais.   D'accord .  Donc, si vous êtes sur la même longueur d'onde, vous savez que
.  Donc, si vous êtes sur la même longueur d'onde, vous savez que l'autre personne fera de son mieux
l'autre personne fera de son mieux pour que le dîner soit le plus réussi
pour que le dîner soit le plus réussi possible.  Tu vois?  Voilà donc le
possible.  Tu vois?  Voilà donc le début de la foi et de la confiance.
début de la foi et de la confiance. Que cela fonctionne ou non n'a
Que cela fonctionne ou non n'a aucune importance, car vous connaissez l'
aucune importance, car vous connaissez l' intention.  Vous savez donc que ça a un peu brûlé
intention.  Vous savez donc que ça a un peu brûlé sur les bords.  Et alors ?
sur les bords.  Et alors ? Vous coupez donc les bords.  Ce n'est pas grave
Vous coupez donc les bords.  Ce n'est pas grave .  Vous savez, j'ai connu
.  Vous savez, j'ai connu quelqu'un qui, si sa femme
quelqu'un qui, si sa femme cuisinait mal un plat,
cuisinait mal un plat, prenait le rôti entier et le jetait par
prenait le rôti entier et le jetait par la fenêtre.
Sixième étage.  Eau froide.  Remontez le sud de Manhattan à pied.  Vous savez, le côté inférieur est de ma tête
Manhattan à pied.  Vous savez, le côté inférieur est de ma tête .  Et c'était un véritable tyran.
.  Et c'était un véritable tyran. Littéralement.  Et s'il se mettait en colère, il
Littéralement.  Et s'il se mettait en colère, il jetait les meubles par la fenêtre.
jetait les meubles par la fenêtre. Il prendrait une chaise et la
Il prendrait une chaise et la jetterait par la fenêtre.
jetterait par la fenêtre. comme un animal.  Voir l'animal.   D'accord
comme un animal.  Voir l'animal.   D'accord .  Donc,
.  Donc, en position de neutralité, euh, vous pouvez vous entendre.   Le
en position de neutralité, euh, vous pouvez vous entendre.   Le courage, c'est en réalité reconnaître ses
courage, c'est en réalité reconnaître ses responsabilités.
responsabilités. Euh, vous dites que j'ai oublié d'aller chercher le
Euh, vous dites que j'ai oublié d'aller chercher le pain.  Ouais.  Voilà ce qu'est l'honnêteté.  Maintenant, en dessous de
pain.  Ouais.  Voilà ce qu'est l'honnêteté.  Maintenant, en dessous de 200. Vous n'avez pas oublié d'acheter le pain.
200. Vous n'avez pas oublié d'acheter le pain. Tu n'as pas oublié d'acheter le pain.
Tu n'as pas oublié d'acheter le pain. Quelqu'un a volé le mot ou quelque chose comme ça.
Quelqu'un a volé le mot ou quelque chose comme ça. Tu trouves une excuse.  Il y a des coupables.   Eh
Tu trouves une excuse.  Il y a des coupables.   Eh bien, je me sentais trop mal pour m'arrêter.  Je veux dire,
bien, je me sentais trop mal pour m'arrêter.  Je veux dire, tout ce qui vous passe par la tête.  J'avais mal à la tête
tout ce qui vous passe par la tête.  J'avais mal à la tête , alors je ne me suis pas arrêtée aux fêtes.
, alors je ne me suis pas arrêtée aux fêtes. Vous connaissez n'importe quelle excuse.
Vous connaissez n'importe quelle excuse. Voilà donc le monde des mensonges.  Voici le
Voilà donc le monde des mensonges.  Voici le monde de la vérité.  Vous pouvez vous allier
monde de la vérité.  Vous pouvez vous allier à quelqu'un qui a le
à quelqu'un qui a le courage de dire la vérité.
courage de dire la vérité. Au-delà de cela, on entre dans une phase de neutralité,
Au-delà de cela, on entre dans une phase de neutralité, ce qui est très confortable.  euh, au-
ce qui est très confortable.  euh, au- delà de ça, il y a la volonté.  Acceptation
delà de ça, il y a la volonté.  Acceptation et volonté de voir les choses telles qu'elles sont.
et volonté de voir les choses telles qu'elles sont. On commence alors, par le raisonnement, à comprendre que
On commence alors, par le raisonnement, à comprendre que chacun est exactement comme il est pour
chacun est exactement comme il est pour les raisons qui font qu'il est ainsi.
les raisons qui font qu'il est ainsi. Qu'est ce que c'est?  Les hommes viennent de Mars et les femmes de
Qu'est ce que c'est?  Les hommes viennent de Mars et les femmes de Jupiter, ou quelque chose comme ça.  Les femmes viennent
Jupiter, ou quelque chose comme ça.  Les femmes viennent de Vénus et les hommes de Mars.  C'est
de Vénus et les hommes de Mars.  C'est exact ?
exact ? Eh bien, quoi que ce soit, cela me convient, dans une optique de
neutralité. Je suis prêt à croire que c'est acceptable et à
Je suis prêt à croire que c'est acceptable et à accepter quoi qu'il en soit.
accepter quoi qu'il en soit. Bref, j'ai trouvé que c'était un bon livre
Bref, j'ai trouvé que c'était un bon livre car il rendait les relations
car il rendait les relations compréhensibles pour la première fois à
compréhensibles pour la première fois à beaucoup de gens dans ce pays où l'on
beaucoup de gens dans ce pays où l'on nie la
nie la différence entre les hommes et les femmes.  Je suppose que ses
différence entre les hommes et les femmes.  Je suppose que ses aptitudes en mathématiques sont ce qui a mené à…
aptitudes en mathématiques sont ce qui a mené à… regardez où cela a mené… et euh…
il n’a pas entendu la dernière conférence. Nous avons dit à tout le monde : «
Sa vie est merveilleuse, tout ce que vous devez
vie est merveilleuse, tout ce que vous devez savoir, c’est une phrase : vous avez raison,
savoir, c’est une phrase : vous avez raison, cher
président.
» Harvard aurait simplement dû dire : «
Vous avez raison, cher…
»
Elle aurait dû dire au président de Harvard : «
Vous avez raison.
» C’était tellement… et alors ? Je n’arrivais
Harvard : «
Vous avez raison.
» C’était tellement… et alors ? Je n’arrivais pas à croire ce qu’ils en ont fait.
pas à croire ce qu’ils en ont fait. Vous savez qu'il existe des
Vous savez qu'il existe des différences entre les hommes et les
différences entre les hommes et les femmes.  Ils viennent de le remarquer ou
femmes.  Ils viennent de le remarquer ou quelque chose comme ça.
Oh là là !  D'accord.  C'est la neutralité. Donc, à partir de là, vous pouvez parvenir à un
Donc, à partir de là, vous pouvez parvenir à un alignement, car la volonté, c'est avoir
alignement, car la volonté, c'est avoir la volonté de faire en sorte que cela
la volonté de faire en sorte que cela fonctionne.  La bonne volonté consiste à
fonctionne.  La bonne volonté consiste à fermer les yeux sur le
fermer les yeux sur le karma des autres.  Ils sont là où ils sont en ce moment
karma des autres.  Ils sont là où ils sont en ce moment .  L'acceptation consiste donc à dire : « Oh, eh
.  L'acceptation consiste donc à dire : « Oh, eh bien, c'est là où ils en sont en ce moment. »   Voilà
bien, c'est là où ils en sont en ce moment. »   Voilà où ils en sont actuellement.
où ils en sont actuellement. Les chimpanzés sont des chimpanzés parce que c'est là où
Les chimpanzés sont des chimpanzés parce que c'est là où ils en sont dans l'évolution.  Je n'ai pas besoin de
ils en sont dans l'évolution.  Je n'ai pas besoin de les qualifier de mauvais.
les qualifier de mauvais. Je n'ai pas à tabasser des chimpanzés gemmes
Je n'ai pas à tabasser des chimpanzés gemmes parce qu'ils tabassent des gens.
On fait ça, n'est-ce pas ?  On tabasse ceux qui tabassent les autres.
tabassent les autres. D'accord, la volonté est
D'accord, la volonté est là.  Tu as eu le courage.  Voici donc les
là.  Tu as eu le courage.  Voici donc les addictions.  Les addictions, c'est être
addictions.  Les addictions, c'est être accro au jus de la colère, avoir
accro au jus de la colère, avoir raison, avoir envie de ceci, vouloir cela.  Et
raison, avoir envie de ceci, vouloir cela.  Et vous comprenez pourquoi c'est si frénétique.  C'est si
vous comprenez pourquoi c'est si frénétique.  C'est si frénétique parce que, tout au long de l'
frénétique parce que, tout au long de l' évolution, à moins que l'ego, à
évolution, à moins que l'ego, à moins que la
moins que la vie animale n'obtienne ce qu'elle voulait, elle mourait.
vie animale n'obtienne ce qu'elle voulait, elle mourait. Voilà pourquoi ton ego est si agité.  Pourquoi
Voilà pourquoi ton ego est si agité.  Pourquoi s'accroche-t-elle avec une telle ténacité ?  Car pour
s'accroche-t-elle avec une telle ténacité ?  Car pour l'ego, ne pas avoir le nouveau canapé, c'est
l'ego, ne pas avoir le nouveau canapé, c'est mourir.  Ça paraît ridicule.
mourir.  Ça paraît ridicule. Mais l'ego n'entend qu'une seule chose.  Soit on obtient ce que l'on désire
Mais l'ego n'entend qu'une seule chose.  Soit on obtient ce que l'on désire
, ce que l'on veut et ce dont on a besoin, soit on ne l'obtient pas.  Et ensuite, la façon dont vous programmez cela, etc., euh, vous savez, n'a
programmez cela, etc., euh, vous savez, n'a aucune importance.
aucune importance. Il ne comporte qu'un seul programme.  Je le veux.  Si je le
Il ne comporte qu'un seul programme.  Je le veux.  Si je le veux, il me le faut.  J'en ai besoin.
veux, il me le faut.  J'en ai besoin. Et si je ne le fais pas, je vais devenir frénétique,
Et si je ne le fais pas, je vais devenir frénétique, paniquer parce que je vais mourir.  L'ego
paniquer parce que je vais mourir.  L'ego a raison.  S'il n'obtient pas ce qu'il
a raison.  S'il n'obtient pas ce qu'il veut, il meurt.   Il
faut donc contourner l'ego avec précaution.
Pourquoi pardonnez-vous à ce type ?  Il ne le mérite pas.  Je ne lui pardonne pas vraiment
mérite pas.  Je ne lui pardonne pas vraiment .  J'essaie juste d'
.  J'essaie juste d' éviter les ennuis, vous savez.  Oh d'accord.  Eh bien,
éviter les ennuis, vous savez.  Oh d'accord.  Eh bien, tu ne lui pardonnes pas.  Je ne
tu ne lui pardonnes pas.  Je ne te vois pas pardonner à ce fils de [ __ ].  Il le
te vois pas pardonner à ce fils de [ __ ].  Il le mérite.
mérite. Dieu a fait ce qu'il a fait.  Il faut faire frire, et vous
Dieu a fait ce qu'il a fait.  Il faut faire frire, et vous savez où.   D'accord
.  Alors, pour être tout à fait honnête, ici-bas, vous n'arrivez pas à croire que des gens soient
vous n'arrivez pas à croire que des gens soient accros à ça, mais c'est le cas.  Ils
accros à ça, mais c'est le cas.  Ils sont.  J'ai remarqué que lorsque j'étais dans la
sont.  J'ai remarqué que lorsque j'étais dans la Marine pendant la Seconde Guerre mondiale, euh, on
Marine pendant la Seconde Guerre mondiale, euh, on jouait aux dés pour gagner des mutants.
jouait aux dés pour gagner des mutants. Et je remarquais que c'étaient toujours les mêmes qui
Et je remarquais que c'étaient toujours les mêmes qui perdaient.
perdaient. J'ai aussi remarqué que les mêmes gars
J'ai aussi remarqué que les mêmes gars étaient toujours fauchés le vendredi après la
étaient toujours fauchés le vendredi après la paie.  Toujours les mêmes.
paie.  Toujours les mêmes. C'était eux.  C'était eux.
C'était eux.  C'était eux. Hein?  Ils sont accros à un certain
Hein?  Ils sont accros à un certain comportement.
comportement. le perdant chronique.
Honte et culpabilité.  Les gens deviennent accros à la culpabilité
à la culpabilité .  Il y a des culpabilisateurs.
.  Il y a des culpabilisateurs. Les culpabilisants se nourrissent de votre culpabilité et
Les culpabilisants se nourrissent de votre culpabilité et adorent la créer.
adorent la créer. Tu l'as encore oublié.  Stupide.
Susciter la culpabilité.  Il s'agit donc de contrôler les gens par la culpabilité et la honte.  Vous contrôlez les
gens par la culpabilité et la honte.  Vous contrôlez les gens par la honte.  Vous avez le contrôle.  L'
gens par la honte.  Vous avez le contrôle.  L' ego tire donc une grande satisfaction du
ego tire donc une grande satisfaction du contrôle.  Contrôle.  En fait, il
contrôle.  Contrôle.  En fait, il pense que si vous ne le contrôlez pas, il ne
pense que si vous ne le contrôlez pas, il ne survivra pas.  Je vais mourir.  Je veux que vous compreniez
survivra pas.  Je vais mourir.  Je veux que vous compreniez que cette détermination, cette détermination,
que cette détermination, cette détermination, n'a rien à voir avec la rationalité.
n'a rien à voir avec la rationalité. L'ambition, le besoin impérieux, l'
L'ambition, le besoin impérieux, l'
énergie frénétique qui animent l'ego. C'est pourquoi il a du mal à le transcender
C'est pourquoi il a du mal à le transcender .
. Elle est tenace.
Elle est tenace. Elle est convaincue que si elle n'obtient pas ce qu'elle
Elle est convaincue que si elle n'obtient pas ce qu'elle veut, elle mourra.
veut, elle mourra. Par conséquent, elle est prête à vendre
Par conséquent, elle est prête à vendre jusqu'à son âme.  En dessous de 200, il est prêt à
jusqu'à son âme.  En dessous de 200, il est prêt à vendre son âme pour le profit, ou la vôtre
vendre son âme pour le profit, ou la vôtre s'il parvient à vous embarquer dans son
s'il parvient à vous embarquer dans son sillage.   D'accord
sillage.   D'accord .
. Les gens deviennent alors accros à la culpabilité, à ce mode
Les gens deviennent alors accros à la culpabilité, à ce mode de vie fondé sur la culpabilité.
de vie fondé sur la culpabilité. C'est le revers de la religion : rendre les
C'est le revers de la religion : rendre les gens accros à la culpabilité.  Il existe de nombreuses
gens accros à la culpabilité.  Il existe de nombreuses raisons de renoncer au péché.  La culpabilité est sans
raisons de renoncer au péché.  La culpabilité est sans doute de loin la pire des solutions.
doute de loin la pire des solutions. C'est probablement le plus pauvre.   La
C'est probablement le plus pauvre.   La culpabilité ne devrait être qu'un signal indiquant qu'il faut
culpabilité ne devrait être qu'un signal indiquant qu'il faut examiner cela.  Ce ne devrait pas être un
examiner cela.  Ce ne devrait pas être un lieu de détente où l'on se complaît dans son malheur.
lieu de détente où l'on se complaît dans son malheur. Se complaire dans la culpabilité.  Hein?
Se complaire dans la culpabilité.  Hein? C'est ce que j'appelle le côté gothique du
C'est ce que j'appelle le côté gothique du christianisme.
christianisme. L'inconvénient, c'est de se complaire dans la culpabilité, la
L'inconvénient, c'est de se complaire dans la culpabilité, la pénitence,
pénitence, etc. Le protestantisme était donc en quelque sorte
etc. Le protestantisme était donc en quelque sorte une réponse
une réponse au côté trop gothique de l'
au côté trop gothique de l' Église romaine.
Église romaine. Puis, des églises plus récentes comme
Puis, des églises plus récentes comme Unity et la Science religieuse ont
Unity et la Science religieuse ont émergé en
émergé en
réaction aux aspects négatifs du protestantisme.
protestantisme. Euh, détester le péché, vous savez, détester le péché.
Euh, détester le péché, vous savez, détester le péché. Eh bien, la haine est la haine, les amis.  Que vous
Eh bien, la haine est la haine, les amis.  Que vous haïssiez le péché ou la haine, quoi que vous haïssiez, la
haïssiez le péché ou la haine, quoi que vous haïssiez, la haine est la haine.  Donc, euh, la culpabilité et le péché n'ont
haine est la haine.  Donc, euh, la culpabilité et le péché n'ont pas eu, je crois, de
pas eu, je crois, de conséquences très positives sur la nature humaine,
conséquences très positives sur la nature humaine, et le monde devient progressivement plus
et le monde devient progressivement plus laïc.
laïc. Oui, je pense que oui.  Si vous deviez
Oui, je pense que oui.  Si vous deviez choisir entre la pénitence et la culpabilité et
les plaisirs de l'ego, lequel vous séduirait ?  Oui,
c'est vrai.  Les religions classiques avaient elles aussi leurs mécanismes pour annuler le pardon, le
leurs mécanismes pour annuler le pardon, le salut, la confession, etc. Elles avaient
salut, la confession, etc. Elles avaient leurs propres mécanismes.  D'accord.   D'accord
leurs propres mécanismes.  D'accord.   D'accord .  Alors, comment
.  Alors, comment expliquer que des gens puissent désirer ces niveaux
expliquer que des gens puissent désirer ces niveaux ou s'y retrouver bloqués ?  Et c'est parce qu'ils offrent
ou s'y retrouver bloqués ?  Et c'est parce qu'ils offrent tous la même récompense.  Tout ce qui est en dessous de
tous la même récompense.  Tout ce qui est en dessous de 200.
200. Mépris, haine, désir, anxiété, peur,
Mépris, haine, désir, anxiété, peur, désespoir, tout cela a un prix.
désespoir, tout cela a un prix. Et c'est ce qui se passe
Et c'est ce qui se passe au niveau de la conscience.  Donc, quel que soit le problème que
au niveau de la conscience.  Donc, quel que soit le problème que vous rencontrez dans votre
vous rencontrez dans votre travail spirituel, qu'il s'agisse de deuil, de
travail spirituel, qu'il s'agisse de deuil, de perte, d'échec, de
perte, d'échec, de culpabilité ou d'anxiété, il y a
culpabilité ou d'anxiété, il y a toujours un bénéfice énergétique à en retirer
toujours un bénéfice énergétique à en retirer .  Alors, oubliez
.  Alors, oubliez le problème et remarquez que le résultat est
le problème et remarquez que le résultat est toujours le même.  Il ne vous reste plus qu'à vous
toujours le même.  Il ne vous reste plus qu'à vous déshabituer de
déshabituer de l'énergie de l'ego.  La récompense.
l'énergie de l'ego.  La récompense. Comment l'obtenir, comment l'éteindre
Comment l'obtenir, comment l'éteindre
en soi ?  L'ego ne le peut pas.  Vous ne pouvez pas.
Et ça ne sert à rien de se culpabiliser de ne pas pouvoir le
de ne pas pouvoir le transcender, car c'est impossible.  L'ego,
transcender, car c'est impossible.  L'ego, en lui-même, n'a pas le
en lui-même, n'a pas le pouvoir suffisant pour transcender sa propre
pouvoir suffisant pour transcender sa propre dépendance.
Cela requiert l'énergie de la volonté spirituelle.  Un seul mécanisme humain a le
volonté spirituelle.  Un seul mécanisme humain a le pouvoir de vaincre la dépendance à l'ego :
pouvoir de vaincre la dépendance à l'ego : la volonté.
la volonté. La volonté spirituelle se calibre à
J'ai la permission sur 850 851 860. La volonté spirituelle se calibre à 850.
volonté spirituelle se calibre à 850. D'accord.  Alors vous vous dites : « Eh bien, je devrais
D'accord.  Alors vous vous dites : « Eh bien, je devrais vraiment arrêter de boire parce que ça
vraiment arrêter de boire parce que ça me ruine la santé, ma femme m'a quitté, j'ai été
me ruine la santé, ma femme m'a quitté, j'ai été licencié et j'ai fait
licencié et j'ai fait 14 séjours en prison,
14 séjours en prison, et par Dieu, je vais arrêter. »
et par Dieu, je vais arrêter. » Voilà la raison à 400. La
Voilà la raison à 400. La raison à 400
raison à 400 est triviale.   La
est triviale.   La dépendance existe depuis des milliards
dépendance existe depuis des milliards d'années.  À quoi va bien servir votre misérable petite
d'années.  À quoi va bien servir votre misérable petite raison à 400
?
raison à 400
? Un petit morveux.  L'aigle se moque de la raison.   Haha
Un petit morveux.  L'aigle se moque de la raison.   Haha .
. Il a pris un autre engagement.  Eh.  Hein?
Je ne le referai plus jamais, ma chérie. Vous savez, les violences conjugales.  Je ne le referai plus jamais
Vous savez, les violences conjugales.  Je ne le referai plus jamais .
. Tu sais, une fois que quelqu'un t'a frappé, fais attention
Tu sais, une fois que quelqu'un t'a frappé, fais attention .   D'accord
.   D'accord .  Cela signifie donc qu'ils ont franchi
.  Cela signifie donc qu'ils ont franchi les barrières.
les barrières. Par conséquent, elle prend en compte la volonté spirituelle
Par conséquent, elle prend en compte la volonté spirituelle à 850.
à 850. La volonté spirituelle est non linéaire.  Voyez, le
La volonté spirituelle est non linéaire.  Voyez, le raisonnement est linéaire.  Tout cela est
raisonnement est linéaire.  Tout cela est linéaire.  La raison est linéaire.  Bon, je devrais
linéaire.  La raison est linéaire.  Bon, je devrais arrêter parce que je prends trop de
arrêter parce que je prends trop de poids, le patron m'a menacé,
poids, le patron m'a menacé, etc., et ils annulent mon assurance.
etc., et ils annulent mon assurance. Voilà la raison.  C'est un faible.  Personne ne
Voilà la raison.  C'est un faible.  Personne ne renonce à sa dépendance pour
renonce à sa dépendance pour ça.  J'ai soigné 10 000
ça.  J'ai soigné 10 000 personnes toxicomanes.  10 000.
personnes toxicomanes.  10 000. Et euh, je me souviens qu'ils ont été en
Et euh, je me souviens qu'ils ont été en prison cinq ou six fois.  Ils leur ont répété
prison cinq ou six fois.  Ils leur ont répété une fois de plus et vous y êtes restés pour toujours.
une fois de plus et vous y êtes restés pour toujours. Et le jour de leur sortie, ils sont ivres.
Et le jour de leur sortie, ils sont ivres. Le jour même.  Ouais.  Pour que ce désir ne
Le jour même.  Ouais.  Pour que ce désir ne puisse être vaincu par la raison.  C'est
puisse être vaincu par la raison.  C'est la base du
la base du rétablissement fondé sur la foi.  Un est le est le est
rétablissement fondé sur la foi.  Un est le est le est le modèle de celui-ci.  Nous avons admis notre
le modèle de celui-ci.  Nous avons admis notre impuissance.  Nous avons admis notre
impuissance.  Nous avons admis notre impuissance.  Et sans l'aide de Dieu,
impuissance.  Et sans l'aide de Dieu, sans l'aide de Dieu, nous étions perdus.
sans l'aide de Dieu, nous étions perdus. C'est une affirmation véridique dès l'instant où
C'est une affirmation véridique dès l'instant où vous la prononcez.  Alors si vous vous dites : «
vous la prononcez.  Alors si vous vous dites : « Je suis impuissant face à l'envie, l'hostilité, le
Je suis impuissant face à l'envie, l'hostilité, le désir,
désir, euh, la dépendance à l'excitation, aux
euh, la dépendance à l'excitation, aux jeux d'argent, à tout ce qui vous rend accro… »  Et
jeux d'argent, à tout ce qui vous rend accro… »  Et sans l'aide de Dieu, c'est sans espoir.  Et
sans l'aide de Dieu, c'est sans espoir.  Et voilà une affirmation de vérité.  Vous venez de
voilà une affirmation de vérité.  Vous venez de dire la vérité.  Dès que tu as dit
dire la vérité.  Dès que tu as dit la vérité, tu as déjà dépassé les 200.
la vérité, tu as déjà dépassé les 200. Sans l'aide de Dieu, je ne peux pas surmonter
Sans l'aide de Dieu, je ne peux pas surmonter ce désir insatiable d'
ce désir insatiable d' argent, de succès et de gloire terrestre, et
argent, de succès et de gloire terrestre, et je vaux des millions maintenant, et je complote pour
je vaux des millions maintenant, et je complote pour détruire cette entreprise
détruire cette entreprise et récupérer leurs millions.
et récupérer leurs millions. Tu es complètement accro, tu vois.   D'accord
Tu es complètement accro, tu vois.   D'accord .
. Sans l'aide de Dieu.  Ainsi, lorsque nous nous tournons vers le
Sans l'aide de Dieu.  Ainsi, lorsque nous nous tournons vers le divin,
divin, c'est de l'humilité.  C'est la reddition.  Et c'est
c'est de l'humilité.  C'est la reddition.  Et c'est accepter la vérité.  La vérité, c'est que
accepter la vérité.  La vérité, c'est que sans intervention divine, franchement,
sans intervention divine, franchement, vos chances de transcender quoi que ce soit dans
vos chances de transcender quoi que ce soit dans cette vie sont minimes.
pape de 570 était un saint.  Ouais. Le chef spirituel du bouddhisme tibétain, le
Le chef spirituel du bouddhisme tibétain, le
dalaï-lama, est né en 570. Le pape est né en 570. Fait intéressant, la sainteté est également associée à l'an 570. Le
Fait intéressant, la sainteté est également associée à l'an 570. Le père Peio est né en 570. Et à partir de 570, le
père Peio est né en 570. Et à partir de 570, le miracle commence à se produire car l'
miracle commence à se produire car l' énergie condundalini commence alors à se répandre
énergie condundalini commence alors à se répandre dans le monde, rendant ainsi le
dans le monde, rendant ainsi le miracle possible
miracle possible et continu.
et continu. Finalement, la vie elle-même
Finalement, la vie elle-même est un miracle sans fin.   La
est un miracle sans fin.   La façon dont nous passons d'un instant à l'autre
façon dont nous passons d'un instant à l'autre est en réalité un miracle, n'est-ce pas ?   D'accord
est en réalité un miracle, n'est-ce pas ?   D'accord .  Voici donc comment
.  Voici donc comment fonctionne une relation avec l'alignement.  Ici, il n'y a pas d'
fonctionne une relation avec l'alignement.  Ici, il n'y a pas d' alignement.  Ici, il y a
alignement.  Ici, il y a intérêt personnel mutuel.
intérêt personnel mutuel. Mais voilà, il faut du courage pour dire la
Mais voilà, il faut du courage pour dire la vérité et accepter ses limites.  Ouais,
vérité et accepter ses limites.  Ouais, je suppose que je ne suis pas très doué pour ça.
je suppose que je ne suis pas très doué pour ça. Il serait peut-être préférable que tu t'occupes du
Il serait peut-être préférable que tu t'occupes du chéquier ou autre chose.  Vous savez ce que
chéquier ou autre chose.  Vous savez ce que je veux dire?  Ce n'est pas mon point fort.  Vous vous répartissez donc en quelque sorte les tâches
je veux dire?  Ce n'est pas mon point fort.  Vous vous répartissez donc en quelque sorte les tâches .  Euh, une personne est douée pour
.  Euh, une personne est douée pour ça, une seule personne est douée.  Donc, nous ne
ça, une seule personne est douée.  Donc, nous ne parlons pas seulement des hommes, mais aussi des femmes.  Nous
parlons pas seulement des hommes, mais aussi des femmes.  Nous parlons de toutes les relations que vous avez au
parlons de toutes les relations que vous avez au travail, avec vos collègues.
travail, avec vos collègues. Écoute, tu es un meilleur encadreur que moi
Écoute, tu es un meilleur encadreur que moi .  Je m'occuperai des finitions.  À vous de jouer pour
.  Je m'occuperai des finitions.  À vous de jouer pour l'encadrement.  Tu t'occupes du plâtrage, je m'occupe de
l'encadrement.  Tu t'occupes du plâtrage, je m'occupe de la peinture.  Donc, vous vous divisez.
la peinture.  Donc, vous vous divisez. Vous êtes donc sur la même longueur d'onde et, par
Vous êtes donc sur la même longueur d'onde et, par conséquent, vous réussissez.
conséquent, vous réussissez. Dans une entreprise, une
Dans une entreprise, une société, une relation ou une famille qui réussit, les
société, une relation ou une famille qui réussit, les gens sont alignés quant à leurs
gens sont alignés quant à leurs intentions.  D'accord?
intentions.  D'accord? Vous progressez donc.  D'abord, dites la
Vous progressez donc.  D'abord, dites la vérité.  Maintenant, peu importe comment c'est.  Ici,
vérité.  Maintenant, peu importe comment c'est.  Ici, vous êtes prêt à affronter les choses et à
vous êtes prêt à affronter les choses et à les accepter.  Vous êtes même prêt à faire preuve de
les accepter.  Vous êtes même prêt à faire preuve de raison.  Et puis finalement, on le fait par
raison.  Et puis finalement, on le fait par amour.  Et un mode de vie mené de cette
amour.  Et un mode de vie mené de cette façon apporte de la joie.   La
façon apporte de la joie.   La relation peut donc constituer le modèle permettant de
relation peut donc constituer le modèle permettant de passer de l'intérêt personnel
passer de l'intérêt personnel à l'altruisme.   L'
à l'altruisme.   L' amour inconditionnel.  L'amour inconditionnel
amour inconditionnel.  L'amour inconditionnel se calibre à 540.
se calibre à 540. 540. C'est suffisant pour vous faire entrer au
540. C'est suffisant pour vous faire entrer au paradis.
Ce Jésus… euh… oui.  Jésus a enseigné cela.  Il dit : « Évitez tout ce qui pourrait vous
dit : « Évitez tout ce qui pourrait vous affaiblir en kinésiologie. »  C'est ce qu'il a
affaiblir en kinésiologie. »  C'est ce qu'il a dit.
dit. C'est ce qu'il a dit.  Évitez tout ce qui
C'est ce qu'il a dit.  Évitez tout ce qui vous affaiblit en kinésiologie.   Ne le
maudissez pas.  Ne le détestez pas.  Ne le maudissez pas et ne le haïssez pas.  Il a dit de simplement s'en tenir éloigné
maudissez pas et ne le haïssez pas.  Il a dit de simplement s'en tenir éloigné .  Ça ne sert à rien de le détester
.  Ça ne sert à rien de le détester .  Il a simplement dit de l'éviter.  Évitez-le.
.  Il a simplement dit de l'éviter.  Évitez-le. Évitez-le.  Pourquoi?  Parce que sinon,
Évitez-le.  Pourquoi?  Parce que sinon, ça va titiller votre
ça va titiller votre ego.  Vous allez entrer dans une
ego.  Vous allez entrer dans une interaction et perdre votre alignement.   L'
interaction et perdre votre alignement.   L' alignement horizontal est donc la façon dont la
alignement horizontal est donc la façon dont la plupart des gens, en particulier ceux de moins de
plupart des gens, en particulier ceux de moins de 200 ans, interagissent entre eux.  Et
200 ans, interagissent entre eux.  Et deux verticalement côte à côte.  Aujourd'hui, ils défendent tous deux
deux verticalement côte à côte.  Aujourd'hui, ils défendent tous deux les mêmes principes.
les mêmes principes. Le succès de cette relation.  Mon
Le succès de cette relation.  Mon bonheur dépend du vôtre.
bonheur dépend du vôtre. Droite?  D'abord, votre bonheur n'est rien d'autre que votre
Droite?  D'abord, votre bonheur n'est rien d'autre que votre bonheur.  Et si maman n'est pas contente,
bonheur.  Et si maman n'est pas contente, personne ne l'est.
Je me demande où Broccoli a appris ça.
Écoute, le dernier truc de Rocky, c'est : « Maman n'est pas contente. Personne n'est content.
pas contente. Personne n'est content. Maman, dis-le comme il le dit. »  Comment ça va ?
Maman, dis-le comme il le dit. »  Comment ça va ? Dis-le.  Dis-le.
Dis-le.  Dis-le. Maman n'est pas contente.  Personne n'est content.
Maman n'est pas contente.  Personne n'est content. C'est exact.  Maman n'est pas contente.  Personne n'est content
C'est exact.  Maman n'est pas contente.  Personne n'est content .
Et son autre nouveauté, devinez où on l' apprend aussi, c'est qu'il faut payer par
apprend aussi, c'est qu'il faut payer par carte de crédit.
J'ai oublié à quelle heure nous faisons la pause. Ah oui, payez par carte de crédit.
Ah oui, payez par carte de crédit. D'accord, tu as raison.
D'accord, tu as raison. Tu as raison, chérie.
Tu as raison, chérie. Maman n'est pas contente, personne n'est content.  Et payez par
Maman n'est pas contente, personne n'est content.  Et payez par carte de crédit.  Que faut-il de plus
carte de crédit.  Que faut-il de plus pour un bonheur domestique parfait ?
Un type comme ça, sa femme ne me quittera jamais.   D'accord
quittera jamais.   D'accord .  La réciprocité signifie donc que
.  La réciprocité signifie donc que vous êtes tous les deux réciproquement alignés sur
vous êtes tous les deux réciproquement alignés sur
la vérité innée de qui vous êtes.  Ainsi, plus les deux personnes cessent d'
plus les deux personnes cessent d' être horizontales l'une par rapport à l'autre et deviennent
être horizontales l'une par rapport à l'autre et deviennent verticales, plus l'
verticales, plus l' alignement spirituel
alignement spirituel transcende toutes les autres motivations, rendant ainsi la
transcende toutes les autres motivations, rendant ainsi la victoire sans importance.
victoire sans importance. Euh, soit on gagne, soit on perd.  Donc, soit
Euh, soit on gagne, soit on perd.  Donc, soit vous gagnez, soit vous perdez.
vous gagnez, soit vous perdez. Je vais donc vous présenter un jeu dont nous parlerons
Je vais donc vous présenter un jeu dont nous parlerons après la pause.  Je ne sais pas si j'aurai le
après la pause.  Je ne sais pas si j'aurai le temps d'en parler.  Euh, et alors, de quoi
temps d'en parler.  Euh, et alors, de quoi avons-nous parlé ?  Et ensuite, que
avons-nous parlé ?  Et ensuite, que vous souvenez-vous ?  Est-ce que quelqu'un parle de «
vous souvenez-vous ?  Est-ce que quelqu'un parle de « Et après ? »
Et après ? » Ouais.
Ouais. Combien de personnes se souviennent en avoir parlé ?
Combien de personnes se souviennent en avoir parlé ? Et ensuite ?  Oh mon dieu, ils
Et ensuite ?  Oh mon dieu, ils écoutaient.  Oups.
écoutaient.  Oups. Bref, je veux refaire la même chose.  Et ensuite ?
Bref, je veux refaire la même chose.  Et ensuite ? Parce que cela nous permet de traverser tous ces
Parce que cela nous permet de traverser tous ces niveaux.  Cela nous fait traverser tous les niveaux.  Vous
niveaux.  Cela nous fait traverser tous les niveaux.  Vous avez oublié le pain, et après ?  Tu vois?
avez oublié le pain, et après ?  Tu vois? Et là, elle sera fâchée contre toi.  Et ensuite
Et là, elle sera fâchée contre toi.  Et ensuite ?  Et puis elle te quittera.  Et
?  Et puis elle te quittera.  Et ensuite ?  Et alors vous vous retrouverez seul et
ensuite ?  Et alors vous vous retrouverez seul et malheureux.  Et ensuite ?
malheureux.  Et ensuite ? Et si vous suivez chaque séquence de « et
Et si vous suivez chaque séquence de « et ensuite quoi » et que vous vous soumettez à « et ensuite
ensuite quoi » et que vous vous soumettez à « et ensuite quoi »,
quoi », vous soumettez chaque chose à Dieu.
vous soumettez chaque chose à Dieu. Et si tu dépenses beaucoup d'argent, si tu n'obtiens
Et si tu dépenses beaucoup d'argent, si tu n'obtiens pas le poste, tu seras fauché.  Et
pas le poste, tu seras fauché.  Et ensuite ?  Alors je devrai emprunter de l'
ensuite ?  Alors je devrai emprunter de l' argent.  Et ensuite ?  Alors je ferai
argent.  Et ensuite ?  Alors je ferai faillite.  Et ensuite ?  Je n'aurai alors
faillite.  Et ensuite ?  Je n'aurai alors aucune cote de crédit.  Et ensuite ?
aucune cote de crédit.  Et ensuite ? Alors je devrai abandonner l'entreprise.
Alors je devrai abandonner l'entreprise. Et ensuite ?  Alors je serai pauvre.  Et
Et ensuite ?  Alors je serai pauvre.  Et ensuite ?  Du coup, je ne peux pas faire réparer la voiture
ensuite ?  Du coup, je ne peux pas faire réparer la voiture .  Et ensuite ?  Je devrai donc
.  Et ensuite ?  Je devrai donc prendre le bus.  Et ensuite ?
Ensuite, je vais devenir de plus en plus pauvre car je ne pourrai plus me
je ne pourrai plus me permettre une assurance maladie.
permettre une assurance maladie. Et ensuite ?  Je n'ai pas les moyens d'aller chez le
Et ensuite ?  Je n'ai pas les moyens d'aller chez le médecin.  Et ensuite ?  Puis, au bout d'un certain
médecin.  Et ensuite ?  Puis, au bout d'un certain temps, je n'ai même plus les moyens de manger.  Et
temps, je n'ai même plus les moyens de manger.  Et ensuite ?  Et puis je mourrai de faim
ensuite ?  Et puis je mourrai de faim .  Et ensuite ?  Et puis tu
.  Et ensuite ?  Et puis tu mourras.  Alors,
les patients me disaient souvent au cabinet : « Et si ça ne marche pas ? »
cabinet : « Et si ça ne marche pas ? » J'ai dit : « Eh bien, alors tu meurs. »
Voilà la grande question.  Les personnes intelligentes regardent celui-ci, puis le suivant.  Vous
intelligentes regardent celui-ci, puis le suivant.  Vous savez, ça donne vraiment la chair de poule de
savez, ça donne vraiment la chair de poule de voir à quel point les
voir à quel point les gens prennent des risques karmiques extrêmes.  Les
gens prennent des risques karmiques extrêmes.  Les choses qu'ils disent… et mon Dieu, on dirait qu'ils sont
choses qu'ils disent… et mon Dieu, on dirait qu'ils sont complètement inconscients des
complètement inconscients des conséquences de leurs actes.  Ils
conséquences de leurs actes.  Ils pensent que si c'est légal, on peut le dire
pensent que si c'est légal, on peut le dire .  Je veux dire, ce n'est qu'une infime partie du problème
.  Je veux dire, ce n'est qu'une infime partie du problème .  Si c'est légal, quel rapport
.  Si c'est légal, quel rapport ?
? Euh ouais, parfois je frémis quand j'entends certaines
Euh ouais, parfois je frémis quand j'entends certaines choses
choses que les gens disent et je me dis mon dieu,
que les gens disent et je me dis mon dieu, quel est le karma de ça, vous savez, quel
quel est le karma de ça, vous savez, quel est le karma de ça ?  Le principal inconvénient de la
est le karma de ça ?  Le principal inconvénient de la société occidentale, à
société occidentale, à mon avis, réside dans ce manque de
mon avis, réside dans ce manque de conscience du karma.  Et qu'est-ce que le karma ?   Le
conscience du karma.  Et qu'est-ce que le karma ?   Le karma n'est rien d'autre que l'acceptation de l'
karma n'est rien d'autre que l'acceptation de l' inévitabilité de la responsabilité
inévitabilité de la responsabilité et le fait d'être responsable de ses décisions
et le fait d'être responsable de ses décisions et de ses actions.  En Orient, il est plus
et de ses actions.  En Orient, il est plus courant que les gens soient conscients des
courant que les gens soient conscients des conséquences karmiques.
conséquences karmiques. Mais en Occident, les gens n'ont
Mais en Occident, les gens n'ont pas conscience que chaque action a
pas conscience que chaque action a un effet et que ces effets s'accumulent
un effet et que ces effets s'accumulent au fil du temps.  Voyez-vous, nous avons tous commencé comme
au fil du temps.  Voyez-vous, nous avons tous commencé comme cette première énergie primordiale de la vie
cette première énergie primordiale de la vie qui devait survivre au
qui devait survivre au détriment des autres et qui, de ce fait, était
détriment des autres et qui, de ce fait, était vorace, puis nous avons évolué vers des
vorace, puis nous avons évolué vers des dimensions spirituelles plus élevées.  L'un des plus
dimensions spirituelles plus élevées.  L'un des plus grands bienfaits, je crois, du
grands bienfaits, je crois, du travail spirituel est qu'on prend progressivement
travail spirituel est qu'on prend progressivement conscience, d'abord inconsciemment, que
conscience, d'abord inconsciemment, que toute chose possède une énergie.
toute chose possède une énergie. Toute chose possède une énergie quantifiable.
Toute chose possède une énergie quantifiable. Euh, tout aura des
Euh, tout aura des conséquences sur des éons de temps.
conséquences sur des éons de temps. Oh, des éons de temps.  Ouais.  Peu de gens ont
Oh, des éons de temps.  Ouais.  Peu de gens ont vécu des éons.  On peut
vécu des éons.  On peut vivre des éons dans un état comme celui que j'ai connu
vivre des éons dans un état comme celui que j'ai connu dans le banc de neige.  Cette
dans le banc de neige.  Cette expérience était hors du temps.  C'était comme une
expérience était hors du temps.  C'était comme une éternité.
éternité. Puis, bien plus tard,
Puis, bien plus tard, dans les profondeurs de l'enfer, tentant de franchir
dans les profondeurs de l'enfer, tentant de franchir les
les niveaux supérieurs, les collines moyennes, le désespoir absolu
niveaux supérieurs, les collines moyennes, le désespoir absolu , de nouveau l'
, de nouveau l' éternité.  Ouais.
éternité.  Ouais. L'éternité des profondeurs de l'enfer est
L'éternité des profondeurs de l'enfer est indescriptible.
indescriptible. Rares sont ceux qui vont là-bas et qui reviennent ensuite
Rares sont ceux qui vont là-bas et qui reviennent ensuite à la télévision.  Et ce qui est effrayant
à la télévision.  Et ce qui est effrayant quand on apprend que quelqu'un commet une faute aussi
quand on apprend que quelqu'un commet une faute aussi grave
grave , une telle faute, c'est qu'on réalise
, une telle faute, c'est qu'on réalise le futur karmique qu'il vient de se créer
le futur karmique qu'il vient de se créer .  C'est presque effrayant.  Vous
.  C'est presque effrayant.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Plus on évolue
voyez ce que je veux dire ?  Plus on évolue , plus on comprend
, plus on comprend que toute chose a une conséquence en tant que
que toute chose a une conséquence en tant que conséquence de ce qu'elle est.  C'est
conséquence de ce qu'elle est.  C'est impersonnel.  De par
impersonnel.  De par votre nature, certaines choses
votre nature, certaines choses découlent automatiquement et vous suivent pendant de longues
découlent automatiquement et vous suivent pendant de longues périodes.  Ouais.  Alors,
périodes.  Ouais.  Alors, on va faire une pause, pendant combien de
on va faire une pause, pendant combien de temps ?
temps ? Nous allons faire une pause de 15
Nous allons faire une pause de 15 minutes et toute personne en retard recevra un point de
minutes et toute personne en retard recevra un point de pénalité.
11:30 11:30 11:30 Ouais.   À
11:30 11:30 Ouais.   À vol d'oiseau, il n'y a plus rien.