.  Sí.  En el agua.
Todas estas cosas estorban.  Todo esto junto al
Sí.   ¿
Podrías, por favor, hablar sobre el amor como un
vínculo afectivo con un poco más de detalle?   ¿
Estamos conectados?
Ahora lo entiendo.
Sí.  Dilo una vez más.
Repetiré la pregunta.   Lo siento
.
Es una excelente pregunta.   No sé qué es
esto.
Coincide con lo que comentábamos
esta mañana.  El amor es un
apego.  Bueno.  La razón por la que Ramach
Krishna prohibió a sus seguidores que eran
hombres jóvenes
tener relaciones sexuales o tocar dinero fue porque
sentía que la atracción de ambos era tan
fuerte que, especialmente un devoto joven,
no podría resistirse a ella.
renunciantes y toman votos de celibato.
Hay demasiado ruido en la parte de atrás de
la sala.  Tendrás que detener
toda la conversación en la parte de atrás, de
lo contrario nadie podrá oír que vas a
antes.  Eso es lo que pienso.
hablábamos esta
mañana.  La
concepción que el ego tiene del amor como
un apego y una posesión es un
obstáculo para la iluminación.
Pero eso es un apéndice.  El amor en sí mismo
se calibra en 500, lo cual es no lineal.
Y si el amor no es lineal, el apego
no es posible porque el apego
siempre está ligado a la linealidad.
cualidades de la esencia de la divinidad.
Por lo tanto, renunciar a un amor porque se
confunde con un apego es un
grave error.  Te llevará al
vacío.  Por cierto, te
llevará a la nada.
Lo mismo podría decirse de la santidad.  Lo
mismo.  Entonces, el apego
es el
aferramiento del ego a algo, y es una
limitación.
Por lo tanto, lo mejor es dejar ir el amor como un apego
.  El amor, sin embargo, es una
cualidad divina.
Así que liberar el amor mismo es un
error.   ¿
Existe una
técnica específica, digamos, simplemente por
amor a tu mascota, si estás dispuesto a
sacrificar tu vida por tu mascota o por
tu perro?  ¿Existe alguna técnica o
método específico para renunciar a ese
objeto de amor?
No es el objeto de amor.  Es
la energía del apego en sí
misma.   ¿
Bueno, mi respuesta rápida sería no, pero
supongo que usted quiere decir que la respuesta es
sí.   ¿
Podrías ser feliz sin el perro o te
vuelo la cabeza?   Está bien
.
Entonces, no es "podría", es "sería".  Está bien
.  Entonces, si pierdes la capacidad de soltar el
apego al perro, no
perderás al perro.  Lo único que conseguirás es perder el
vínculo con el perro.  El ego dirá:
"Bueno, si suelto mi apego, lo
perderé.
. Lo que no es tuyo, no puedes
obtenerlo.
Sí. ¿
Puedo tener el primer abrazo?
Pregunta. No hay abrazos hoy porque mis huesos se han
convertido en poliestireno.
No quería interrumpirte en
Sí. No, eso fue perfecto.
Fue un Fue un
hablar directamente al micrófono. ¿Es
suyo?
No, espera. Me estás confundiendo. ¿
De dónde sacaste esto?
No lo sé. Esa pila.
Bien. No, necesito esto. Este es el que
Aquí, lo tengo. No te preocupes.
Muy bien.
Esos dos. Bien. Gigi, me estoy
confundiendo. Me estás dando
demasiados a la vez. Bien.
Sí. ¿
A qué nivel calibro? No lo sé. No
No hay de qué preocuparse
porque el ego lo toma instantáneamente para
bien o para mal. Sí. Y por lo tanto,
realmente no sirve para nada.
Puedes saber en qué
nivel de conciencia te encuentras
observando la emocionalidad, la
visión del mundo y la actitud predominantes, y eso
te dirá prácticamente en qué punto estás
.
felicidad. Verás que los
niveles de conciencia también están
correlacionados con la felicidad. Verás que de 500
en adelante es aproximadamente el 100%. Por debajo de
200 es alrededor del 15%.
Así que cuanto mayor sea el nivel de conciencia,
mayor será el grado de felicidad. Entonces,
yo mediría primero tu grado de
felicidad y alegría en tu propia existencia.
Sí.
Para experimentar la alegría en tu propia
existencia.
y elevarme un poco?
De acuerdo. Para decir que estás un poco más alto.
De acuerdo. De esa manera no tengo que
encorvarme. Eso es. Gracias. Claro. Sí.
Eso es.  Bien.
No me importa encorvarme, pero te ves
encorvado. Te
necesito ahora.
Justo ahí. ¿
Cuál micrófono es el tuyo? De
acuerdo. Gracias.
Toma ese.
Estaba escuchando una conferencia que diste
hace unos años y surgió el tema
de la enfermedad.
De la enfermedad.
Sí.
Sí. Y en ese contexto mencionaste
que el pavor y el miedo a la condenación eterna
se encuentran en el superyó
y tú
Sí. Esa es una de las proposiciones
del superyó. Sí.
Y mencionaste que el sufrimiento humano
es autoimpuesto y luego dijiste que hay
un arquetipo que alimenta
todo ese sistema de creencias y me preguntaba
si podrías hablar sobre qué
es ese arquetipo y cómo se relaciona con él.
Bueno, eh, si estudias los
arquetipos Yian, verás que
también son los arquetipos espirituales.
Eh,
eh, podrías decir que el bazo del
caballero espiritual, el caballero negro, no
el caballero blanco, el caballero negro
te amenaza con que si um violas sus
reglas,  Vas a ir a la
condenación eterna.
Bueno,
obviamente es el caballero negro quien
habla. El caballero blanco solo piensa y
ve la salvación. El caballero negro
ve la condenación. Verás, el caballero blanco
ve la salvación para todas las personas porque
todos operan desde la ignorancia.
Buda lo dijo. Jesucristo lo dijo.
Sócrates lo dijo. El único error es
que el hombre busca el bien. El único
problema es que no sabe qué es el
bien. Así que busca la ilusión del bien
en lugar de la realidad del bien. ¿Por qué?
Porque en ese nivel de conciencia
está involucrado en la percepción. Y
la apertura del tercer ojo del
cuerpo de Buda, que ocurre alrededor del
nivel de conciencia,
creo que se abre alrededor de los 540,
es la capacidad de discernir la
esencia.
En ese caso, eres menos ingenuo
para la percepción. Ya sabes, más fácil de
engañar. Parece atractivo. Suena
encantador. Y puedes ver que todo está
preparado para la seducción.
Sí. Entonces, obtienes la esencia aquí. Es la
seducción. Entonces, la percepción no ve
Eso. La percepción ve glamour. El
discernimiento ve
seducción.
Muybien.
Es la apertura del tercer ojo del
cuerpo de Buda, como se le
llama clásicamente en la literatura esotérica. La
energía etérica tiene los cuerpos espirituales superiores, ya
sabes, va
causal, búdico, átmico,
cuerpo de Cristo, etc.
Hola.
Mhm.
Tengo la intención de que
escribas un libro sobre cómo usar este cuerpo de
información en la psicoterapia.
Bueno, es para el psicoterapeuta.
Entonces, la conciencia del psicoterapeuta
evoluciona y entonces puedes
nivel superior de conciencia. Puedes
recontextualizar. Entonces, una de las cosas que
aprendes del trabajo espiritual es a sanar
a través de la recontextualización.
Entonces, puedes recontextualizarlo para
que la persona lo vea. Digamos que está
plagado de culpa. Dices: "Bueno, en
ese momento, ¿no pensaste que eso era
algo bueno?" Por supuesto, de lo contrario,
no lo habrías elegido. Entonces, puedes
citar a Sócrates, que  El hombre solo elige
lo bueno. El único problema es que no
distingue la perdición de lo real.
Pero
todos los grandes dijeron que el hombre es
perdonable en virtud de su inocencia.
Y solo hay una falta y es la
ignorancia. ¿Eh? ¿
Cómo se hace eso con las parejas?
Terapia matrimonial.
Bueno, hoy hablamos sobre la alineación y
diferenciar la alineación con la
participación. Y una vez que lo vean, si
no lo entienden, envíelos a
otro terapeuta. Les
quieren la felicidad. Buscan que los
atrapen en su
manipulación mutua.
Hola,
muchas gracias por todo su trabajo, Dr.
Hawkins. Usted y Susan, ha sido
maravilloso. Entiendo que cuando
uno está por debajo del nivel 200 de
conciencia, ni siquiera piensa como lo
hacen las personas por encima del 200 y
Oh, piensan, piensan. Sí,
piensan,
pero no interpretarían un evento de la
misma manera que alguien por encima de él.
No, porque lo interpretan de
manera diferente.  Mhm.
Bueno, mi pregunta es, si alguien con un nivel
de conciencia inferior a 200 de repente tuviera un aumento
por encima de 200, ¿cambiarían sus recuerdos de cosas
o conceptos de eventos pasados
?
Eh, ninguna otra contextualización lo
haría.
De acuerdo.
Lo verían como un error o estupidez
o como un subproducto de su adicción.
Entonces, podrían ver que
admitirían algunas de las
cosas que habían hecho.
Sí. Porque mira el programa de los 12 pasos
. Hicieron un inventario moral sin miedo
.
Sí. Durante tus días de bebida, hiciste
esto, hiciste aquello, robaste a esta
persona y mentiste y le pediste
perdón a Dios y luego sigues a partir de
ahí. Aparte de pedir
perdón, ¿qué más puedes hacer al respecto? Bien
. De acuerdo. De acuerdo. Muchas gracias.
Ahora lo conceptualizas de manera diferente. Lo
contextualizas de manera diferente.
Verás, fue el resultado de la ignorancia
y la enfermedad o lo que sea que estuvieras
sufriendo.
esto. Aquí va.
Oh, no. Porque eso tiene que ser  ser quitado.
Tienes que escribir en el yeso.
No sé si se imprimirá en el yeso. ¿Lo hará
?
Sí.
No sé si lograré escribir
ahí.
Gracias. ¿
Puedo tomarme una foto
contigo, Susan, antes de hacer mi
pregunta?
No puedo oír lo que está diciendo. No
pudimos oír. ¿Está
bien si Judy y yo nos
tomamos una foto contigo antes de que haga mi
pregunta?
Claro.
Claro. ¿
Qué dijo?
Quiere tomarse una foto contigo.
Oh, una foto. Sí. Sí. Sí. De
acuerdo. Este es el momento de la foto.
Una foto.
Sí.
Estás respondiendo mi pregunta básica que he
querido hacerte durante meses hace solo unos
minutos cuando estabas hablando.
Disculpa. Pero quiero agradecerte
por lo que significaste para Judy y para mí.
Quiero agradecerte por lo que has hecho
por el mundo. En la última conferencia a la que
asistimos en octubre, hubo una puesta de sol
aquí en  Sedona, eso era tan hermoso. Si le
hablara de ello, lloraría.
Oh, sí.
Y le tomé una fotografía. Y
la sensación de divinidad presente era tan
fuerte que quería compartirla contigo.
Ajá.
Eso es impresionante.
Es porque eres consciente de ello.
No está en la foto. Está en ti. ¿Es
Sí.
Sí, es nuestro bonito. Es
hermoso. Es
muy hermoso. Muchas
gracias.
estudiantes en la reserva Navajo y
hace varias semanas, en mi
clase de ciencias de séptimo grado, les estaba enseñando
química
y una de mis alumnas hizo un informe
que me gustaría compartir contigo. ¿Qué
informe es
este? Bueno, soy maestra, así que ella tiene que
escribir, así que esto es lo que escribió
y mi pregunta es: ¿
Has oído hablar de Bahala y
has calibrado su revelación? ¿
Quién es
De acuerdo, gracias. ¿Es
un iraní?
Eh? Bahala nació en Thran. Sí.
Thron.
Sí. Es eh Bahigh.
Sí.
Es Bahigh. Sí.
Sí. He oído hablar del fundador de
Bahigh. De
acuerdo. Gracias. ¿Lo has calibrado
?
Creo que sí. En el libro Verdad versus
Falsedad, lo calibramos. De acuerdo
. Gracias. Gracias.
El Baja.
El Baja. Sí. Sí. Sé de qué está
hablando.
Sí. Y el fundador tiene un nombre árabe
y no puedo recordarlo porque hay
muchos apóstrofes.
Eh, en la tradición del budismo Mahayana
hay un énfasis en el camino sava búdico,
eh, que es permanecer en este mundo
después de alcanzar la iluminación.
Sí. ¿Eso es lo que dice? Sí. Mhm.
Usando el mapa de la conciencia, ¿
Buda quiso decir que Buda pidió a la gente que
permaneciera en este mundo después de alcanzar
declaración sin sentido porque  No hay nadie que
permanezca en este mundo
ni habría ninguna intención de
permanecer en él. Lo que sucede es que,
debido a la alineación espiritual y el
destino de cada uno,
un rol se cumple o no,
No hay conversación, sino dos
entidades separadas. Así que no hay ningún Buda que te
diga que estás aquí para hacer eso. Te
llegaría como algo dado. Ahora mismo
tengo la sensación de
cumplir con los libros que he
esbozado. Completar la presentación de
todo el tema y entonces siento que mi
obligación está cumplida. ¿
Obligación con quién? Conmigo mismo
para cumplir mi propia potencialidad,
por la misma razón que Sir Alexander
Fleming compartió el descubrimiento del pene.
como dice Wayne Dyrus.
Exacto. Exacto.
No morir con tu canción sin cantar. Sí.
Sentir que has completado el
canto de tu canción. Sí.
Es la realización del potencial de uno.
Así que no tenía nada que ver con la dualidad. Ni
esto y aquello. Ni yo y tú. Ninguna
promesa es cumplir la propia
potencialidad.
budismo Mahayana?  ¿Enseñanza entonces? ¿Cuál es
la esencia de la
quieres en una frase la esencia de la
enseñanza budista Mahayana.
nadie lo pregunta. Gracias a Dios.
Gracias a Dios que nadie lo pregunta. Así que
no estoy obligado a responder.
buscador de la no dualidad, uno no debería pensar que estás
budismo Mahayana es el camino del
vehículo mayor.
Significa preocuparse por la
iluminación de toda la humanidad. Hinana
es la iluminación personal
con la comprensión implícita de que la
iluminación personal de uno beneficia a
toda la humanidad, ya sea por intención o simplemente
por la calidad de ese
estado de conciencia.
Es una alineación
de conceptualización un poco diferente. En realidad, es
todo lo mismo. Lo entiendo
.
Gracias.
Sí.
Verás, la idea de que una persona puede llegar a la
iluminación ya es una ilusión. Entonces, ¿
Claro.
No sé dónde
firmaremos nada, ¿
verdad?
.
Yo me preocuparé por eso.
Dice que te debo algo. Oh, te debo algo.
No sé dónde firmarlo. Veamos
.
Eso es lo que dije.
Bueno, me tienes. Me tienes en un
aprieto. Oh, sí. Puedo ponerlo aquí
. Puedo ponerlo aquí
. ¿Puedo en este disco?
No. Cualquier lugar estaría bien. ¿
Puedo ponerlo aquí?
Sí. Sí
. No, creo que hará un
sonido raro.
Fírmalo aquí.
Oh, lo hiciste. Por favor, encuéntralo.
Un DVD es una Victrola digital. Y si
escribes en él, hace rump roll.
ahí.
Bueno, muchas gracias por responder
preguntas. Eh, sí, he estado
haciendo el Curso de Milagros
y la lección que parece
darme un poco de problemas para
comprender, creo que es una importante,
es que no hay más voluntad que la de Dios.
Y realmente estoy tratando de entenderlo
. Tal vez
Eso es lo incorrecto.
Bueno, podrías hacerlo más fácil de
entender. Podrías decir que no hay
voluntad digna de lealtad excepto la
voluntad de Dios. Podrías decir que
convertirse en siervo de Dios es
convertirse en un canal de la bendición de Dios,
convertirse en San Francisco de Asís,
para servir a la divinidad. Oh, eso es todo lo que
realmente significa. Eh.
La voluntad personal, por supuesto, es una
definición. En
realidad es una elección o una decisión. Así que
puedes aclararlo usando otros términos. Ya
sabes, es la
intención. ¿
Qué hay detrás de la intención? El deseo. ¿Por qué
el deseo? Para alimentar el ego. Sí. Entonces, podrías decir que el
trabajo espiritual
es como un suéter. Puedes tomar un
hilo, un trozo de lana en cualquier parte y
deshacer todo el suéter. ¿
Ves?
Bien.
Entonces, cuando expreso mi voluntad, eso es
intencionalidad y eso,
bueno, implica personalismo.
Eso es
personalismo.
También implica que la voluntad es la
capacidad de hacer que el potencial se convierta en
realidad. El poder de la manifestación
solo es posible a través del poder de
la voluntad de Dios. Tú, como mortal,
solo puedes elegir una opción u otra. Pero
tu voluntad no tiene el poder de la voluntad de
Dios. Sí.
porque la presencia
activa el potencial convirtiéndolo en realidad.
Bien.
Y la persona se atribuye el mérito
. Dice: "Yo hice eso".
árbol y decir: "Yo hice que la manzana cayera al
suelo". Entiendes que la
voluntad personal sería la decisión de que yo hice que la
manzana cayera al suelo. Cae al
suelo por la gravedad, lo cual
sería paralelo a la voluntad de
Dios. Sí.
Sí.
Soy estudiante en Flagstaff y estoy
tomando una clase de introducción a la filosofía
y tengo que escribir un ensayo sobre el
significado de la vida.
El significado de la vida. Buena suerte. Me
alegro de que hayas empezado joven. Sí.
. Sí.
Esa pregunta no parece tener sentido.  Un
punto más. ¿
Eh?
Bien. El significado es lo que tú elijas que
signifique. El
significado es arbitrario. Se ocupa de
la ciencia de la hermenéutica.
Sí. Y el problema hoy es la
paradoja de la hermenéutica humana distorsionada
del relativismo. Mira, por eso
dices ahora que no sabes lo que significa
porque tenemos
El problema,
Cualquier cosa significa cualquier cosa que yo decida que
signifique dentro de un contexto determinado. Eso es lo que
Dorothy estaba viendo en la
fiesta del té del Sombrerero Loco. Significa lo que yo
quiero que signifique. Sí. En
niveles superiores de conciencia,
digamos a mediados de los 400, el significado está bastante bien
definido en el diccionario. No es solo
lo que sientes que debería significar. El
relativismo
es la politización de eso, que
ismos, y
resulta en conflicto y ambigüedad.
Ahora, una cosa significa lo que se define
por definición en el vocabulario. Sí.
El curso de los milagros dice  Nada tiene
significado excepto el que yo le doy
. ¿Eh? Incluida la vida.
Incluida la vida. De acuerdo
. El
Mira, y la vida es no lineal. Así que
ir a una definición lineal de lo que
es no lineal es una
imposibilidad epistemológica.
Yo diría que es una
imposibilidad epistemológica. Sin embargo,
supongo que a eso te
refieres. Sabes,
vida misma, en términos de lo lineal.
Sin embargo,
para satisfacer al profesor, puedes
escribir, ya sabes, todo tipo de cosas.
Es maravilloso.
Escribe un libro sobre el significado de la vida. ¡
Vaya!
Imagina lo divertido que puede ser escribir
un libro sobre el significado de la vida. Todo el mundo
debería hacerlo, ¿verdad?
Es un ejercicio intelectual. Es un
mi
opinión, sirve la academia: para explorar el significado, la importancia, la
contextualización y cómo se ha
abordado filosóficamente a lo largo de los siglos.  A
través de los grandes libros
del mundo occidental, ya sabes cómo lo
citan Sócrates, Platón, Aristóteles,
Dear Freud,
Freud,
es algo divertido, así que dime, ¿se
necesitarían los grandes libros del
mundo occidental para responder a esto?
sí, sé que es interesante.
Bueno, veremos qué se me ocurre.
Gracias. Te estrecho la mano.
Sí.
Sí, esa es una pregunta divertida. Son las
4 menos las 10. Así que
tenemos mucha gente.
Sí.
de camino aquí, pero lo olvidé. Lo
hice con él.
No lo tengo.
Eh, Dr. Hawkins, creo que necesito que me
recalibren mi brújula espiritual.
Mi intención en esta vida es
ser un ser humano decente e inofensivo
.
Genial. Los necesitamos.
Y el primer año que te conocí, pensé que estaba
haciendo un gran progreso.
Tenía la alegría de existir y...
Podía ver la bondad de mis amigos y de la
gente que me rodeaba. Y este año no es
tan bueno.
estás llegando a alguna parte, ¿eh?
Verás, porque te elevas por encima de tu karma
y luego tu karma negativo aparece y te alcanza con sed de
Sí. Así que ahora lo que estás revisando
son las posiciones residuales de las que
no eras consciente que juegan un
papel en cómo ves y experimentas el
mundo. Ya sabes,
quiero decir, un niño de jardín de infantes puede ser feliz
con el mundo. Eso no significa que esté
iluminado, ¿sabes?
Parecía que iba en la
dirección correcta, pero ¿es posible dar
un giro de 180 grados? ¿Es posible tomar
un giro equivocado si tienes tu intención
en mente?
Eh, no. Sería un cambio de
intención.
Entonces, no, estás flotando
por encima de tu karma y te sientes
feliz, despreocupado y alegre, y ahora
de repente surgen cosas, ¿
verdad?
Bien. Entonces, has llegado lo suficientemente lejos sobre lo
anterior.  que ahora puedes manejarlo.
Mhm.
no tiene ganas de manejarlo. Casi casi
tuve una pelea con un hombre por el
asiento aquí en el
Quiero lo que quiero cuando lo quiero y si no lo quiero,
espiritualidad.
Muy bien. te lo diré.
podemos ver cómo quiere salirse con la suya
, ¿
verdad?
Y se lo toma tan en serio. Dios, se lo
toma tan en serio.
Sí. Y es y es feo y
aterrador.
Oh, no es feo y aterrador. Es
solo el animal.
Sí.
Estás bien.
Les pasa a los más grandes santos. Oh, mi
amado, ¿por qué me has abandonado?
y tengo una continuación de su
pregunta. Tengo un presentimiento. Um, sé que has estado
pregunta todo el día, así que perdóname si
tengo que hacerla una vez más.
En tu última conferencia, hablaste mucho
sobre la necesidad de coraje espiritual.
Y creo que eso desencadenó en mí una
crisis espiritual que se manifiesta en mi
absoluta incapacidad para dormir en
las últimas siete semanas sin somníferos.
Hay una energía vibracional
enorme.
Y no me he resistido. Lo he visto
como un maestro y como una
buena
experiencia de aprendizaje, y he tenido muchas
revelaciones y algunos momentos de pánico,
pero sobre todo revelaciones,
que creo que se ha extendido a lo largo de varias
vidas en esta incapacidad para rendirme
espiritualmente. Ni siquiera puedo
rendirme al sueño ahora mismo.
Busco en mi vida dónde pudo haber ocurrido esto
una historia muy antigua en la que, por
arrogancia espiritual, me precipité
y no pude volver a ser yo mismo.
Entonces, mi pregunta es: ¿cómo se cura
una percepción errónea espiritual, si es que se trata de eso
?
Oh, es una contextualización.   Bueno, lo
.   ¿
Y si no le pones ningún nombre?  Entonces, ¿
qué es?
Mucha energía.  Mhm.
Mucha energía.
Sí.   ¿Y qué
haces con toda esa energía?
Limpias la casa a medianoche.
Esa es una buena idea.  Esa es una buena idea.
áreas de energía enorme
y se liberan.  Sí.  Yo no me
preocuparía por eso.  Fluctúa.   Ya
sabes, es ese período en el que estás
agotado durante seis meses y apenas puedes
levantarte de la cama.  Pero lo que
místicos botánicos es lo
interesante
Enciclopedia Bratannica místicos
misticismo.   Te lo
agradeceré.  La experiencia de todos
los grandes místicos famosos a lo largo del
tiempo.
Pasar seis meses al año en la cama
significa
prepararse para dolores y molestias.
Prepárense para fenómenos extraños.
Sí.  Adelante.
En primer lugar, quería agradecerles a ambos por
sus vidas y por su trabajo.
Sí.
Esta pregunta trata sobre la
energía kundalini.
Sí.   Sé
que uno nunca debe
forzarlo.  Eh, pero ¿hay alguna razón
para dirigir o redirigir la energía kundalini
o se puede dejar que haga lo suyo por sí
sola?
Creo que hay que dejar que fluya por sí
solo.  Existen ejercicios de respiración sencillos
en los que se visualiza la
energía condolini ascendiendo por
los dos canales a lo largo de la columna vertebral
hasta los distintos chakras, y se respira hasta
el chakra coronario.  Hasta ahí llegaría mi comentario al respecto
.   ¿
Pero es necesario hacer siquiera eso?  Quiero
decir,
eh, uno no tiene por qué hacerlo.  No.
Sin embargo, una práctica clásica del yoga consiste
en visualizar esta energía fluyendo hacia arriba como una
luz blanca por la columna vertebral hasta el
chakra de la coronilla.  ¿Eh?  ¿Alguna vez has leído Guppy
Krishna?
Sí.  Parte de
Sí.   da un poco de
miedo.
Así que, puedes ver que lo hacen sin ton ni son
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  ¿Se le activó
un lado del cerebro pero no
el otro, verdad?
Caminó cojo durante 20 años, o el tiempo que
fuera.
Eso fue inusual.  Eso fue inusual.
La razón por la que pregunto es que me han
dicho que haga eso y al
chakra del corazón, de lo contrario uno podría terminar en la
posición de Gopi Krishna.
Gopi Krishna es un caso extremadamente raro y
probablemente tenía
componentes kármicos inusuales, ¿
sabes? Está
bien, gracias,
sí, no me preocuparía por eso. Está
bien,
verás, sé tan amoroso como puedas con
toda la vida.  La gente pregunta: "Si tuviera que
hacer una sola
práctica espiritual, ¿cuál sería?"  Intentaría
ser amable, cariñoso, considerado
y atento con todos los aspectos de la vida, sin importar las circunstancias
.  Período.  Puedes ver la increíble
belleza de esto.  Es decir, uno puede apreciar la
increíble belleza de todo lo que
existe.  Sí.
Y eso es amarlo.  Amar algo es
ver su belleza.  Sí.
Y miras los árboles que quieren talar
.  Me indigna todo el
tiempo.  Verás que hay un árbol muerto.  Será
mejor que lo recortemos.  ¿Por qué deberíamos
recortarlo?  Porque está muerto.
Aquí tenéis esta increíble
escultura.
Increíblemente, magníficamente hermoso.  Y
quieren talarlo.
gracias.
Sí.
correctamente.
Sí, tenían mucho revuelo.  El cable
Bueno, hubo un zumbido en la camisa.  Sí.
Sí.  Te conocí el año pasado en Seattle y,
por alguna razón, sentí la necesidad de
venir a verte.  No sé por qué.
No entiendo por qué.   Se sintió
obligado a venir a verte y
porque lo estás buscando.  Lo
encontraste.  Lo encuentras.  Ya sabes,
bueno, en mis ojos solo ves lo que
realmente eres.
No viene de mí.  Viene de ti.   Te
ves
reflejado en el espejo.
diferenciar entre la verdad y la
falsedad, ¿cómo sabes que estás
progresando?
consecuencia de la mentalización ni del
pensamiento.
Eh, es una cuestión de conocimiento
que no es lineal.   Se
nota cuando uno está
progresando espiritualmente y cuando está
estancado.  No tienes que pensar en ello.
La razón por la que pregunto es
simplemente porque sé
esto de forma intuitiva.  Sabes,
la razón por la que pregunto es porque a veces
siento que estoy progresando mucho y
otras veces siento que estoy
retrocediendo.
No hacia atrás.  La única forma de
retroceder sería refutar la propia
intención y negar la realidad de la
divinidad.
No, porque una vez que tú fijas tu brújula,
la voluntad espiritual fija la brújula.  Ahora
estás en alta mar.  Ya has fijado tu
destino.  Ahora vendrán las olas y el viento
.  ¿Verás?  Por lo tanto, cada pequeña
fluctuación en el estado de ánimo y las emociones
no significa que hayas cambiado de rumbo.
Si cambias de rumbo, sabrás
que has tomado una decisión espiritual importante
.  No habrá ninguna duda al respecto
.
Gracias.
Mhm.
esta pregunta, pero quiero volver a hacerla
.  Cuando uno entiende que debe
rendirse a su
experiencia, ¿
hay alguna manera de diferenciar
si esa comprensión proviene del
deseo del ego o de la verdadera intuición?
La intuición es como una experiencia yin.  Te
llega.
Eh,
La realidad espiritual no tiene ni sujeto
ni objeto.  Es simplemente lo que uno es.
Y si lo que es
estoy confundido ahí.
Bueno, lo que uno es es una persona que está
orientada espiritualmente
y entonces el pensamiento trataría de
decidir en qué punto te encuentras con ese progreso.
La única consideración, lo único que
tienes que decidir, es la configuración de
la brújula.  Eso es todo lo que tienes que
decidir.  Entonces el barco va en esta dirección,
giras el volante un poco en esta otra dirección.
Y luego viene por aquí.  Gira el
volante un poco hacia aquí.  Una vez
navegué en ese barco durante un tifón de tres días
ola te golpeaba justo de costado.  Si lo haces demasiado así
, empezarás a dar vueltas en la cama.   Al ir demasiado
contra el viento, te desviaste
hacia un lado.
Así que el trabajo espiritual consiste simplemente en
corregir constantemente la rueda.  Igual que cuando
conduces un coche, ya sabes,
constantemente haces pequeñas correcciones en
el coche, pero no has cambiado tu
destino, ¿
verdad?  Gracias.
Eh, por favor, limítese a una sola pregunta,
por favor.  Una pregunta.
Hola.   Es
hora de firmar tus libros en casa.
Firma eso.  Bueno.   Claro que sí
.  Esta es una gran oportunidad
porque vengo del área de Toronto y
he leído tus libros y
Oh, Toronto.  Sí.
Hoy fue justo lo que
necesitaba escuchar.  Mi pregunta es
uh ¿
cómo se conecta uno más no con el ego
porque no puede hacer nada con la
voluntad espiritual y la gracia para llevarnos más lejos uh para
pasar más tiempo yin en la presencia y
ser atraído más allá ya que el ego no puede hacer
nada.  ¿Cómo podemos
simplemente orar?
Supongo que es intencionalidad y oración
intencional, oración de San
Francisco,
uh, ser un siervo
para pedir guía
en cuanto a ayuda divina y dedicar lo que sea que estés
haciendo a Dios, karma yoga
buscando no recompensa
y eso potencia todo el progreso,
no tienes que preocuparte por eso,
no es tu problema,
sentido de responsabilidad, supongo, sí, me
estás preguntando cómo hacer que
suceda, no te preocupes por tener que hacer que
suceda,
pero más tiempo yin es algo
sobre lo que tenemos control, más
tiempo contemplativo que el ego no puede
evitar que suceda.  Es
intención y voluntad espiritual.
Es solo una decisión.  Decisión
de dejarse llevar por el viento,
de dejarse llevar por la corriente en lugar de
remar.   ¿
Bien?
Verás, todo el mundo piensa que no llegaré
a la meta espiritual suprema a
menos que reme como un loco.
Uh, vaya, de qué
manera.  La forma de usar
la toalla, el palo,
es no resistir.  Una vez que hayas fijado tu
intención, no te resistirás porque
esa intención te llevará hasta el final
.
Y cuando le pides ayuda a Dios en eso,
entonces no tienes que preocuparte.   Eso
supera cualquier resistencia a
aumentar el
tiempo dedicado a la contemplación al final de los años.  la voluntad
la voluntad volverá a aparecer, ya
sabes,
y luego te rindes constantemente, ¿de
acuerdo?
No es algo que hagas que suceda, es
algo que permites que suceda, ¿
verdad?
Porque el destino ya tiene el control.
iluminado, no podrías dar una
conferencia como esta, ¿de acuerdo?
tenemos una larga conversación, lo entiendo.  Estoy preocupado.
Lo sé, pero mira cuánta gente tiene.
No te preocupes por eso.  Siempre termina
bien.
pregunta simple, pero a veces creo que la hago por
miedo, pero no obstante, um,
si hay arcángeles en 50.000
y divinidad en el infinito en un extremo del
espectro, en el otro extremo del
espectro, ¿hay una negación total de la
divinidad en el otro extremo hacia el infinito
también, o hay un punto donde está ahí abajo
también, o
es una
pregunta hipotética?  Sí, simplemente lo olvidaría.
Sí,
buena idea.
niveles del infierno?  Sí, efectivamente las hay.
No queremos ir allí.   No
queremos ir al infierno.  No quiero
ir al infierno.
No, no, no quieres ir allí.  Eh, acabo de
ver tu vídeo de
febrero, la conferencia, y me pareció
muy interesante cuando dijiste que
finalmente habías descubierto tu propósito en esta
vida.   ¿Lo hice
?
Sí, lo hiciste.
Estaba mintiendo.
cada vida?  ¿Existe un
propósito especial para cada vida o es solo
en ocasiones especiales o qué?   En
realidad, es consecuencia de la
herencia kármica.
Eh, no renacerías como humano a
menos que estuvieras destinado a deshacer el
karma negativo y tener la oportunidad
de ganar karma positivo.  No podías
renacer como humano.  Eso es lo que quiso
decir Buda.  Es realmente afortunado haber
nacido en este ámbito
debido a sus enormes oportunidades.
Oye, ¿cuál era la pregunta?   ¿
Tenemos un propósito especial en cada
vida?
No sé a qué te refieres con especial.   ¿
Una razón específica o
específica?
Sí.
Tu intención específica era traer
Bueno, como un
significado específico por intención.
Sí.   ¿
Tenemos alguna intención?  Bueno,
solo nacemos en el dominio humano por el simple
hecho de decir que sí.  Cada persona está
aquí por mérito propio.
En consecuencia, eso tendería a
responder a la pregunta.
Bueno.
Tienes la oportunidad kármica de ir a
jugar, tienes que ir a la
mejor escuela de esta galaxia.
mejor, sino la única escuela de este tipo que
existe en toda la galaxia.
Ya lo hemos comprobado.  No existe ningún
otro dominio humano en la
Vía Láctea que sepamos.
Sí.
Además, noté que tenías una especie de...
te gusta esta criatura.
Y eh, ayer estaba caminando por Sedona
y vi esto.   Voy a ir a
Critter.  Otra criatura.
Una criatura.  Sí.  Y no podía creer
que hubiera encontrado esto en Sedona.  Así que yo ¡Dios mío!
Una gran sorpresa.
Sí.   ¡Dios mío!
Una gran sorpresa.  ¡Oh, Dios mío!
Ah, sí?   Ya
y ya no me dejan hacer el pulpo
.
Oye, ¿puedo conseguirte? ¿Puedo conseguirte? Ya tengo.
Una vez me salí con la mía, pero
después me reprendieron severamente.  Entonces,
vi eso.  No pude, no pude, no pude
resistirme.
Disfruta del pulpo de cristal.
alerta que está.  Ya sabes, tiene que detectar
el color de la arena.  Tiene que detectarlo
todo.  Ofrece una
experiencia increíble: hay que recorrer
todo el lecho marino para fundirse con él
.  O sea, ¿no es asombroso?
Todos los croma chrom cromatóforos y
todo ese tipo de cosas.  Creo que es
un animalito increíble.
Doctor Hawkins, usted ha escrito sobre la nueva
raza homo spiritus.
Sí.  ¿Ha existido algún ser de esa raza que, al encarnarse, tenga un
sistema nervioso que no esté
sujeto a una limitación de 10.000?
Oh, en este punto todavía está por verse.  En
otras palabras, significa que la
vida evolucionó hasta llegar al
reino animal.  La espiritualidad apareció
cuando el nivel de conciencia alcanzó los
200.
Cuando el nivel de conciencia alcanzó los 200,
fue el surgimiento de la
energía espiritual en este planeta.
Bueno.
Gracias.
Mhm.
te sientes muy vulnerable y expuesto, ¿
cómo lo haces?   Es
doloroso, pero hay que hacerse más resistente
sufrimiento y el dolor.
Si todo es doloroso en este mundo, es
porque tu ego está entendiendo que
este mundo es doloroso.  Tienes que
renunciar a tu sistema de creencias.  Este no es
un mundo doloroso.  No es ni doloroso
ni placentero.  Este mundo no es ni
doloroso ni placentero.
subjetivos.  Si quiero esto aquí, es
placentero.  Si no lo quiero aquí,
es doloroso.  Todo depende de mi propia
decisión interior.  Así que recuerda que
tienes el poder de tomar la decisión
de que la vida puede ser placentera
Puede que tengas algún sentimiento de culpa inconsciente
por haber tenido que sufrir durante toda la
vida o porque la vida es sufrimiento.  Tienes algún
programa en ejecución.
Así que pediría ayuda divina para trascender
eso.  Pídele al Espíritu Santo un milagro
para transformar ese sistema de creencias en una
realidad.
La vida es lo que tú haces de ella.  No es
ni agradable ni desagradable.
Pues bien, los peces no opinan lo mismo.
.
Bueno.  Gracias.
Gracias.
Eso es cierto.
Cuando eres un mal pez, te condenan
a vivir en el aire.
trabajo y sus enseñanzas.
He dejado de lado mi ego para llegar tan lejos
en los negocios. ¿Es posible ayudar a la
gente a superar el nivel 200? ¿
Hay alguna manera de atraer clientes que estén por
encima del nivel 200?
Si tienes una empresa íntegra con
propósitos declarados íntegros
y una administración íntegra,
automáticamente será íntegra.
Si no toleras nada
más,
eso lo convierte en un éxito.
Mhm.  ¿Podré ayudar a las personas
menores de 200 años?
No dejes que Dios se preocupe por la gente
menor de 200 años.
De acuerdo.
Bueno.  La salvación es el propósito de
Jesucristo.   Yo
no.
Eso es un apretón de manos.
Podemos animar a la gente.  Creo que ser un
compañero espiritual para otros en el
camino es servir a Dios.
Ajá.
Sí.
Gracias.
Cuando hablamos de reencarnación,
solemos pensar que nuestra percepción es que es un proceso
secuencial: vivimos, morimos y
renacemos.
Sí.  Le damos una linealidad.
Mi pregunta es: ¿estas vidas transcurren de forma
lineal o suceden todas a la
vez?
Podrían ser ambas.   Me vas a hacer
en eso.
Bueno, cualquiera de las dos es una posición del ego, ya
sabes, y muy lineal.
Sí.  ¿Es secuencial dentro de una
dimensión temporal?  Bueno, la realidad no es
temporal.  No hay entonces, eh, no hay
pasado, presente ni futuro en la
realidad infinita.  Así pues, desde la perspectiva del ego, podría tratarse
simultáneamente de
múltiples dimensiones a la vez.
Sí.  La decisión tomada en un nivel está
afectando la existencia en otro
nivel.
Bueno.  Pero esa es una pregunta muy avanzada
.
Sí.
Gracias.   ¿
Tu realidad está fuera del tiempo?  Sí,
lo es.
Sí.
Estoy dentro de eso.
Sí. Adelante.
Bueno,
sí.
Eh, quería agradecerte por quedarte
y darnos el trabajo que
tienes.
Sí.
Ha destruido por completo lo que solía
llamar mi vida durante el último año
y probablemente me ha salvado cuatro o quinientas
vidas
en el futuro. Y tengo una pregunta.
Quería
hacer esa declaración.
Sí.
En febrero, hablaste de
bloqueos kármicos,
pero no entraste en
detalles, y eso se me ha quedado grabado
desde entonces. Me gustaría que tal vez lo
explicaras con más detalle, si puedes.
Bueno, ¿hay alguna manera de evitarlo?
Podría haber una reputación que uno se haya
creado y podrías empezar a intuir
que sabes que tal reputación debe haber sido
creada por ti en algún momento y
lo que haces es presumir que es una
realidad y orar al respecto, pedir
perdón por rechazar la realidad
cuando se te ofreció y eh es como
algo presuntivo. No es necesario hacerlo  Sí, pero
facilita el trabajo a veces cuando te encuentras
contra una pared de ladrillos, ¿
sabes? De
acuerdo.
Sí.
Gracias.
son antiguos alumnos de un
maestro espiritual que enseñó en Boulder City durante
varios años llamado Vernon
Howard. Él enseñó que el mayor
problema del hombre era que estaba dormido, una especie
de
inconsciente psíquico. Sí. Sí. Sí. Mhm.
Entonces, y que lo que necesitaba hacer era
despertar.
Sí.
Entonces mi pregunta es: ¿es eso cierto? Y si
es cierto, ¿es el mapa de la conciencia una
especie de escala de despertar?
Lo es. Y estoy de acuerdo con Vernon Howard
en que, ya sabes, y lo ha dicho
todo maestro espiritual de una forma u
otra, el hombre es inconsciente. El hombre es
ignorante. El hombre está espiritualmente dormido. No
es consciente.
Él elige lo que cree que es
bueno, pero no sabe distinguir entre lo bueno,
lo real y lo ilusorio. Por eso el
hombre es intrínsecamente
inocente debido a la  limitación de
su evolución. El
hombre solo ha evolucionado para oír. Entonces, ¿cómo puede
ser, ya sabes, responsable de saber lo que
no sabes hasta que llegas aquí?
Sí. Toma una decisión basándose en lo que
parece ser la mejor decisión en ese
momento.
Incluso si es un error, su intención era
al menos elegir el bien. Sí.
Gracias.
Sí. Sócrates tiene la respuesta.
Era mi héroe de niño. Sócrates,
sabes?
Gracias por tus enseñanzas.
Eh, durante los últimos años, he estado
investigando porque tengo muy claro
que voy a escribir un libro sobre la
madre. ¿
Sobre qué?
Madre.
M O R A.
Sí.
Oh, sí. Eh,
al observar la historia, que es una
gran maestra, ya que las mujeres han éxodo del
hogar en los años 50 y los niños
han sido abandonados, veo un gran llamado al
amor y la crianza que no se está satisfaciendo,
así que lo que me gustaría hacer es presentar
material para mostrar la profunda necesidad.  ¿Qué efecto tiene
esa crianza y estar con
ese niño? ¿Qué tan importante es eso? ¿
Necesitas escribir un libro sobre eso? ¿
No es esa una suposición de toda la sociedad humana?
las mujeres no estén ahí.
Solo quiero elevar la conciencia
de esa crianza y
su importancia. Pero no quiero producir...
supongo que mi pregunta es: ¿cómo puedo hacerlo
sin producir vergüenza o culpa? Bueno,
no te centres en lo negativo, solo
exalta las virtudes de lo positivo.
De acuerdo. Solo quiero
decir que nada puede realmente
sustituir la crianza durante los años formativos
. Sí. Una
crianza adecuada y su ausencia paraliza a la
persona y crea
daños bioquímicos en los
neurotransmisores del cerebro, y la
privación de crianza en un momento crucial
lleva a la deformación de la
personalidad. Es lo peor que te
puede pasar.
Así que solo presenta la verdad,
solo presenta la verdad. Y por supuesto,
hay mucha investigación en la
literatura psicológica y psiquiátrica
que dice que... ya sabes,
Ashley Monagu  ¿Es la persona exactamente?
Bien, gracias.
un poco. Bueno, el
ego me ha estado golpeando mucho
y parece que estoy perdiendo el rastro de mis
intenciones espirituales, ya
sabes, en el trabajo o simplemente en mi
vida diaria. Y he estado pensando muy
seriamente que algo realmente bueno para
mí sería retirarme un poco por un
tiempo a un ambiente más espiritualmente
alentador. Pero decías
que eras realista y que
creías que
sí, que perteneces a algún grupo espiritual,
el problema. No tienes que
retirarte de la sociedad. Vas a la
reunión del lunes por la noche, por supuesto, de
milagros. El martes por la noche a algún
grupo de 12 pasos. El jueves por la noche a una clase de Vernon Howard
. El viernes por la noche a la iglesia,
ciencia religiosa, vas a Unidan. El domingo por la mañana
ves lo ocupado que estás. No tienes que
dejar el mundo ni dejar tu trabajo. Sabes que
comunidad espiritual sin dejar tu
trabajo o
bueno, tal vez debería mudarme a un
lugar donde eso sea más  disponible. Está
disponible en todas partes.
Internet.
No, no, no Internet.
Necesitas un ser humano.
Bueno, puedes. Sí, puedes.
Es como la gente.
Está disponible en todas partes. ¿
qué?
una especie de limbo interno ahora mismo, a medio camino de
mudarme aquí porque hay muchos, ya
sabes, por supuesto, milagros y
hay muchos
grupos espirituales de todo tipo en todas partes
. No hay un solo pueblo en
Estados Unidos que no tenga un grupo de AA
que yo sepa, un grupo de Dualep,
grupos de milagros,
grupos de estudio bíblico,
grupos de sanación,
grupos de San Lucas,
están por todas partes. Sin embargo, si quieres
mudarte aquí, eso es genial. De
.
Sedona.
32 grupos espirituales diferentes cada
noche de la semana.
Hola, Dr. Hawkins. Y quiero
agradecerle mucho. Mhm.
Eh, una pregunta que tengo es cuando mostró
ese gráfico con enamoramiento y  amor.
Mhm.
Um, lo que me vino a la mente fue cuando
conociste a tu hermosa esposa, Susan, ¿
fue amor a primera vista?
Sí.
Muchas gracias.
Solo me preguntaba sobre las
circunstancias. Fue
una energía. Fue solo una energía.
Y lo sabías. Lo
sabías. Lo sabías.
Muchas gracias. Fue mutuo.
No requirió ningún pensamiento. Como En
Hace un par de meses o hace un par de
sesiones, me recomendaste unirme a
un grupo de 12 pasos de Allenon y me
uní y estoy trabajando en ello y
muchas gracias por eso. Ha sido una
gran fuente de ayuda. Hablaste sobre
relaciones y mi pregunta es sobre
encontrar compañía
en esa relación para que no
cometas errores. Mhm.
Y uh lo que he usado es como un
filtro inicial donde uh ya sabes pregunta
si la persona cumple positivamente con lo que
valoras como un filtro. ¿Esa
persona está en un nivel de integridad o superior?
Uh y ¿tiene intenciones hacia ti
um del más alto bien y el más alto
propósito?  De acuerdo. Pero ¿qué pasa cuando
tienes un grupo que
encaja en esa categoría? ¿Hay algún
análisis de punto crítico que puedas
aplicar? ¿
Qué tal para ti? Se volvió viral, ¿
sabes? ¿
Qué tal la poligamia? Podrías casarte con
todos.
Podrías ser bígamo entonces.
Bueno, el afortunado ganador te
dará a ti,
afortunado ganador. ¿
Tienes algún tipo
de pensamiento al respecto?
No, porque
también hay muchas influencias kármicas. ¿Ves?
Sí. Y eliges lo que
consideras alineado con tus
intenciones y propósitos.
Y luego el resto depende prácticamente del
karma. Creo que sabes, y
todo lo que puedes establecer es tu intención.
De acuerdo.
Y esa intención debería atraer hacia ti lo que
sea
armonioso con tu
intención.
De acuerdo.
Sí.
Gracias.
Hola, David. Mi nombre es Jeff.
Sí.
Cuando experimentaste los abismos del infierno en
esta encarnación, ¿
bajó tu nivel de calibración?
Oh, Dios. No lo sé. Estaba por las nubes
.
Estaba por las nubes.
pregunta hipotética. La reconocí
como hipotética en cuanto empecé, así que
no la haré. Pero
hoy te traje algo. Sí.
Esto es de Katie, la
señora marupial.
Oh, sí.
Le gustan los animales pequeños.
Sí.
Y a menudo hablas de la ecuación de Shreddinger
.
Así que te eligió. El gato de Shreddinger
Oh, sí. El gato de Shreddinger. Es un
gato muy famoso. Para aquellos de ustedes que están
familiarizados con la mecánica cuántica, el
gato de Shreddinger es un gran
ejemplo didáctico. Shreddinger estableció
las ecuaciones que describen
la condición del universo, tal como
se calcula mediante las ecuaciones de Shreddinger,
que son independientes y
dependientes del tiempo. Luego, por elección, colapsas
la potencialidad de la función de onda en la
realidad
y puedes recalcular la
energía potencial. Ahora, usando un
conjunto diferente de
fórmulas,
ecuaciones diferenciales.
Mhm.
Y según la pequeña etiqueta del
gato, el significado de  El gato
está en una caja y podría estar muerto o
vivo, por lo tanto, está
muerto y vivo al mismo tiempo. Es
cierto. Esa es la caja. Y
tiene una pequeña nota para los miembros de PETA que dice
que ningún gato sufrió daño en la
creación de esta ecuación.
Es un gato muy lindo. Y
también parece confundido. Sus dos globos oculares son
así.
una gran diferencia.
Sí. La mayor parte de la ciencia aún no lo ha entendido
, pero
pedir ayuda con el discernimiento en el
deseo de
tener una vida de servicio y poner
mis recursos y mi tiempo al servicio
de las personas. Siento que parece que
soy un ingenuo. Siento que vivo en el
norte de Arizona, en la reserva Navajo,
me gustaría
ofrecer
ser una persona de serenidad, paz y
estabilidad, tal vez, y a las
personas que he conocido de, ya saben, los
12 pasos, la cárcel o diferentes lugares.
Eh,
o que no estoy tomando decisiones acertadas sobre qué
hacer con mi tiempo.
Tienes un trabajo allí. ¿Qué haces
allí?
Solía ​​trabajar como médica y mi
esposo todavía trabaja allí.
Sí.
Dejé de trabajar allí hace unos nueve años
.
Ajá.
Y todavía vivimos allí y hay mucha
belleza y tengo
Belleza.
Sí. Sí. ¿
Y
cuál es la pregunta?
ayudarme a discernir cuando una persona viene
a mí pidiendo ayuda de tiempo, dinero
o recursos
discernir si viene de un
lugar de
o si vale la pena
kinesiología a
menudo preguntamos, ya sabes, recibimos todo tipo
de propuestas
esta proposición califica más de 200 sí
no
todo bien para hacer tal y cual
serviría al bien mayor.
Yo usaría la kinesiología
para hacerlo.
Bueno, practícalo como andar en bicicleta de
esta manera.
Bueno, ella es  Tengo un marido.
Sí.
Sí. Ajá.
Vale. Así que me preguntaba si es como el
instinto que siento que simplemente
Bueno, también podrías usar tu instinto
cuando sientes que te están engañando, ya sea una
necesidad real o
una
necesidad creada artificialmente para que trabajes
para algo
aparte de un diagnóstico kinesiológico, no se me ocurre ninguna
forma objetiva de
discernir
y estar dispuesta a perdonarme si siento que ¿y
Bueno, entonces siento que, oh, soy una
facilitadora y me equivoqué y
Oh, ese es tu problema.
Así que, sigue adelante. Vale.
Sí. Sí
. Entonces, tal vez fuiste una facilitadora y
ahora está muerto. Entonces, está muerto.
Gracias.
Tiene su propio karma. Sí.
Sí. Entonces, tu intención, eres
responsable de tu intención,
no del resultado,
no del resultado.  Eres
responsable de tu intención, no del
resultado. De acuerdo.
Muy bien.
Y si te engañan, tienes que
aceptarlo. No es para tanto.
Sí.
Solo bájalo un poco. Sí.
Arregla todo ahí arriba, ¿eh?
Ahí lo tienes.
Soy un micrófono andante.
Lo sé. Eh, mi pregunta es sobre la
reencarnación, el plan maestro o la
intención. Ahora, eh, cuando
pasamos de una vida a otra.
De acuerdo. Nuestro nivel de energía, o
esa es una opción. Esa es una opción.
De acuerdo. ¿Aumenta en cada vida
hacia adelante y hacia arriba o fluctúa
como el mercado de valores?
Oh, mucha gente comete grandes errores.
Así que ves, tienes la opción. Por eso
ganas mérito kármico.
No ganas mérito kármico si la
única opción que tienes es la bondad.
Es porque tienes que elegir
entre las alternativas que ganas
mérito kármico. ¿
De acuerdo? Si tienes una cierta intención, si
decides que tu intención es cierta, eh
intención y tú  requiere una
calibración menor. Siempre digo que eres 195
en lugar de 300. ¿Funciona así o
siempre sigue subiendo?
No, puedes tomar malas decisiones.
Mucha gente se ha estrellado estrepitosamente. Quiero
decir, en grande
durante su vida. Pero cuando estás
durante esta vida. Sí. Bueno, cuando
llegas a la vida,
eh, no tienes esa intención,
sin embargo.
No.
Napoleón era 440, creo.
Luego se coronó emperador,
negó la divinidad y el poder de Dios
y dijo: Yo mismo puedo proclamar mi
propia soberanía.
Pasó de 440 a 175.
Guau.
Y el duque de Wellington lo derribó
.
Stalin hizo lo mismo. Y Hitler hizo lo mismo.
Castro hizo lo mismo
.
Bien.
Entonces, hay muchas oportunidades
para caer.
Caer.
Bien.
Muchas gracias.
Sí. Es
Llámame. Llámame. Te lo diré.
eh, hace unas 3 o 4 semanas,
mi novia y yo descubrimos que estábamos
embarazados. Y, eh, ¿
descubrimos qué?
Estábamos embarazados. Estábamos
políticamente correcto e inclusivo.
Oh, ¿eso es políticamente correcto?
No lo sé.
Oh, sí. Adelante.
Eh, y eh,
sí.
Y eh,
Así que, eso fue impactante para el ego, por
supuesto. Y eh, y por la gracia
divina y gracias a tus enseñanzas, quiero
decir, una verdadera entrega y una alegría y una
paz surgieron y estamos dando la bienvenida a este
bebé al mundo.
Así que, eso es genial. Y ahora me
gustaría algunas palabras de sabiduría sobre la paternidad
y
evitarla a toda costa. Ya sabes,
Eh, es muy agradable, ya sabes, ver a
tu pequeño prognito corriendo por ahí y
eh tienes un perro y un gato y un niño, ya
sabes, quiero decir, estás  Todo listo
ves lo que les pasa a los niños que
no tienen padres.
Es tan grave. De hecho, causa
daño neurológico
al cerebro, literalmente. Así que ves
que tu presencia, tu intención y
tu presencia, sabes, irradian
cierta salud y, especialmente
durante los primeros años, sabes que es
importante
y luego poder apoyar a la
madre, sabes, así que no solo sirves
al niño, sino que sirves a la madre, la ayudas
a ser la mejor madre que pueda ser, tan
gratificante, entonces el destino de la humanidad
nace humano. Así que eso trae ciertas
obligaciones y oportunidades.
Gracias.
Serás un buen padre.
Sí. ¿Quieres decir que
no te preocuparías por eso?
Sí.
Hola.
Bueno, en febrero, estuve aquí para la
primera conferencia y Susan dijo: "¿Por qué
no subiste y les dijiste a todos
quién eres?". Así que, soy Sandra Sole y
soy la nueva ministra de Unity aquí en la ciudad.
Sí. Hablamos en Unity hace aproximadamente un mes
, ¿verdad? Lo hicimos. Nosotros  Di un par de
sermones.
Sí. Sí,
no estabas allí, así que aprovechamos
.
Sí.
Corrí y di el sermón. Ella estaba
fuera de la ciudad.
Y lo hizo muy bien. Todavía están
hablando de
Sí. Sí.
Sí.
Es una comunidad espiritual que ha establecido
la intención con su visión de que
toda la comunidad esté espiritualmente
iluminada. Mhm.
Y
a medida que he ido llegando, es como si
todos me estuvieran esperando
. Parece que ha habido este
Oh, eres el catalizador, ¿eh?
Llegué en el momento adecuado, supongo.
Sí, eres el catalizador.
Sí. Y lo mejor que puedo sentir
y yo solo quiero que me des
alguna orientación al respecto es
mantener esa intención de
amor incondicional por la comunidad y al mismo
tiempo
uh
y lo dijiste de nuevo allí
con otra persona es que ese asunto de
realmente mantener la integridad
que ese es como mi lugar de
mantener la integridad.
Eh,
tú eres el punto de apoyo. Eres la
energía central que falta y ahora simplemente
sucede en virtud de tu existencia.
No necesariamente tienes que hacer mucho al respecto
porque esto se
transformará automáticamente por el hecho de que
estás aquí ahora.
Sabes, no tenemos ningún
ministro de unidad aquí. Dios, sabes, así que finalmente
tenemos uno. Ahora estamos felices.
Todo está bien porque tenemos uno.
Ah, está bien. Está bien. Está bien. Entonces, Jess,
el mayor regalo que nos estás dando es
estar aquí.
Muybien.
Para cumplir esa función, para ser el
punto de apoyo,
para ser el foco. Está
bien.
Sí. Y por supuesto, la gente
hará el trabajo por ti, sabes, y
tú eres quien lo orquesta y
es el centro alrededor del cual,
sabes, así que todos tienen que consultar con
alguien. Así que, tú eres la persona con la que
consultan. ¿Sabes a lo que me refiero? Ya
sabes. Está
bien. Gracias.
De lo contrario, son como niños sin
un maestro en el aula.  ¿Sabes a
qué me refiero?
Ciertamente nos alegra que esté aquí.
Lo juntes o no.
Sí.
Este ego se ha colocado en una
posición que ha causado la dualidad.
Y la dualidad es esta. ¿Cómo se
mantiene el amor incondicional hacia todos y se
evita lo negativo?
Lo mantienes o es una forma de ser. Digamos que
lo mentalizas como una
decisión de uno u otro.
Simplemente eres eso. Y lo que no es
como tú será repelido por ti.
Francamente,
Es una intención. Sí.
Y eso es todo lo que tienes que hacer al respecto
.
Sé eso. Sí.
Gracias.
Mira, es tu intención
la que lo produce.
todo lo que existe. Simplemente ve la belleza
de ello.
Aquí hay un tipo grande, alto y guapo. Parece que
sí.
Gracias. Eh, recientemente me expuse
a tus enseñanzas y realmente han
resonado conmigo y siento que  He acumulado
un impulso tremendo
, pero me preocupa mucho
perderlo y me
pregunto si recomiendas algo en
particular para reforzar
tus enseñanzas e incorporarlo a
mi vida diaria para seguir avanzando
en la dirección correcta.
Bueno, intenta encontrar algo
sencillo, algo sencillo que puedas
recordar. Digamos que tu problema es que
siempre estás enojado e indignado por
el estado del mundo y todos los
pecadores que hay en él y quién sabe qué.
Podrías simplemente elegir a Sócrates
y citarlo con frecuencia,
y
eventualmente verás que todos
siguen inocentemente sus propios caminos. Simplemente son
quienes son. Guiados por
los sistemas de creencias que
les dominan, ¿
sabes?, como en un sueño.
En un sueño. Sí. Que la gente no puede evitar
ser lo que es
porque es hasta ahí que han llegado
en la evolución.
Entonces,
algún tipo de
ancla que te lleve de vuelta a
algo, el Salmo 91, por ejemplo.  Ejemplo.
El Salmo 91, elige algo que sea tu
favorito, algo muy significativo para ti,
y luego simplemente recuérdalo a menudo
durante el día.
Gracias.
Sí.
Soy el élder Parson.
Hola.
Tengo una pregunta primero. Si tengo una, ¿
puedo tener la primera pregunta? ¿Puedo
estrecharle la mano?
Sí. ¿
Tengo otra?
No, eso es todo.
Sí, porque no sé dónde más
firmar.
Eso estaría bien.
Oh, ese es un lugar ingenioso para ponerlo.
No sé dónde firmarlo.   Justo ahí
.   Justo ahí
.
Sí.
Bien.   Acabo de
firmar con el dorso de mi mano izquierda
único que he leído hasta ahora".  Sí.  Pero voy a
leer eso y ver qué pasa.  Eh, mi
pregunta pedante es que en toda la
bibliografía que tienes, que simplemente me deja alucinado, hay
muchas
referencias a la teoría del caos y me
pregunto sobre la teoría del caos
Y
crees que esas son
referencias impresionantes?
Oh sí.   ¿
Dónde ves la verdad frente a la falsedad?
Sí.
.  Tengo suficientes referencias como para hacerlas
volar por los aires.
Adelante.  Tenemos ¿
sabes cuál podría leer eso?   ¿Y
ahora qué?   ¿De
cuál de tus referencias sobre la
teoría del caos crees que podría sacar más provecho
?   ¿
Cuál de las referencias
sobre la teoría del caos?
De la teoría del caos.
popularizó.  Eh, ahora mismo no recuerdo el
nombre.  Había un tal
James Glick.   ¿
Eh?
James Glick en el libro.
Ahí lo tienes.  Sí.
Sí.  Existe un libro que lo populariza
y lo hace comprensible para el
público en general.
Glick.  ¿Cómo se llama el libro
?
Caos.
Caos.  Es James Glick.
Ah, cierto.  Bien.  Sí.  Sí.  Sí.
También está Menelbrook.
Sí.  en medio de haber visto su frágil.
Sí.  Teoría del caos.
Gracias.
Sí, esos dos son muy buenos.
Sí.  Sí.
Disculpe.
Creo que lo que
es predecible de la
imprevisibilidad.  Eso es lo que quiere
saber.
Sí.  Ya sabes, es
predecible o
impredecible, lo que significa que podría permanecer
igual.
Sí.
Mi pregunta se refiere al gráfico que
nos mostró esta tarde sobre las
relaciones entre una
relación basada en el enamoramiento y una relación
de amor verdadero.  El curso de milagros
habla de relaciones impías y
relaciones santas y de cómo, a través de la
oración al Espíritu Santo, uno podría
poderosa intención para hacerla
pasar de una a otra
si su intención es lo suficientemente fuerte. ¿
trabajar con uno mismo y con la oración para
sanar esa relación o es mejor
cortar y huir si simplemente no
va a funcionar?
Eh, muchos años.
Oh, está bien
.  Es una
relación especial.  Entonces,
cuando pides el milagro, estás pidiendo que se
recontextualice para
que se elimine lo especial y
veas la esencia,
porque dos seres humanos cualesquiera que tengan una
intención medianamente razonable el uno hacia el
otro pueden trascender lo especial, porque lo
especial es intentar deducirlo para
algo.   Entonces,
tendrías que averiguar qué
vestigios quedan de algo especial.  ¿Se trata de
control, de propiedad o de qué se trata, y
si estás dispuesto a renunciar a
ello?
Mhm.
Bien.
Entonces, si digamos que uno siente que está
haciendo un esfuerzo sincero para hacerlo, pero
el otro quiere volver a bajarlo
a ese nivel, es mejor simplemente
intentarlo, puede que no funcione.  Tengo una
inversión de una forma u otra.  Lo que
puede no funcionar.  Sí.   Está bien
alineado espiritualmente y el otro
no, muy a menudo no funciona.
Gracias.
Y eso es un milagro porque te
liberas de ello.
bancos y el otro empezará a
ir a la iglesia.  Quiero decir, os vais a llevar bien
, ¿sabes?
Hola.
Mi pregunta se refiere al papel del
sufrimiento en este camino.  Me parece, según
mi limitado conocimiento de esto, que a
menudo la
iluminación o el crecimiento llegan después de un
período de
eso necesario?  Y si es así, ¿cuál es la
mejor manera?   Se trata de
cómo lo contextualizas.
Bueno.
Ajá.
cuál era la pregunta?   ¿
Es eso necesario?  No,
no,
no.
Vale, me alegro
de oírlo.  Gracias.
Puedes llegar a Dios a través de la alegría.
sufrimiento está en la parte inferior, ¿sabes?
Buenas tardes, doctor.
Eh, creo que mi pregunta es que creo que
mencionaste algo sobre esto de los
contratos antes de que viniéramos.  Mi pregunta es: ¿es eso
una hipótesis?
Bueno.  Entonces, Carolyn Mace habla de que esto es así, en
realidad
es solo una teoría.  Estás diciendo que es
una hipótesis.
Bueno.  Entonces, no es realista que hagamos
un contrato de antemano.
Bueno, tendrías que comprobar en
kinesiología si en tu caso
existía tal contrato si están
sucediendo cosas que no se pueden
explicar de otra manera.
A veces es la única respuesta para un
karma extraño.
Bueno.  Bueno.  Lo agradezco.
para preguntar, ¿puedo notar ese karma?
Dices que tengo permiso para hacer esta
pregunta, a veces puedes obtener un no,
Dr. Solo me gusta una foto, por favor.   Me
gustaría tomarme una foto contigo, por favor.
Bueno.
Gracias.
Sí.   Lo siento
.
Bueno.  Ahora, tómale una foto.
Bueno.  Gracias, doctor.
Mi alegría.  Mi placer.
Eso es todo.   ¿
Tienes alguna pregunta sobre kinesiología?  ¿Cómo
podría utilizar la kinesiología para responder a una
pregunta como la de cómo puedo curarme del
cáncer?  Debería ser diferente de lo que es
mi calibración donde no sé la
respuesta.  No sería un sí o un no.
preguntarse si
tal o cual tratamiento sería
efectivo.  Quieres decir
Vale.  Veo que estás ¿Estabas recibiendo Sí?
Tienes que obtener detalles específicos.  Sí.
Así que podrías pensar en algunas cosas y
probarlas.  Eso es lo que sí
.  Sí.  Sí.
Bueno.  Bien.  Gracias.   ¿
Crees que sería útil o no
?
Siempre pide permiso antes de preguntar.
Sí.
Así que, independientemente de lo que pidas, siempre
pide permiso.  Sí.   Me
permiten hacer esta pregunta.
Siempre pregunta eso.
Eso es, sin duda,
permiso de Dios.
Bueno.  Gracias.
Y ahora me están dando indicaciones.
apuntador, sin quien no podríamos
tener las clases.
Así que, así que
, así que por la verdad, así que, así que por la verdad
contra la falsedad, hizo 7.000
calibraciones.  Enséñales tu brazo ahora,
cariño.
Bueno, muchas gracias.  Fue un
día lleno de alegría.  Como ya he dicho antes,
todos hemos estado juntos antes.  Todos estamos
destinados al mismo destino.  Nos une
la alineación, la verdad y el
destino que nos lleva hacia esa alineación.
De lo contrario, no habría razón para seguir
aquí.  Que las personas que no están
destinadas a ser golfistas tomen una clase
de golf.   Lo
veo como un rebaño kármicamente.
Entramos en grupo.  Nos lanzamos en picado hacia el
planeta.  Cumplimos con un determinado
propósito.  Luego volvemos a volar hacia
las llanuras interiores y después volvemos a volar
aquí otra vez.  Y luego seguimos yendo de
un lado a otro.  Entonces somos como un grupo de
cisnes
que siguen a esos aviones más ligeros que el aire
.  Eso es mágico.
Y aquí están estos cisnes que van por allí.  Entonces, la
imagen de Al es como si nos lanzáramos
juntos y porque todos estamos alineados
por la intención.  Lo que te alinea
es la intención.  Todos los que estamos aquí estamos alineados
con la iluminación, de lo contrario no estarías
aquí.
Somos los seres iluminados del
futuro.
Sí.
Así que les agradezco que hayan estado aquí y
realmente disfruté mucho hoy.  Fue
exquisitamente alegre.  Amén.