Jag ska gå runt och säga hej till
Jag ska gå runt och säga hej till människor.
>> Hej.
>> Hej. Jag är klädd som en snubbe idag, va?
Jag är klädd som en snubbe idag, va?
Jag är klädd som en snubbe idag, va? Ja.
Ja.
Ja. >> Jag är eh Dessa är mina snubbar.
>> Jag är eh Dessa är mina snubbar.
>> Jag är eh Dessa är mina snubbar. >> Coola snubbar. Gillar du dem?
>> Coola snubbar. Gillar du dem?
>> Coola snubbar. Gillar du dem? >> Åh, ja.
>> Åh, ja.
>> Åh, ja. >> Ny jacka och allt. Hej.
>> Ny jacka och allt. Hej.
>> Ny jacka och allt. Hej. Hej. Hej. Hur du?
Hej. Hej. Hur du?
Hej. Hej. Hur du? Öhhh.
Hej.
Hej. >> Ah, där är vi.
>> Ah, där är vi.
>> Ah, där är vi. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. Hej.
Hej.
Hej. >> Trevligt att träffa dig. Tack.
>> Ja. Okej.
>> Ja. Okej. >> Du kan lämna musiken på. Det är okej.
>> Du kan lämna musiken på. Det är okej.
>> Du kan lämna musiken på. Det är okej. >> Du kan lämna musiken på.
>> Hej. Hur mår du?
>> Hej. Hur mår du? >> Vi släpper inte taget.
>> Vi släpper inte taget.
>> Vi släpper inte taget. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. >> Tack.
Gud välsigne dig.
Gud välsigne dig. >> Gud välsigne.
>> Ja.
>> Ja. >> Michigan vänner är här.
>> Michigan vänner är här.
>> Michigan vänner är här. >> Michigan vänner är här.
>> Michigan vänner är här. >> Michiganis, va? Michiganis, va?
>> Michiganis, va? Michiganis, va?
>> Michiganis, va? Michiganis, va? >> Michiganis
>> Michiganis
>> Michiganis >> och Ianis.
>> och Ianis.
>> och Ianis. >> Wisconsin.
>> Wisconsin.
>> Wisconsin. >> Wisconsinis.
>> Wisconsinis.
>> Wisconsinis. >> Colorado här borta. Colorado är
>> Colorado här borta. Colorado är
>> Colorado här borta. Colorado är >> Jag var från Wisconsin.
>> Jag var från Wisconsin.
>> Jag var från Wisconsin. >> Australien.
>> Australien.
>> Australien. >> Australien.
>> Australien. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh, vad underbart.
>> Åh, vad underbart.
>> Åh, vad underbart. >> Australien.
>> Australien.
>> Australien. >> Jag vet inte hur de människorna överlever.
>> Jag vet inte hur de människorna överlever.
>> Jag vet inte hur de människorna överlever. De faller inte från planeten. Du
De faller inte från planeten. Du
De faller inte från planeten. Du vet,
vet,
vet, >> de är upp och ner. Vad håller dem på
>> de är upp och ner. Vad håller dem på
>> de är upp och ner. Vad håller dem på planeten? jag vet inte.
planeten? jag vet inte.
planeten? jag vet inte. >> Jag tror att vi är på topp.
>> Jag tror att vi är på topp.
>> Jag tror att vi är på topp. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. Hej älskling.
Vi börjar från slutet som vi är
Vi börjar från slutet som vi är anpassad.
beställnings.
beställnings. Alla börjar från början. Och
Alla börjar från början. Och
Alla börjar från början. Och hur långt kommer det dem?
Vill du åka härifrån till dit? Varför
Vill du åka härifrån till dit? Varför inte bara gå dit?
inte bara gå dit?
inte bara gå dit? Så vi börjar därifrån.
Så vi börjar därifrån.
Så vi börjar därifrån. Detta är en subtilitet.
Detta är en subtilitet.
Detta är en subtilitet. Det är en kontextualisering.
Det är en kontextualisering.
Det är en kontextualisering. Och om du får det, kommer det att spara dig 500
Och om du får det, kommer det att spara dig 500
Och om du får det, kommer det att spara dig 500 livstider.
Allt händer av sig själv.
Allt händer av sig själv. Allt är spontant att vara vad
Allt är spontant att vara vad
Allt är spontant att vara vad det är det.
det är det.
det är det. Allt det som verkar vara konsekvenserna av
Allt det som verkar vara konsekvenserna av
Allt det som verkar vara konsekvenserna av som är konsekvensen av det som
som är konsekvensen av det som
som är konsekvensen av det som det är inte det den gör.
det är inte det den gör.
det är inte det den gör. Alla saker händer
Alla saker händer
Alla saker händer spontant.
spontant.
spontant. Ingenting orsakas av någonting
Ingenting orsakas av någonting
Ingenting orsakas av någonting annat. Allt är bara att vara vad
annan. Allt är bara att vara vad
annan. Allt är bara att vara vad det är det.
Som en konsekvens av det det är
Som en konsekvens av det det är allt runt omkring
allt runt omkring
allt runt omkring är korrelerad
är korrelerad
är korrelerad som en konsekvens av fältet.
som en konsekvens av fältet.
som en konsekvens av fältet. Du är den person som du tror att du
Du är den person som du tror att du
Du är den person som du tror att du det orsakar ingenting.
det orsakar ingenting.
det orsakar ingenting. Allt sker spontant.
Du säger men vad händer när jag är
Du säger men vad händer när jag är medvetet? Du är spontant
överväga? Du är spontant
överväga? Du är spontant medveten idiot.
Du fattar spontant ett beslut
Du fattar spontant ett beslut är konsekvensen av det du
är konsekvensen av det du
är konsekvensen av det du är.
Så allt strålar fram. energin
Så allt strålar fram. energin av det som det är
av det som det är
av det som det är som interagerar med
som interagerar med
som interagerar med närvaron och energin av
närvaron och energin av
närvaron och energin av allt annat som är.
allt annat som är.
allt annat som är. Så vad du ser då är en
Så vad du ser då är en
Så vad du ser då är en interaktion
interaktion
interaktion som en konsekvens av det som
som en konsekvens av det som
som en konsekvens av det som allt är.
allt är.
allt är. Anledningen bakom allt det är
Anledningen bakom allt det är
Anledningen bakom allt det är oändligt medvetandefält som är
oändligt medvetandefält som är
oändligt medvetandefält som är överallt närvarande bortom tid och
överallt närvarande bortom tid och
överallt närvarande bortom tid och plats
plats
plats som är olinjär
som är olinjär
som är olinjär av oändlig kraft.
av en sådan dimension att den är bortom
av en sådan dimension att den är bortom förståelse.
Denna livstid var ovanlig
Denna livstid var ovanlig ur en statistisk synvinkel
ur en statistisk synvinkel
ur en statistisk synvinkel och ganska djupa upplevelser började
och ganska djupa upplevelser började
och ganska djupa upplevelser började extremt tidigt i livet. Den första var
extremt tidigt i livet. Den första var
extremt tidigt i livet. Den första var vid tre års ålder
och sedan senare i livet i tonåren
och sedan senare i livet i tonåren det var en enorm storm. Jag var ute i
det var en enorm storm. Jag var ute i
det var en enorm storm. Jag var ute i landet, Wisconsin,
landet, Wisconsin,
landet, Wisconsin, du vet, som noll snöstorm, inga ljus
du vet, som noll snöstorm, inga ljus
du vet, som noll snöstorm, inga ljus på. Det fanns ingen el på motorvägen
på. Det fanns ingen el på motorvägen
på. Det fanns ingen el på motorvägen och eh jag ville bara komma ur
och eh jag ville bara komma ur
och eh jag ville bara komma ur vind. Så det var en enorm snöbank. Så jag
vind. Så det var en enorm snöbank. Så jag
vind. Så det var en enorm snöbank. Så jag har precis grävt en liten plats, du vet, bara
har precis grävt en liten plats, du vet, bara
har precis grävt en liten plats, du vet, bara att komma ur vinden. Jag var inte i närheten
att komma ur vinden. Jag var inte i närheten
att komma ur vinden. Jag var inte i närheten döden eller något. Jag var bara, du vet,
döden eller något. Jag var bara, du vet,
döden eller något. Jag var bara, du vet, kallt när alla kommer ut.
kallt när alla kommer ut.
kallt när alla kommer ut. Och jag kom precis ur vinden
och sedan ett fenomen,
och sedan ett fenomen, en otrolig
en otrolig
en otrolig närvaron av kärlek övertog allt.
Allt personligt jag försvann.
Allt personligt jag försvann. Det finns bara den oändliga närvaron av
Det finns bara den oändliga närvaron av
Det finns bara den oändliga närvaron av kärlek som är vad du är och i det
kärlek som är vad du är och i det
kärlek som är vad du är och i det tillstånd som varade utanför tiden
tillstånd som varade utanför tiden
tillstånd som varade utanför tiden var
evighetens oändlighet
evighetens oändlighet i insikten om att det jag är
i insikten om att det jag är
i insikten om att det jag är existerade före alla universum och alla vilja
existerade före alla universum och alla vilja
existerade före alla universum och alla vilja existerar efter att alla universum har gjort det
existerar efter att alla universum har gjort det
existerar efter att alla universum har gjort det försvann.
försvann.
försvann. Låt oss se om det stämmer.
Låt oss se om det stämmer.
Låt oss se om det stämmer. Vi har tillåtelse att fråga det ordet.
Vi har tillåtelse att fråga det ordet.
Vi har tillåtelse att fråga det ordet. Motstå. Det är absolut sanning. Motstå.
Motstå. Det är absolut sanning. Motstå.
Motstå. Det är absolut sanning. Motstå. Det är den absoluta sanningen.
Det är den absoluta sanningen.
Det är den absoluta sanningen. Om det är den absoluta sanningen för mig,
Om det är den absoluta sanningen för mig,
Om det är den absoluta sanningen för mig, då är det för dig också.
närvaron utplånade sedan allt
närvaron utplånade sedan allt tänkande, all tanke, allt sinne,
tänkande, all tanke, allt sinne,
tänkande, all tanke, allt sinne, ett tillstånd som senare återkom
ett tillstånd som senare återkom
ett tillstånd som senare återkom och vi var tvungna att lämna världen
och vi var tvungna att lämna världen
och vi var tvungna att lämna världen uppriktigt sagt.
uppriktigt sagt.
uppriktigt sagt. Och på den tiden var Sedona en liten
Och på den tiden var Sedona en liten
Och på den tiden var Sedona en liten stad, 3 000 personer, inga stoppljus och
stad, 3 000 personer, inga stoppljus och
stad, 3 000 personer, inga stoppljus och inget ljus i stan efter mörkrets inbrott.
inget ljus i stan efter mörkrets inbrott.
inget ljus i stan efter mörkrets inbrott. Det fanns en restaurang i stan öppen i
Det fanns en restaurang i stan öppen i
Det fanns en restaurang i stan öppen i vintern stängde kl 8.
vintern stängde kl 8.
vintern stängde kl 8. Så
Så
Så eh det tillståndet då rådde och det
eh det tillståndet då rådde och det
eh det tillståndet då rådde och det inte längre gick att fungera i
inte längre gick att fungera i
inte längre gick att fungera i världen och eh att gå bort från en
världen och eh att gå bort från en
världen och eh att gå bort från en ganska otrolig livsstil och eh och jag
ganska otrolig livsstil och eh och jag
ganska otrolig livsstil och eh och jag köpte en katt en spjälsäng i dimebutiken
köpte en katt en spjälsäng i dimebutiken
köpte en katt en spjälsäng i dimebutiken och lite budgivning och um
och lite budgivning och um
och lite budgivning och um välgörenhetsstället och lite bestick.
välgörenhetsstället och lite bestick.
välgörenhetsstället och lite bestick. Och i kylen hade jag en bit
Och i kylen hade jag en bit
Och i kylen hade jag en bit ost och en sex-ack Pepsi. Och
ost och en sex-ack Pepsi. Och
ost och en sex-ack Pepsi. Och vad mer behövde du?
vad mer behövde du?
vad mer behövde du? Jag levde så ett bra tag.
Jag levde så ett bra tag.
Jag levde så ett bra tag. Ibland skulle det finnas en
Ibland skulle det finnas en
Ibland skulle det finnas en firande, ett äpple.
Ikväll ska vi äta ett äpple.
Ikväll ska vi äta ett äpple. Stor spänning i klostret där.
Stor spänning i klostret där.
Stor spänning i klostret där. Så det var ett kloster. Kloster för
Så det var ett kloster. Kloster för
Så det var ett kloster. Kloster för en.
en.
en. Och jag kan minnas i klostret
Och jag kan minnas i klostret
Och jag kan minnas i klostret det var faktiskt byggt ungefär som en
det var faktiskt byggt ungefär som en
det var faktiskt byggt ungefär som en mon kloster och eh och gick förbi en
mon kloster och eh och gick förbi en
mon kloster och eh och gick förbi en spegel och jag blev chockad när jag såg någon
spegel och jag blev chockad när jag såg någon
spegel och jag blev chockad när jag såg någon fanns i byggnaden.
Det är bara roliga saker att prata om,
Det är bara roliga saker att prata om, du vet.
du vet.
du vet. Men um
Men um
Men um i snöbanken var den första i åldern
i snöbanken var den första i åldern
i snöbanken var den första i åldern tre var upplevelsen av tomrummet.
tre var upplevelsen av tomrummet.
tre var upplevelsen av tomrummet. Du vet att det var där jag hamnade
Du vet att det var där jag hamnade
Du vet att det var där jag hamnade tidigare liv vid tomrummet. Vägen
tidigare liv vid tomrummet. Vägen
tidigare liv vid tomrummet. Vägen av negation kommer att ta dig till tomrummet
av negation kommer att ta dig till tomrummet
av negation kommer att ta dig till tomrummet och jag varnar för det i böckerna att jag
och jag varnar för det i böckerna att jag
och jag varnar för det i böckerna att jag skriva. Den jag slutför
skriva. Den jag slutför
skriva. Den jag slutför överskridande nivåer av medvetande är
överskridande nivåer av medvetande är
överskridande nivåer av medvetande är nästan redigerad och hängiven om dualitet
nästan redigerad och hängiven om dualitet
nästan redigerad och hängiven om dualitet det första utkastet är gjort och i båda
det första utkastet är gjort och i båda
det första utkastet är gjort och i båda dem jag påpeka att en kalibrering
dem jag påpeka att en kalibrering
dem jag påpeka att en kalibrering nivå 850 om du flitigt följer
nivå 850 om du flitigt följer
nivå 850 om du flitigt följer negationens väg uh du kommer att hamna
negationens väg uh du kommer att hamna
negationens väg uh du kommer att hamna vid ingenting.
Ingenting
Ingenting är inte Buddhas ultimata tillstånd
är inte Buddhas ultimata tillstånd
är inte Buddhas ultimata tillstånd troende till motsatsen. Det är det
troende till motsatsen. Det är det
troende till motsatsen. Det är det ingenting
ingenting
ingenting olinjär,
olinjär,
olinjär, oändlig och djup
oändlig och djup
oändlig och djup och otroligt.
och otroligt.
och otroligt. Utan förvarning, utan föregående
Utan förvarning, utan föregående
Utan förvarning, utan föregående kunskap skulle man anta att detta är
kunskap skulle man anta att detta är
kunskap skulle man anta att detta är det stora tillståndet av upplysning i sig.
det stora tillståndet av upplysning själv.
det stora tillståndet av upplysning själv. Och naturligtvis gick många så långt
Och naturligtvis gick många så långt
Och naturligtvis gick många så långt som 850 och stanna där. Och de förmodligen
som 850 och stanna där. Och de förmodligen
som 850 och stanna där. Och de förmodligen finns ingenstans.
finns ingenstans.
finns ingenstans. De tänker inte, naturligtvis, men är det
De tänker inte, naturligtvis, men är det
De tänker inte, naturligtvis, men är det hängde på i tomrummet. Ja.
hängde på i tomrummet. Ja.
hängde på i tomrummet. Ja. Ja. Om tomrummet var verkligt, kunde du det
Ja. Om tomrummet var verkligt, kunde du det
Ja. Om tomrummet var verkligt, kunde du det stanna där. Det är inte på riktigt. Det är därför
stanna där. Det är inte på riktigt. Det är därför
stanna där. Det är inte på riktigt. Det är därför Jag lever idag.
Jag lever idag.
Jag lever idag. Gå över det felet, du vet. Ja.
Gå över det felet, du vet. Ja.
Gå över det felet, du vet. Ja. Så
Så
Så hemligheten till det var upplevelsen i
hemligheten till det var upplevelsen i
hemligheten till det var upplevelsen i snöbanken eftersom i snöbanken
snöbanken eftersom i snöbanken
snöbanken eftersom i snöbanken det fanns också icke-linjär ingenting, nej
det fanns också olinjärt ingenting, nej
det fanns också icke-linjär ingenting, nej ingenting,
ingenting,
ingenting, bara ett oändligt fält som strålglansen
bara ett oändligt fält som strålglansen
bara ett oändligt fält som strålglansen av sol. Man kan säga, utstrålningen av
av sol. Man kan säga, utstrålningen av
av sol. Man kan säga, utstrålningen av solen.
Men en av de mest imponerande sakerna
Men en av de mest imponerande sakerna om denna kvalitet av kärlek var dess
om denna kvalitet av kärlek var dess
om denna kvalitet av kärlek var dess oändlig kraft.
oändlig kraft.
oändlig kraft. Dess oändliga kraft. Och vi pratade om
Dess oändliga kraft. Och vi pratade om
Dess oändliga kraft. Och vi pratade om kraften i det oändliga fältet
kraften i det oändliga fältet
kraften i det oändliga fältet medvetande.
medvetande.
medvetande. Um
kvaliteten på kärlek sedan när när du
kvaliteten på kärlek sedan när när du nå det ultimata tillståndet av kvaliteten
nå det ultimata tillståndet av kvaliteten
nå det ultimata tillståndet av kvaliteten kärleken är djup. Det är ingenting.
kärleken är djup. Det är ingenting.
kärleken är djup. Det är ingenting. Det är ingenting. Det är ogiltigt förutom
Det är ingenting. Det är ogiltigt förutom
Det är ingenting. Det är ogiltigt förutom närvaron av kärlek som är
närvaron av kärlek som är
närvaron av kärlek som är överväldigande.
överväldigande.
överväldigande. Och kvaliteten på den kärleken är den
Och kvaliteten på den kärleken är den
Och kvaliteten på den kärleken är den oändligt kraftfull,
oändligt kraftfull,
oändligt kraftfull, utsökt mild. Det liksom smälter dig
utsökt mild. Det liksom smälter dig
utsökt mild. Det liksom smälter dig med dess utsökta
med dess utsökta
med dess utsökta närvaro.
närvaro.
närvaro. Och dess kraft är samtidigt oändlig
Och dess kraft är samtidigt oändlig
Och dess kraft är samtidigt oändlig och gillar rock. Ingen vet det förutom
och gillar rock. Ingen vet det förutom
och gillar rock. Ingen vet det förutom någon som varit där. Det är mjukt
någon som varit där. Det är mjukt
någon som varit där. Det är mjukt och utsökt
och utsökt
och utsökt och samtidigt är dess kraft som
och samtidigt är dess kraft som
och samtidigt är dess kraft som sten.
sten.
sten. Och vad menar jag med det? Jag menar det
Och vad menar jag med det? Jag menar det
Och vad menar jag med det? Jag menar det det är
det är
det är >> förlåt
>> förlåt
>> förlåt >> oemotståndlig.
>> oemotståndlig.
>> oemotståndlig. >> Är det bättre?
>> Hur var dina sista stunder på detta
>> Hur var dina sista ögonblick på detta planet? Okej.
Du förstår, allt händer som en
Du förstår, allt händer som en konsekvens av vad de är. Som en
konsekvens av vad de är. Som en
konsekvens av vad de är. Som en konsekvensen av det hon är. Hon
konsekvensen av det hon är. Hon
konsekvensen av det hon är. Hon gör saker automatiskt. Som en
automatiskt gör saker. Som en
gör saker automatiskt. Som en konsekvensen av det jag är,
konsekvensen av det jag är,
konsekvensen av det jag är, Jag gör saker automatiskt.
Jag gör saker automatiskt.
Jag gör saker automatiskt. Jag har inget att säga till om.
Som en konsekvens kan jag inte göra henne fel
Som en konsekvens kan jag inte göra henne fel för hon är inte ansvarig för henne
för hon är inte ansvarig för henne
för hon är inte ansvarig för henne eget beteende heller.
Wow. Gudskelov.
Wow. Gudskelov. jag vet inte. Jag skulle ha fått
jag vet inte. Jag skulle ha fått
jag vet inte. Jag skulle ha fått här idag annars
här idag annars
här idag annars denna väg dörren. Åh, okej.
Ja. Innan jag föreläser staten
Ja. Innan jag föreläser staten CV och så har jag fått lära mig hur man gör
CV och så jag har fått lära mig hur man gör
CV och så har jag fått lära mig hur man gör vara i världen och samtidigt i den
vara i världen och samtidigt i den
vara i världen och samtidigt i den närvaro samtidigt.
Alla saker är bara det som
Alla saker är bara det som de är.
de är.
de är. De kan inte låta bli att vara vad de är på
De kan inte låta bli att vara vad de är på
De kan inte låta bli att vara vad de är på ögonblicket
ögonblicket
ögonblicket eftersom som en konsekvens av det som
eftersom som en konsekvens av det som
eftersom som en konsekvens av det som de var, de är nu det som de
de var, de är nu det som de
de var, de är nu det som de är
Amerikaner, det gör inte västvärlden
Amerikaner, det gör inte västvärlden förstå karma. Tyvärr,
förstå karma. Tyvärr,
förstå karma. Tyvärr, karma är helheten, fullständig helhet
karma är helheten, fullständig helhet
karma är helheten, fullständig helhet av allt som föregick detta ögonblick.
av allt som föregick detta ögonblick.
av allt som föregick detta ögonblick. Det sista ögonblicket var en del av karman av
Det sista ögonblicket var en del av karman av
Det sista ögonblicket var en del av karman av detta ögonblick.
detta ögonblick.
detta ögonblick. Det sänds
Det sänds
Det sänds karmiskt
karmiskt
karmiskt genom genetiskt arv.
genom genetiskt arv.
genom genetiskt arv. Det är ingen olycka. Du bara råkar
Det är ingen olycka. Du bara råkar
Det är ingen olycka. Du bara råkar födas på en viss plats eller med en
födas på en viss plats eller med en
födas på en viss plats eller med en visst
funktionsnedsättning eller vad som helst. Va?
funktionsnedsättning eller vad som helst. Va? Och om du undersöker det, kommer du att hitta
Och om du undersöker det, kommer du att hitta
Och om du undersöker det, kommer du att hitta alla är vad de är som en
alla är vad de är som en
alla är vad de är som en konsekvensen av det de var.
konsekvensen av det de var.
konsekvensen av det de var. De kunde inte låta bli att vara vad de var
De kunde inte låta bli att vara vad de var
De kunde inte låta bli att vara vad de var när de var det. De kan inte heller hjälpa
när de var det. De kan inte heller hjälpa
när de var det. De kan inte heller hjälpa är vad de är nu. Se
är vad de är nu. Se
är vad de är nu. Se konsekvens. Det är ingen mening med
följd. Det är ingen mening med
följd. Det är ingen mening med förtalar alla för att de är det
förtalar alla för att de är det
förtalar alla för att de är det bara vara vad de kan vara vid
bara vara vad de kan vara vid
bara vara vad de kan vara vid ögonblick. du vet,
ögonblick. du vet,
ögonblick. du vet, ja, säger jag alltid, men hypotetiskt
ja, säger jag alltid, men hypotetiskt
ja, säger jag alltid, men hypotetiskt de kan vara olika.
de kan vara olika.
de kan vara olika. Kunde
vara mer jordnötssmör på mackan.
vara mer jordnötssmör på mackan. Vet du vad jag menar?
Okej. Det är det viktigt då för
Okej. Det är det viktigt då för förlåtelse. Folk försöker förlåta. Du
förlåtelse. Folk försöker förlåta. Du
förlåtelse. Folk försöker förlåta. Du kan inte riktigt förlåta någon du fortfarande
kan inte riktigt förlåta någon du fortfarande
kan inte riktigt förlåta någon du fortfarande se som ond. du vet,
se som ond. du vet,
se som ond. du vet, du kan förlåta dem för att de är onda.
du kan förlåta dem för att de är onda.
du kan förlåta dem för att de är onda. Det är okej att vara ond.
Hur du än ser honom är det okej att se
Hur du än ser honom är det okej att se honom på det sättet. Okej. Så det har du inte
honom på det sättet. Okej. Så det har du inte
honom på det sättet. Okej. Så det har du inte att göra sig fel. De gör
att göra sig fel. De gör
att göra sig fel. De gör dig själv fel, du fastnar i det.
dig själv fel, du fastnar i det.
dig själv fel, du fastnar i det. Därför, hur du än ser det
Därför, hur du än ser det
Därför, hur du än ser det du ser det för att du bara är
du ser det för att du bara är
du ser det för att du bara är vad du kan vara för tillfället också. Så,
vad du kan vara för tillfället också. Så,
vad du kan vara för tillfället också. Så, du är bara vad de kan vara. Och
du är bara vad de kan vara. Och
du är bara vad de kan vara. Och du är bara vad du kan vara. Som en
du är bara vad du kan vara. Som en
du är bara vad du kan vara. Som en konsekvens av det du blir,
konsekvens av det du blir,
konsekvens av det du blir, fenomen påverkas och utstrålas
fenomen påverkas och utstrålas
fenomen påverkas och utstrålas ut
ut
ut för evigt. Rätt? Evighet. Vad du
för evigt. Rätt? Evighet. Vad du
för evigt. Rätt? Evighet. Vad du gör får konsekvenser för evigheten.
gör får konsekvenser för evigheten.
gör får konsekvenser för evigheten. Ja,
Ja,
Ja, det du gör
det du gör
det du gör får konsekvenser för alltid.
får konsekvenser för alltid.
får konsekvenser för alltid. Oj, man. Det är läskigt, eller hur?
Oj, man. Det är läskigt, eller hur?
Oj, man. Det är läskigt, eller hur? Tja, vi märker inte att det oändliga
Tja, vi märker inte att det oändliga
Tja, vi märker inte att det oändliga medvetandefältet registrerar allt detta
medvetandefältet registrerar allt detta
medvetandefältet registrerar allt detta händer, all denna tanke.
händer, all denna tanke.
händer, all denna tanke. Det är allt att veta. Det är allestädes närvarande.
Det är allt att veta. Det är allestädes närvarande.
Det är allt att veta. Det är allestädes närvarande. Allestädes närvarande. Den registrerar allt.
Allestädes närvarande. Den registrerar allt.
Allestädes närvarande. Den registrerar allt. Varje hårstrå på ens huvud är bokstavligen
Varje hårstrå på ens huvud är bokstavligen
Varje hårstrå på ens huvud är bokstavligen räknas.
Så som en konsekvens vet du, som en
Så som en konsekvens vet du, som en CD eller vad de nu kallar dessa saker
CD eller vad de nu kallar dessa saker
CD eller vad de nu kallar dessa saker nuförtiden har du ärvt den här skivan
nuförtiden har du ärvt den här skivan
nuförtiden har du ärvt den här skivan när du kommer hit
när du kommer hit
när du kommer hit och nu trycker du på på-knappen och detta
och nu trycker du på på-knappen och detta
och nu trycker du på på-knappen och detta denna livstid börjar spela. Va.
Dagens um-ämne heter alignment.
Dagens um-ämne heter alignment. Jag bryr mig aldrig om namnen på
Jag bryr mig aldrig om namnen på
Jag bryr mig aldrig om namnen på föreläsningarna men idag märkte jag
Jag sa vad vi pratar om idag
Jag sa vad vi pratar om idag det står justering. Okej.
det står justering. Okej.
det står justering. Okej. Okej. Så det vi sa då måste
Okej. Så det vi sa då måste
Okej. Så det vi sa då måste gör faktiskt med inriktningsfältet.
gör faktiskt med inriktningsfältet.
gör faktiskt med inriktningsfältet. För att människor interagerar med var och en
För att människor interagerar med var och en
För att människor interagerar med var och en annat. De är engagerade i varandra
andra. De är engagerade i varandra
andra. De är engagerade i varandra men de är inte i linje med varandra.
men de är inte i linje med varandra.
men de är inte i linje med varandra. Så det finns två typer av anpassning. Det är
Så det finns två typer av anpassning. Det är
Så det finns två typer av anpassning. Det är vad jag kallar horisontell och vertikal. Alla
vad jag kallar horisontell och vertikal. Alla
vad jag kallar horisontell och vertikal. Alla rätt. Och här har vi en whiteboard.
rätt. Och här har vi en whiteboard.
rätt. Och här har vi en whiteboard. Lyckligtvis,
Lyckligtvis,
Lyckligtvis, Jag visste bara att det skulle finnas där. Och här
Jag visste bara att det skulle finnas där. Och här
Jag visste bara att det skulle finnas där. Och här det är det. Wow.
Så,
Så, låt oss säga
här är två personer
här är två personer och
och
och de är involverade i varandra.
de är involverade i varandra.
de är involverade i varandra. De har ett förhållande
De har ett förhållande
De har ett förhållande och du ser förhållandet är mer eller
och du ser förhållandet är mer eller
och du ser förhållandet är mer eller mindre horisontellt.
mindre horisontellt.
mindre horisontellt. Denna persons solar plexus sammankopplade
Denna persons solar plexus sammankopplade
Denna persons solar plexus sammankopplade med den personens solar plexus. Så
med den personens solar plexus. Så
med den personens solar plexus. Så de är involverade i varandra. Vad
de är involverade i varandra. Vad
de är involverade i varandra. Vad folk tror om du är inblandad nu
folk tror om du är inblandad nu
folk tror om du är inblandad nu du har nu ett förhållande.
du har nu ett förhållande.
du har nu ett förhållande. Det gör du. Ja. Hur som helst,
så dessa människor, du förstår, den här är
så dessa människor, du förstår, den här är interagerar alltid med den här. Men jag
interagerar alltid med den här. Men jag
interagerar alltid med den här. Men jag gillar det så här. Ja, men jag gillar det
gillar det så här. Ja, men jag gillar det
gillar det så här. Ja, men jag gillar det detta sätt. Tja, du fick det så sist
hitåt. Tja, du fick det så sist
hitåt. Tja, du fick det så sist tid. Nej, nu är det min tur. Åh, det är du
tid. Nej, nu är det min tur. Åh, det är du
tid. Nej, nu är det min tur. Åh, det är du försöker alltid pressa. Du försöker
försöker alltid pressa. Du försöker
försöker alltid pressa. Du försöker att få din vilja igenom. Eh, etc. Så, det finns en
att få din vilja igenom. Eh, etc. Så, det finns en
att få din vilja igenom. Eh, etc. Så, det finns en horisontell solar plexus ömsesidig
horisontell solar plexus ömsesidig
horisontell solar plexus ömsesidig manipulation. Se? Och kontroll pågår.
manipulation. Se? Och kontroll pågår.
manipulation. Se? Och kontroll pågår. Kontroll pågår.
Kontroll pågår.
Kontroll pågår. De slåss. De gör upp. De gråter. Det är
De slåss. De gör upp. De gråter. Det är
De slåss. De gör upp. De gråter. Det är Det är hemskt.
Han går och blir full. Hon blir jämn.
Han går och blir full. Hon blir jämn. Han har en affär. Hon lämnar honom. Han
Han har en affär. Hon lämnar honom. Han
Han har en affär. Hon lämnar honom. Han gråter. Han hotar självmord. Hon går
gråter. Han hotar självmord. Hon går
gråter. Han hotar självmord. Hon går tillbaka. Han slår henne. Du vet vad jag
tillbaka. Han slår henne. Du vet vad jag
tillbaka. Han slår henne. Du vet vad jag elak?
betyda?
betyda? Rutinmässigt äktenskap.
Rutinmässigt äktenskap.
Rutinmässigt äktenskap. Okej. Så, anpassning.
Okej. Så, anpassning.
Okej. Så, anpassning. Justeringen är så här. Rätt?
Justeringen är så här. Rätt?
Justeringen är så här. Rätt? De går båda in på samma sätt
De går båda in på samma sätt
De går båda in på samma sätt riktning. De är båda i linje med
riktning. De är båda i linje med
riktning. De är båda i linje med samma mål. De stöter inte på var och en
samma mål. De stöter inte på var och en
samma mål. De stöter inte på var och en annat eftersom de båda är i linje med
annat eftersom de båda är i linje med
annat eftersom de båda är i linje med varandra. Så om den andra personens
varandra. Så om den andra personens
varandra. Så om den andra personens lycka tillfredsställelse är vad du är
lycka tillfredsställelse är vad du är
lycka tillfredsställelse är vad du är intresserade av och de är intresserade av
intresserade av och de är intresserade av
intresserade av och de är intresserade av din lycka och tillfredsställelse, du
din lycka och tillfredsställelse, du
din lycka och tillfredsställelse, du har inga problem
har inga problem
har inga problem eftersom de är i linje med målet
eftersom de är i linje med målet
eftersom de är i linje med målet förhållandet som är ömsesidigt
förhållandet som är ömsesidigt
förhållandet som är ömsesidigt lycka. Så om ditt mål är att
lycka. Så om ditt mål är att
lycka. Så om ditt mål är att person som du är med sin lycka,
person som du är med sin lycka,
person som du är med sin lycka, det gör dig glad att göra dem glada.
det gör dig glad att göra dem glada.
det gör dig glad att göra dem glada. Nu har du ett gyllene förhållande.
Nu har du ett gyllene förhållande.
Nu har du ett gyllene förhållande. Om min lycka är att göra någon
Om min lycka är att göra någon
Om min lycka är att göra någon lycklig och deras lycka är, förstår du
lycklig och deras lycka är, förstår du
lycklig och deras lycka är, förstår du vad menar jag? För att göra mig glad.
vad menar jag? För att göra mig glad.
vad menar jag? För att göra mig glad. Så där har du anpassning. Så
Så där har du anpassning. Så
Så där har du anpassning. Så anpassningen är då annorlunda
anpassningen är då annorlunda
anpassningen är då annorlunda än engagemang.
än engagemang.
än engagemang. Så du ser på ovanstående person att de är
Så du ser i ovanstående person att de är
Så du ser i ovanstående person att de är försöker alltid kontrollera varandra
försöker alltid kontrollera varandra
försöker alltid kontrollera varandra kraft. Så de använder våld och vad är det
tvinga. Så de använder våld och vad är det
tvinga. Så de använder våld och vad är det vilken kraft de använder? Känslomässig kraft,
vilken kraft de använder? Känslomässig kraft,
vilken kraft de använder? Känslomässig kraft, moralisk utpressning.
Mest våld som slutar i döden,
Mest våld som slutar i döden, inhemsk smet, etc. Börjar som du
inhemsk smet, etc. Börjar som du
inhemsk smet, etc. Börjar som du glömde ta med brödet idag.
glömde ta med brödet idag.
glömde ta med brödet idag. Det är allt som krävs.
Det är allt som krävs.
Det är allt som krävs. Jag glömde inte. Gjorde du det? Tja, du
Jag glömde inte. Gjorde du det? Tja, du
Jag glömde inte. Gjorde du det? Tja, du glömde det förra gången. Du glömde berätta
glömde det förra gången. Du glömde berätta
glömde det förra gången. Du glömde berätta mig. Jag lämnade lappen. Ja, det gjorde jag inte
mig. Jag lämnade lappen. Ja, det gjorde jag inte
mig. Jag lämnade lappen. Ja, det gjorde jag inte se anteckningen. Fan tror du att jag
se anteckningen. Fan tror du att jag
se anteckningen. Fan tror du att jag am? Jesus Christ here or what?
Du är så dum. Jag tål inte din
Du är så dum. Jag tål inte din dumma argument hela tiden. Du är
dumma argument hela tiden. Du är
dumma argument hela tiden. Du är glömmer alltid saker. Om det inte var det
glömmer alltid saker. Om det inte var det
glömmer alltid saker. Om det inte var det för mig skulle du redan vara död. Ja,
för mig skulle du redan vara död. Ja,
för mig skulle du redan vara död. Ja, Tja, om det inte var för mig så skulle du ändå göra det
Tja, om det inte var för mig så skulle du ändå göra det
Tja, om det inte var för mig så skulle du ändå göra det arbeta i kolgruvorna.
arbeta i kolgruvorna.
arbeta i kolgruvorna. Så
Så
Så du lyssnar på det här galet, du vet,
du lyssnar på det här galet, du vet,
du lyssnar på det här galet, du vet, du ser det hela tiden på tv.
you see it all the time on television.
you see it all the time on television. De har dessa filmer, Hollywood-filmer
De har dessa filmer, Hollywood-filmer
De har dessa filmer, Hollywood-filmer de kallar dem, och de är fulla av allt
they call them, and they're full of all
they call them, and they're full of all denna konflikt och och du ser folket
this conflict and and you see the people
denna konflikt och och du ser folket interagerar på det här sättet, du vet, tryck och
interagerar på det här sättet, du vet, tryck och
interacting this way, you know, push and dra och tryck och dra istället för att vara
dra och tryck och dra istället för att vara
pull and push and pull instead of being this way where they're both if you're
this way where they're both if you're
this way where they're both if you're båda försöker få trädgården att växa,
båda försöker få trädgården att växa,
both trying to make the garden grow, then you're both make trying to make the
then you're both make trying to make the
then you're both make trying to make the trädgård växa. Om du försöker göra en
trädgård växa. Om du försöker göra en
trädgård växa. Om du försöker göra en bättre trädgård än hennes trädgård, då du
bättre trädgård än hennes trädgård, då du
better garden than her garden, then you smyga över på natten och justera några av
smyga över på natten och justera några av
smyga över på natten och justera några av henne
för att få rätt.
för att få rätt. Så engagemang innebär då att ha rätt
Så engagemang innebär då att ha rätt
Så engagemang innebär då att ha rätt och fel. Och folk skulle hellre dö
och fel. Och folk skulle hellre dö
och fel. Och folk skulle hellre dö än att ha fel.
än att ha fel.
än att ha fel. Miljontals människor dör snarare än att vara det
Miljontals människor dör snarare än att vara det
Miljontals människor dör snarare än att vara det fel. Under min livstid såg jag en 100 röd
fel. Under min livstid såg jag en 100 röd
fel. Under min livstid såg jag en 100 röd miljoner eller kanske 200 miljoner dör snarare
miljoner eller kanske 200 miljoner dör snarare
miljoner eller kanske 200 miljoner dör snarare än att erkänna att du hade fel.
Att inte inse att en ledare inte är den
Att inte inse att en ledare inte är den stor ledare men en megalo galning.
stor ledare men en megalo galning.
stor ledare men en megalo galning. Att vägra att se det kostade dig 100
Att vägra att se det kostade dig 100
Att vägra att se det kostade dig 100 miljoner människor. 100 miljoner
miljoner människor. 100 miljoner
miljoner människor. 100 miljoner limmings går över sidan hälsar som
limmings går över sidan hälsar som
limmings går över sidan hälsar som de går till den store ledaren.
de går till den store ledaren.
de går till den store ledaren. Stor ledare. Och över går de förbi
Stor ledare. Och över går de förbi
Stor ledare. Och över går de förbi miljoner. Miljoner. Bomberna sprängs.
miljoner. Miljoner. Bomberna sprängs.
miljoner. Miljoner. Bomberna sprängs. De spränger busslaster med barn i luften.
De spränger busslaster med barn i luften.
De spränger busslaster med barn i luften. Allt det roliga med att ha rätt,
Allt det roliga med att ha rätt,
Allt det roliga med att ha rätt, vilket är ett slags beroende. Så den
vilket är ett slags beroende. Så den
vilket är ett slags beroende. Så den mänskligt sinne är beroende av att ha rätt.
mänskligt sinne är beroende av att ha rätt.
mänskligt sinne är beroende av att ha rätt. Du kan inte riktigt vara anpassad om du är det
Du kan inte riktigt vara anpassad om du är det
Du kan inte riktigt vara anpassad om du är det beroende av att ha rätt.
Hur får egot ett sådant grepp? Den
Hur får egot ett sådant grepp? Den egovilja tar tar människor ihjäl genom
egovilja tar tar människor ihjäl genom
egovilja tar tar människor ihjäl genom de hundratals miljonerna. Gör du
de hundratals miljonerna. Gör du
de hundratals miljonerna. Gör du förstå? Och de dör alla pga
förstå? Och de dör alla pga
förstå? Och de dör alla pga örnen. Det fanns inget annat.
Bomben är bara mekanismen.
Bomben är bara mekanismen. Kulorna är bara mekanismen.
Kulorna är bara mekanismen.
Kulorna är bara mekanismen. Svält och AIDS är bara det
Svält och AIDS är bara det
Svält och AIDS är bara det mekanism.
mekanism.
mekanism. Det är bara mekanismen. Se, när du
Det är bara mekanismen. Se, när du
Det är bara mekanismen. Se, när du komma bortom kausalitet, du ser inte en
komma bortom kausalitet, du ser inte en
komma bortom kausalitet, du ser inte en detta orsakar det. du vet,
varje sak drar till sig själv från
varje sak drar till sig själv från det som det är.
det som det är.
det som det är. Så du ser mekanismen inblandad i
Så du ser mekanismen inblandad i
Så du ser mekanismen inblandad i att ha rätt har att göra med
att ha rätt har att göra med
att ha rätt har att göra med Faktum är att egot är ganska beroendeframkallande. Så
Faktum är att egot är ganska beroendeframkallande. Så
Faktum är att egot är ganska beroendeframkallande. Så det är verkligen kärnan i vad jag vill
det är verkligen kärnan i vad jag vill
det är verkligen kärnan i vad jag vill att prata om idag
att prata om idag
att prata om idag är hur kan det bli så segt?
är hur kan det bli så segt?
är hur kan det bli så segt? Hur får egot ett sådant grepp om dig
Hur får egot ett sådant grepp om dig
Hur får egot ett sådant grepp om dig att du kan spendera 50 eller 100 liv
att du kan spendera 50 eller 100 liv
att du kan spendera 50 eller 100 liv intensivt andligt arbete bara försöker
intensivt andligt arbete bara försöker
intensivt andligt arbete bara försöker överträffa någon enkel önskan? Mahatma
överträffa någon enkel önskan? Mahatma
överträffa någon enkel önskan? Mahatma Gandhi vid 76 eller något. Han är stilla
Gandhi vid 76 eller något. Han är stilla
Gandhi vid 76 eller något. Han är stilla kan inte övervinna uh sexuell lust. Det var han
kan inte övervinna uh sexuell lust. Det var han
kan inte övervinna uh sexuell lust. Det var han kämpar fortfarande mot det. Jag tror när han var
kämpar fortfarande mot det. Jag tror när han var
kämpar fortfarande mot det. Jag tror när han var i 70-årsåldern, eller hur? Eh bara en
i 70-årsåldern, eller hur? Eh bara en
i 70-årsåldern, eller hur? Eh bara en lusten verkar inte gå ur det. Så den
lusten verkar inte gå av. Så den
lusten verkar inte gå ur det. Så den anledningen till att vi går tillbaka till evolutionen
anledningen till att vi går tillbaka till evolutionen
anledningen till att vi går tillbaka till evolutionen av medvetande beror på att utan
av medvetande beror på att utan
av medvetande beror på att utan att förstå det kan du verkligen inte
att förstå det kan du verkligen inte
att förstå det kan du verkligen inte överskrida sitt grepp om dig.
Har vi eh rutschkanan eh som går
Har vi rutschkanan eh som går från bakterier
från bakterier
från bakterier till människor?
Evolutionen av medvetande. Um
Evolutionen av medvetande. Um djurriket nummer nio. Va? Vi fick
djurriket nummer nio. Va? Vi fick
djurriket nummer nio. Va? Vi fick nummer nio.
>> Okej. Du ser att folk tror att detta är
>> Okej. Du ser att folk tror att detta är akademisk. Det är inte akademiskt eftersom
akademisk. Det är inte akademiskt eftersom
akademisk. Det är inte akademiskt eftersom När du väl förstår något så förlorar det
När du väl förstår något så förlorar det
När du väl förstår något så förlorar det det håller på dig. Du kan se hur detta
det håller på dig. Du kan se hur detta
det håller på dig. Du kan se hur detta planeten var en virvlande massa av gas eller
planeten var en virvlande massa av gas eller
planeten var en virvlande massa av gas eller något och sedan kondenserade det det varma
något och sedan kondenserade det det varma
något och sedan kondenserade det det varma lava som fortfarande finns kvar
lava som fortfarande finns kvar
lava som fortfarande finns kvar och efter eoner av tid skorpan av
och efter eoner av tid skorpan av
och efter eoner av tid skorpan av jorden bildades och den var lämplig för
jorden bildades och den var lämplig för
jorden bildades och den var lämplig för livets uppkomst.
livets uppkomst.
livets uppkomst. Samspelet mellan utstrålningen av
Samspelet mellan utstrålningen av
Samspelet mellan utstrålningen av gudomlighet
gudomlighet
gudomlighet med materia
med materia
med materia är livets källa. Det finns ingen s
är livets källa. Det finns ingen s
är livets källa. Det finns ingen s annan livskälla än gudomlighet
annan livskälla än gudomlighet
annan livskälla än gudomlighet eftersom livet är en konsekvens av
eftersom livet är en konsekvens av
eftersom livet är en konsekvens av gudomlighet. Det går inte att förstöra.
Vi har tillåtelse Herre. Livet är
Vi har tillåtelse Herre. Livet är oförmögen att förstöras. Motstå.
oförmögen att förstöras. Motstå.
oförmögen att förstöras. Motstå. Du ser att mänskliga människor har funnits länge
Du ser att mänskliga människor har funnits länge
Du ser mänskliga människor funnits länge tid. De vet inte ens att de
tid. De vet inte ens att de
tid. De vet inte ens att de känner till
lagen om energi och materias överlevnad.
lagen om energi och materias överlevnad. De vet ingenting om lagen
De vet ingenting om lagen
De vet ingenting om lagen om livets överlevnad.
om livets överlevnad.
om livets överlevnad. Hur kan vi vara vid liv så länge och inte
Hur kan vi vara vid liv så länge och inte
Hur kan vi vara vid liv så länge och inte inser till och med att även en nattfjäril vet det.
inser till och med att även en nattfjäril vet det.
inser till och med att även en nattfjäril vet det. Du slog honom och han bara flyger in
Du slog honom och han bara flyger in
Du slog honom och han bara flyger in hans eterkropp, kommer tillbaka i en annan
hans eterkropp, kommer tillbaka i en annan
hans eterkropp, kommer tillbaka i en annan fysiska kroppen, vet inte detta
fysiska kroppen, vet inte detta
fysiska kroppen, vet inte detta skillnad.
skillnad.
skillnad. Moth vet det. Vi vet det inte. Hur kan
Moth vet det. Vi vet det inte. Hur kan
Moth vet det. Vi vet det inte. Hur kan det vara?
det vara?
det vara? Okej. Så miljoner och åter miljoner
Okej. Så miljoner och åter miljoner
Okej. Så miljoner och åter miljoner för evigheter sedan livet uppstod då och så ser vi
för evigheter sedan livet uppstod då och så ser vi
för evigheter sedan livet uppstod då och så ser vi från detta diagram de första nackdelarna först
från detta diagram de första nackdelarna först
från detta diagram de första nackdelarna först medvetet liv var bakterier kalibrerar
medvetet liv var bakterier kalibrerar
medvetet liv var bakterier kalibrerar vid ett
vid ett
vid ett innan dess hade den inget medvetande.
innan dess hade den inget medvetande.
innan dess hade den inget medvetande. Det var men det vet du nu vad det är
Det var men det vet du nu vad det är
Det var men det vet du nu vad det är vad är vad livet behöver för att överleva
vad är vad livet behöver för att överleva
vad är vad livet behöver för att överleva en främmande planet? Låt oss säga att vi var det
en främmande planet? Låt oss säga att vi var det
en främmande planet? Låt oss säga att vi var det kommer att kolonisera Mars eller något. eh
kommer att kolonisera Mars eller något. eh
kommer att kolonisera Mars eller något. eh ditt problem skulle vara överlevnad, skulle det inte
ditt problem skulle vara överlevnad, skulle det inte
ditt problem skulle vara överlevnad, skulle det inte det? Så du har bara en orientering och
det? Så du har bara en orientering och
det? Så du har bara en orientering och en enhet och det är överlevnad. Överlevnad
en enhet och det är överlevnad. Överlevnad
en enhet och det är överlevnad. Överlevnad har att göra med att lära sig att få.
har att göra med att lära sig att få.
har att göra med att lära sig att få. Därför är kärnan i egot, den
Därför är kärnan i egot, den
Därför är kärnan i egot, den grund, illusionen av egot är det
grund, illusionen av egot är det
grund, illusionen av egot är det livet är beroende av att få. Att få
livet är beroende av att få. Att få
livet är beroende av att få. Att få betyder att kontrollera den också, få den att hålla
betyder att kontrollera den också, få den att hålla
betyder att kontrollera den också, få den att hålla fortfarande. Ja,
det är vad tigern har att göra med
det är vad tigern har att göra med kanin. Han dödar inte en kanin. Det har han
kanin. Han dödar inte en kanin. Det har han
kanin. Han dödar inte en kanin. Det har han att hålla det jävla stilla eftersom
att hålla det jävla stilla eftersom
att hålla det jävla stilla eftersom du kan inte äta det medan det är igång
du kan inte äta det medan det är igång
du kan inte äta den medan den är igång över platsen.
över platsen.
över platsen. Vi har kommit om och om igen.
Så kärnanställningen, vi pratar
Så kärnanställningen, vi pratar om anpassning. Inriktningen av
om anpassning. Inriktningen av
om anpassning. Inriktningen av ego är överlevnad. Det är väldigt väldigt
ego är överlevnad. Det är väldigt väldigt
ego är överlevnad. Det är väldigt väldigt primitiv. Det går tillbaka för evigheter.
primitiv. Det går tillbaka för evigheter.
primitiv. Det går tillbaka för evigheter. Och eftersom det har varit så i evigheter,
Och eftersom det har varit så i evigheter,
Och eftersom det har varit så i evigheter, det är svårt att övervinna.
det är svårt att övervinna.
det är svårt att övervinna. Den presenterar sitt grepp om oss som begär och
Den presenterar sitt grepp om oss som begär och
Den presenterar sitt grepp om oss som begär och begär och begär
begär och begär
begär och begär måste ha.
måste ha.
måste ha. Varför blir folk så upprörda över det?
Varför blir folk så upprörda över det?
Varför blir folk så upprörda över det? Folk kommer att göra vad som helst för att bli som en
Folk kommer att göra vad som helst för att bli som en
Folk kommer att göra vad som helst för att bli som en extra miljoner dollar eller något, du
extra miljoner dollar eller något, du
extra miljoner dollar eller något, du vet, $100 eller vad som helst. De kommer att döda
vet, $100 eller vad som helst. De kommer att döda
vet, $100 eller vad som helst. De kommer att döda varandra för
varandra för
varandra för vad de vill. Döda en rival.
vad de vill. Döda en rival.
vad de vill. Döda en rival. Igår kväll gick vi och tittade på
Igår kväll gick vi och tittade på
Igår kväll gick vi och tittade på schimpanser på History Channel eller Nature
schimpanser på History Channel eller Nature
schimpanser på History Channel eller Nature Kanal. Och schimpansen är precis som
Kanal. Och schimpansen är precis som
Kanal. Och schimpansen är precis som människor förutom att de är mer håriga.
De är upptagna med att plundra varandra och
De är upptagna med att plundra varandra och rivaliserande stammar och och de hittade en ensam
rivaliserande stammar och och de hittade en ensam
rivaliserande stammar och och de hittade en ensam hane för sig själv. Alltså dessa hanar
hane för sig själv. Alltså dessa hanar
hane för sig själv. Alltså dessa hanar från denna stam först slog honom och
från denna stam först slog honom och
från denna stam först slog honom och sedan dödade dem och sedan eh hackade
sedan dödade dem och sedan eh hackade
sedan dödade dem och sedan eh hackade dem och slet dem i bitar. Så
dem och slet dem i bitar. Så
dem och slet dem i bitar. Så det är inte direkt ett samband med människan
det är inte direkt ett samband med människan
det är inte direkt ett samband med människan beteende. Det är mänskligt beteende.
Har män utvecklats långt från schimpansen?
Har män utvecklats långt från schimpansen? Nej.
Nej.
Nej. Körs fortfarande av samma enhet. Hotad
Körs fortfarande av samma enhet. Hotad
Körs fortfarande av samma enhet. Hotad av andra män, fientliga, territoriella,
av andra män, fientliga, territoriella,
av andra män, fientliga, territoriella, villig att döda, villig att mörda,
villig att döda, villig att mörda,
villig att döda, villig att mörda, och även bortom mord. Villig till
och även bortom mord. Villig till
och även bortom mord. Villig till lemlästa den döda kroppen. du vet,
lemlästa den döda kroppen. du vet,
lemlästa den döda kroppen. du vet, kännetecknande för andra kulturer,
kännetecknande för andra kulturer,
kännetecknande för andra kulturer, vi ser den uthållighet då med vilken
vi ser den uthållighet då med vilken
vi ser den uthållighet då med vilken egot håller fast vid saker för att det blir
egot håller fast vid saker för att det blir
egot håller fast vid saker för att det blir nöje.
nöje.
nöje. Oj. Så det finns två typer av energi.
Oj. Så det finns två typer av energi.
Oj. Så det finns två typer av energi. Vi är artificiellt artificiellt
Vi är artificiellt artificiellt
Vi är artificiellt artificiellt semantiskt finns det två typer av
semantiskt finns det två typer av
semantiskt finns det två typer av energi. Man kan säga andlig energi
energi. Man kan säga andlig energi
energi. Man kan säga andlig energi och primitiv livsenergi. Det är de
och primitiv livsenergi. Det är de
och primitiv livsenergi. Det är de egentligen inte två två olika energier
egentligen inte två två olika energier
egentligen inte två två olika energier men upp till medvetenhetsnivå 200 vi
men upp till medvetenhetsnivå 200 vi
men upp till medvetenhetsnivå 200 vi kalla det djur och från 200 och uppåt är det
kalla det djur och från 200 och uppåt är det
kalla det djur och från 200 och uppåt är det mer mänskligt.
Så drivet då är att få
Så drivet då är att få när sinnet tror att det behöver något
när sinnet tror att det behöver något
när sinnet tror att det behöver något eller får det eller vill ha det. Det börjar med
eller får det eller vill ha det. Det börjar med
eller får det eller vill ha det. Det börjar med eh förväntan och inbillning. Det
eh förväntan och inbillning. Det
eh förväntan och inbillning. Det bygger sedan upp en aptit på
bygger sedan upp en aptit på
bygger sedan upp en aptit på något. Och så kommer lusten.
något. Och så kommer lusten.
något. Och så kommer lusten. Sedan kommer behovet. Sedan kommer
Sedan kommer behovet. Sedan kommer
Sedan kommer behovet. Sedan kommer sugen, måste ha. Och gud hjälpe
sugen, måste ha. Och gud hjälpe
sugen, måste ha. Och gud hjälpe någon som står i vägen.
Det är så glupskt. Det kommer att döda andra
Det är så glupskt. Det kommer att döda andra människor att få vad de vill. Det kommer det
människor att få vad de vill. Det kommer det
människor att få vad de vill. Det kommer det fuska, ljuga.
fuska, ljuga.
fuska, ljuga. Det kommer upp dit och göra absolut
Det kommer upp dit och göra absolut
Det kommer upp dit och göra absolut falska påståenden och svär att de är det
falska påståenden och svär att de är det
falska påståenden och svär att de är det sant. Det är häpnadsväckande vad människan
sann. Det är häpnadsväckande vad människan
sann. Det är häpnadsväckande vad människan sinnet kommer att göra för att vinna.
sinnet kommer att göra för att vinna.
sinnet kommer att göra för att vinna. Varför har den en sådan enorm
Varför har den en sådan enorm
Varför har den en sådan enorm makt? För egot får saft ur
driva? För egot får saft ur
driva? För egot får saft ur dess positioner.
dess positioner.
dess positioner. Den älskar lidande. Den älskar orättvisa.
Den älskar lidande. Den älskar orättvisa.
Den älskar lidande. Den älskar orättvisa. Den älskar hat.
Folk skriker av spänning
Folk skriker av spänning i frenesi av hat.
i frenesi av hat.
i frenesi av hat. De har hela parader. De älskar
De har hela parader. De älskar
De har hela parader. De älskar sorg. De älskar att sörja. De älskar
sorg. De älskar att sörja. De älskar
sorg. De älskar att sörja. De älskar sorg, sjukdom, lidande och
sorg, sjukdom, lidande och
sorg, sjukdom, lidande och några av er vet inte ens dog. Och
några av er vet inte ens dog. Och
några av er vet inte ens dog. Och det är hela upp och ner på gatan.
det är hela upp och ner på gatan.
det är hela upp och ner på gatan. Det finns affärer och affärer av människor alla
Det finns affärer och affärer av människor alla
Det finns affärer och affärer av människor alla sörjer och gråter. Det gör de inte ens
sörjer och gråter. Det gör de inte ens
sörjer och gråter. Det gör de inte ens känner killen.
känner killen.
känner killen. Han är den stora ledaren eller något. Så,
de gråter om påven. jag sa,
de gråter om påven. jag sa, "Är du katolik?" Han säger: "Nej,
"Är du katolik?" Han säger: "Nej,
"Är du katolik?" Han säger: "Nej, varför gråter du?" För allas
varför gråter du?" För allas
varför gråter du?" För allas gråter. Så man får masshysteri.
gråt. Så man får masshysteri.
gråt. Så man får masshysteri. Alla börjar gråta. Alla
Alla börjar gråta. Alla
Alla börjar gråta. Alla gråter. Alla sörjer. Och egot
gråter. Alla sörjer. Och egot
gråter. Alla sörjer. Och egot älskar det. Egot älskar lidande, älskar
älskar det. Egot älskar lidande, älskar
älskar det. Egot älskar lidande, älskar förlust,
förlust,
förlust, älskar hat,
älskar hat,
älskar hat, älskar alla dessa saker, älskar girighet.
älskar alla dessa saker, älskar girighet.
älskar alla dessa saker, älskar girighet. Så energin bakom egot är då
Så energin bakom egot är då
Så energin bakom egot är då baserad på primitiv överlevnad.
baserad på primitiv överlevnad.
baserad på primitiv överlevnad. För egot blir inte matat
För egot blir inte matat
För egot blir inte matat andlig energi. Andlig energi
andlig energi. Andlig energi
andlig energi. Andlig energi börjar inte förrän vid medvetandenivå
börjar inte förrän vid medvetandenivå
börjar inte förrän vid medvetandenivå 200.
200.
200. Om du är under 200, då
Om du är under 200, då
Om du är under 200, då du har bara fastnat med ett bränsle.
du har bara fastnat med ett bränsle.
du har bara fastnat med ett bränsle. För att överleva måste man äta
För att överleva måste man äta
För att överleva måste man äta detta ego hela tiden.
detta ego hela tiden.
detta ego hela tiden. Så det går från det ena suget till det andra.
Så det går från det ena suget till det andra.
Så det går från det ena suget till det andra. Du uppfyller detta begär, sedan detta
Du uppfyller detta begär, sedan detta
Du uppfyller detta begär, sedan detta sugen. Viljan är där den bor.
begär. Viljan är där den bor.
begär. Viljan är där den bor. Du kan inte tillfredsställa dem. Du kan inte
Du kan inte tillfredsställa dem. Du kan inte
Du kan inte tillfredsställa dem. Du kan inte tillfredsställa önskemål. För det kommer de bara
tillfredsställa önskemål. För det kommer de bara
tillfredsställa önskemål. För det kommer de bara skapa ett nytt önskemål. Det är en oändlig
skapa ett nytt önskemål. Det är en oändlig
skapa ett nytt önskemål. Det är en oändlig mer du vill ha, desto mer vill du. Ett behov
mer du vill ha, desto mer vill du. Ett behov
mer du vill ha, desto mer vill du. Ett behov är något annat. Ett behov är bara ett
är något annat. Ett behov är bara ett
är något annat. Ett behov är bara ett beslut.
beslut.
beslut. Som att du behöver en ny klocka för din
Som att du behöver en ny klocka för din
Som att du behöver en ny klocka för din nedbruten. Det är annorlunda än en
nedbruten. Det är annorlunda än en
nedbruten. Det är annorlunda än en begär som du måste ha en
begär som du måste ha en
begär som du måste ha en Rolex eller så kan du inte gå på festen.
Rolex eller så kan du inte gå på festen.
Rolex eller så kan du inte gå på festen. Vad gör folk på fester? Spring runt
Vad gör folk på fester? Spring runt
Vad gör folk på fester? Spring runt tittar på varandras armbandsur. jag
tittar på varandras armbandsur. jag
tittar på varandras armbandsur. jag kunde aldrig komma på det. Vad vad
kunde aldrig komma på det. Vad vad
kunde aldrig komma på det. Vad vad typ ett armbandsur har du? Du
typ ett armbandsur har du? Du
typ ett armbandsur har du? Du vet, springer de runt och tittar på
vet, springer de runt och tittar på
vet, springer de runt och tittar på i plaggen där de tillverkades eller
i plaggen där de tillverkades eller
i plaggen där de tillverkades eller något? Hur lever de? Det gör jag inte
något? Hur lever de? Det gör jag inte
något? Hur lever de? Det gör jag inte förstå.
förstå.
förstå. Hur som helst, det är en bisarr värld.
Mhm. Så det är baserat på vinst. Okej.
Mhm. Så det är baserat på vinst. Okej. Så kärnan i egot är vinst. Och den
Så kärnan i egot är vinst. Och den
Så kärnan i egot är vinst. Och den vinst det får är juicen, den
vinst det får är juicen, den
vinst det får är juicen, den njutbar juice, energin då av av
njutbar juice, energin då av av
njutbar juice, energin då av av själva egot, som är ett djur
själva egot, som är ett djur
själva egot, som är ett djur energi. Igår kväll tittade jag på
energi. Igår kväll tittade jag på
energi. Igår kväll tittade jag på schimpanser, deras ansikten täckta med
schimpanser, deras ansikten täckta med
schimpanser, deras ansikten täckta med glädje. De hittade en ensam man själv.
glädje. De hittade en ensam man själv.
glädje. De hittade en ensam man själv. Så den här skaran killar stöter på
Så den här skaran killar stöter på
Så den här skaran killar stöter på denna stackars vapenson, börja slå
denna stackars vapenson, börja slå
denna stackars vapenson, börja slå honom upp. De turas om att hoppa på toppen
honom upp. De turas om att hoppa på toppen
honom upp. De turas om att hoppa på toppen av dem och en kille slår och slår
av dem och en kille slår och slår
av dem och en kille slår och slår dem ett tag så han kommer ut ur
dem ett tag så han kommer ut ur
dem ett tag så han kommer ut ur sätt så att nästa kille kan komma och hämta lite
sätt så att nästa kille kan komma och hämta lite
sätt så att nästa kille kan komma och hämta lite slår in.
slår in.
slår in. De är alla i beat up och de är alla
De är alla i beat up och de är alla
De är alla i beat up och de är alla i en frenesi av spänning. Äntligen detta
i en frenesi av spänning. Äntligen detta
i en frenesi av spänning. Äntligen detta stackars tänkare dör nu. De börjar
stackars tänkare dör nu. De börjar
stackars tänkare dör nu. De börjar sliter isär dem. Se?
sliter isär dem. Se?
sliter isär dem. Se? Ser ut som al-Qaida-video.
Ser ut som al-Qaida-video.
Ser ut som al-Qaida-video. Såg sakta av huvudet. Du vet vad jag
Såg sakta av huvudet. Du vet vad jag
Såg sakta av huvudet. Du vet vad jag elak? Bit sakta av huvudet. Gör det inte
betyda? Bit sakta av huvudet. Gör det inte
betyda? Bit sakta av huvudet. Gör det inte bita av huvudet men sakta bita det
bita av huvudet men sakta bita det
bita av huvudet men sakta bita det av.
Så av vildhet sedan av skuld ut
Så av vildhet sedan av skuld ut av hat från alla egopositioner
av hat från alla egopositioner
av hat från alla egopositioner egot får vad det behöver för att överleva som
egot får vad det behöver för att överleva som
egot får vad det behöver för att överleva som vad det beträffar för det är det
vad det beträffar för det är det
vad det beträffar för det är det berövad andlig energi. Andligt
berövad andlig energi. Andligt
berövad andlig energi. Andligt energi är av ett annat slag
energi är av ett annat slag
energi är av ett annat slag helt och hållet.
sammanlagt.
sammanlagt. Vi har en
Vi har en
Vi har en diagram på hjärnan. Vi har ett diagram för
diagram på hjärnan. Vi har ett diagram för
diagram på hjärnan. Vi har ett diagram för allt. Namnge det. Vi har ett diagram. Äh
allt. Namnge det. Vi har ett diagram. Äh
allt. Namnge det. Vi har ett diagram. Äh hjärnans funktion
hjärnans funktion
hjärnans funktion 23.
23.
23. Okej. Under 23, då menar jag nedan
Okej. Under 23, då menar jag nedan
Okej. Under 23, då menar jag nedan glida 23.
glida 23.
glida 23. Bild 23. Ja. Hur som helst. Okej. Så
Bild 23. Ja. Hur som helst. Okej. Så
Bild 23. Ja. Hur som helst. Okej. Så egots enda källa till överlevnad då
egots enda källa till överlevnad då
egots enda källa till överlevnad då är tillfredsställelsen den får från
är tillfredsställelsen den får från
är tillfredsställelsen den får från energi, nöjet det utvinner
energi, nöjet det utvinner
energi, nöjet det utvinner även av lidandet självt. Folk får
även av lidandet självt. Folk får
även av lidandet självt. Folk får beroende av lidande, bli
beroende av lidande, bli
beroende av lidande, bli masochistiska i hela sitt liv. Det är de
masochistiska i hela sitt liv. Det är de
masochistiska i hela sitt liv. Det är de alltid förlora de stora förlorarna i
alltid förlora de stora förlorarna i
alltid förlora de stora förlorarna i samhället. De går från förlust till förlust till
samhälle. De går från förlust till förlust till
samhälle. De går från förlust till förlust till förlust och okej. Så det är vad de
förlust och okej. Så det är vad de
förlust och okej. Så det är vad de är drar det till dem eftersom på ett sätt
är drar det till dem eftersom på ett sätt
är drar det till dem eftersom på ett sätt de är fartyget. De är
de är fartyget. De är
de är fartyget. De är den njutbara energins tjänare
den njutbara energins tjänare
den njutbara energins tjänare överlevnad som härrör från egot. Sedan
överlevnad som härrör från egot. Sedan
överlevnad som härrör från egot. Sedan när du lägger till en prefrontal cortex till den,
när du lägger till en prefrontal cortex till den,
när du lägger till en prefrontal cortex till den, djuregot kan nu bli ganska
djuregot kan nu bli ganska
djuregot kan nu bli ganska utarbeta. Ganska genomarbetat. du vet,
utveckla. Ganska genomarbetat. du vet,
utveckla. Ganska genomarbetat. du vet, du kan inte leva om du inte har en ny
du kan inte leva om du inte har en ny
du kan inte leva om du inte har en ny dator.
dator.
dator. Jag vet inte hur man arbetar med en dator. Jag är
Jag vet inte hur man arbetar med en dator. Jag är
Jag vet inte hur man arbetar med en dator. Jag är paranoid om dem.
nu. Så du har det det är världen av
nu. Så du har det det är världen av måste och världen av överlevnad.
måste och världen av överlevnad.
måste och världen av överlevnad. Nu är egot därför bokstavligen
Nu är egot därför bokstavligen
Nu är egot därför bokstavligen beroende beroende av dess positionalitet.
beroende beroende av dess positionalitet.
beroende beroende av dess positionalitet. Den är inte beroende av positionaliteten
Den är inte beroende av positionaliteten
Den är inte beroende av positionaliteten överhuvudtaget. Det är beroende av juicen det
alls. Det är beroende av juicen det
alls. Det är beroende av juicen det får ut ur Så egot som sätter ut
får ut ur Så egot som sätter ut
får ut ur Så egot som sätter ut små doser heroin. Se,
små doser heroin. Se,
små doser heroin. Se, när du får det du vill ha får du en
när du får det du vill ha får du en
när du får det du vill ha får du en dos. Du Du slår honom och dödar honom.
dos. Du Du slår honom och dödar honom.
dos. Du Du slår honom och dödar honom. Bango. Ta det, man. Du får en dos.
Bango. Ta det, man. Du får en dos.
Bango. Ta det, man. Du får en dos. Jag vet. Jag dödar Jag sa till dig den livstid
Jag vet. Jag dödar Jag sa till dig den livstid
Jag vet. Jag dödar Jag sa till dig den livstid Jag förde svärdet rakt igenom den här killens
Jag förde svärdet rakt igenom den här killens
Jag stoppade svärdet rakt igenom den här killens ljumske, man. I Segerns saft. Wow.
ljumske, man. I Segerns saft. Wow.
ljumske, man. I Segerns saft. Wow. Till och med Harry Kerry, du vet, jag gjorde det
Till och med Harry Kerry, du vet, jag gjorde det
Till och med Harry Kerry, du vet, jag gjorde det en också.
en också.
en också. En spänning.
En spänning.
En spänning. Seger. Seger. Seger. segrande.
Seger. Seger. Seger. segrande.
Seger. Seger. Seger. segrande. Behöver aldrig passera den nivån igen
Behöver aldrig passera den nivån igen
Behöver aldrig passera den nivån igen har gjort det en gång. Upp kom extas.
har gjort det en gång. Upp kom extas.
har gjort det en gång. Upp kom extas. Extas.
Extas.
Extas. Så
Så
Så egot är då beroende av negativitet
egot är då beroende av negativitet
egot är då beroende av negativitet eftersom det blir njutbart a
eftersom det blir njutbart a
eftersom det blir njutbart a njutbar energi ur det. Ja.
njutbar energi ur det. Ja.
njutbar energi ur det. Ja. Du är inte beroende av hat, ilska,
Du är inte beroende av hat, ilska,
Du är inte beroende av hat, ilska, själviskhet, förbittring. Det är bara det
själviskhet, förbittring. Det är bara det
själviskhet, förbittring. Det är bara det du har lärt dig att de sakerna kommer att göra det
du har lärt dig att de sakerna kommer att göra det
du har lärt dig att de sakerna kommer att göra det ge dig juicen.
ge dig juicen.
ge dig juicen. Tillfredsställelse och glädje. Den största
Tillfredsställelse och glädje. Den största
Tillfredsställelse och glädje. Den största en i relationer förstör anpassningar
en i relationer förstör anpassningar
en i relationer förstör anpassningar har rätt.
har rätt.
har rätt. Folk kommer att göra vad som helst för att få rätt.
Folk kommer att göra vad som helst för att få rätt.
Folk kommer att göra vad som helst för att få rätt. Otrolig.
Otrolig.
Otrolig. Otrolig. Jag har sett människor ge
Otrolig. Jag har sett människor ge
Otrolig. Jag har sett människor ge ge upp idylliska livssituationer
ge upp idylliska livssituationer
ge upp idylliska livssituationer eh bara över att vara över vissa
eh bara över att vara över vissa
eh bara över att vara över vissa trivial positionalitet
trivial positionalitet
trivial positionalitet eller provocera den andra personen till punkt
eller provocera den andra personen till punkt
eller provocera den andra personen till punkt av mord.
av mord.
av mord. Och självklart nu segrar säger du
Och självklart nu segrar säger du
Och självklart nu segrar säger du låg där och han hugger dig. Nu du
låg där och han hugger dig. Nu du
låg där och han hugger dig. Nu du fick verkligen honom, älskling.
fick verkligen honom, älskling.
fick verkligen honom, älskling. Jag menar att du verkligen fick honom, eller hur?
Jag menar att du verkligen fick honom, eller hur?
Jag menar att du verkligen fick honom, eller hur? Varje uppoffring är värt det. Alla uppoffringar
Varje uppoffring är värt det. Alla uppoffringar
Varje uppoffring är värt det. Alla uppoffringar är värt det.
är värt det.
är värt det. människor kommer att ge upp vad som helst.
människor kommer att ge upp vad som helst.
människor kommer att ge upp vad som helst. Så vad vi pratar om egentligen
Så vad vi pratar om egentligen
Så vad vi pratar om egentligen är egot är ett beroende. Vad händer
är egot är ett beroende. Vad händer
är egot är ett beroende. Vad händer då blir vi beroende av
då blir vi beroende av
då blir vi beroende av njutbar juice. Det negativa vad vi
njutbar juice. Det negativa vad vi
njutbar juice. Det negativa vad vi se från en högre nivå negativ
se från en högre nivå negativ
se från en högre nivå negativ utdelning. Egot ser det som positivt
utbetalning. Egot ser det som positivt
utbetalning. Egot ser det som positivt utdelning. Du är inte beroende av juice
utbetalning. Du är inte beroende av juice
utbetalning. Du är inte beroende av juice till positionaliteten eller vyn men den
till positionaliteten eller vyn men den
till positionaliteten eller vyn men den juice du får ut av det. Detta kan
juice du får ut av det. Detta kan
juice du får ut av det. Detta kan leda dig till löjliga ytterligheter.
leda dig till löjliga ytterligheter.
leda dig till löjliga ytterligheter. Uttalanden till media att det är så
Uttalanden till media att det är så
Uttalanden till media att det är så absurt du kan inte föreställa dig hur någon
absurt du kan inte föreställa dig hur någon
absurt du kan inte föreställa dig hur någon med en IQ över 60 kunde ha sagt det.
med en IQ över 60 kunde ha sagt det.
med en IQ över 60 kunde ha sagt det. Och det är överallt i media i flera dagar.
Och det är överallt i media i flera dagar.
Och det är överallt i media i flera dagar. Som att du är en stjärna eller något. Det är
Som att du är en stjärna eller något. Det är
Som att du är en stjärna eller något. Det är lustiga. Hur som helst, så här ser vi det
munter. Hur som helst, så här ser vi det
munter. Hur som helst, så här ser vi det vid 200 har vi det här djupt
vid 200 har vi det här djupt
vid 200 har vi det här djupt ändra. Syftet med andligt arbete
ändra. Syftet med andligt arbete
ändra. Syftet med andligt arbete nummer ett är att överskrida medvetandet
nummer ett är att överskrida medvetandet
nummer ett är att överskrida medvetandet nivå 200. under 200, du är verkligen
nivå 200. under 200, du är verkligen
nivå 200. under 200, du är verkligen uppriktigt sagt ett djur i en människokropp.
uppriktigt sagt ett djur i en människokropp.
uppriktigt sagt ett djur i en människokropp. Det är ingen skillnad mellan
Det är ingen skillnad mellan
Det är ingen skillnad mellan beteendet hos schimpansen jag tittade på
beteendet hos schimpansen jag tittade på
beteendet hos schimpansen jag tittade på igår kväll och människor. Inte annorlunda kl
igår kväll och människor. Inte annorlunda kl
igår kväll och människor. Inte annorlunda kl alla. Dagens nyheter riktiga dagens nyheter och
alla. Dagens nyheter riktiga dagens nyheter och
alla. Dagens nyheter riktiga dagens nyheter och gårdagens schimpanser är precis de
gårdagens schimpanser är precis de
gårdagens schimpanser är precis de samma historia förutom att de är suddigare.
samma historia förutom att de är suddigare.
samma historia förutom att de är suddigare. Jag satt lite ledsen över att inte ha päls.
Jag satt lite ledsen över att inte ha päls.
Jag satt lite ledsen över att inte ha päls. En sak jag inte gillar med att vara en
En sak jag inte gillar med att vara en
En sak jag inte gillar med att vara en mänskligt är att du inte har päls. jag menar,
mänskligt är att du inte har päls. jag menar,
mänskligt är att du inte har päls. jag menar, alla andra säger päls. Kattungar har
alla andra säger päls. Kattungar har
alla andra säger päls. Kattungar har päls, vovvar har päls, och du går
päls, vovvar har päls, och du går
päls, vovvar har päls, och du går runt som en naken idiot, vet du vad
runt som en naken idiot, vet du vad
runt som en naken idiot, vet du vad Jag menar?
Så dumt att inte ha päls. Tydligen,
Så dumt att inte ha päls. Tydligen, vi var tvungna att ge upp päls för att få hjärnor. jag
vi var tvungna att ge upp päls för att få hjärnor. jag
vi var tvungna att ge upp päls för att få hjärnor. jag vet inte om vi vann eller förlorade på
vet inte om vi vann eller förlorade på
vet inte om vi vann eller förlorade på den där,
den där,
den där, men här vet vi under 200.
men här vet vi under 200.
men här vet vi under 200. Här är djuret. Här är 80% av
Här är djuret. Här är 80% av
Här är djuret. Här är 80% av av 80 % av världens befolkning rätt
av 80 % av världens befolkning rätt
av 80 % av världens befolkning rätt nu. 80 %
nu. 80 %
nu. 80 % och 50 % av människorna i Amerika är det
och 50 % av människorna i Amerika är det
och 50 % av människorna i Amerika är det domineras av djuruppfattningen går
domineras av djuruppfattningen går
domineras av djuruppfattningen går genom reläet
genom reläet
genom reläet snabbt till känslocentrum och de
snabbt till känslocentrum och de
snabbt till känslocentrum och de reagera.
Inloppet, den prefrontala cortex är
Inloppet, den prefrontala cortex är långsam. Du ser här är input. Du förstår
långsam. Du ser här är input. Du förstår
långsam. Du ser här är input. Du förstår något och den snabba åtgärden är till
något och den snabba åtgärden är till
något och den snabba åtgärden är till känslomässig reaktion. Detta är
känslomässig reaktion. Detta är
känslomässig reaktion. Detta är knä-ryck reaktion. Så du knäar
knä-ryck reaktion. Så du knäar
knä-ryck reaktion. Så du knäar känslomässigt.
känslomässigt.
känslomässigt. Informationen bearbetas sent
Informationen bearbetas sent
Informationen bearbetas sent av hjärnbarken. Men då är det så
av hjärnbarken. Men då är det så
av hjärnbarken. Men då är det så redan hänt. Det har hänt och nu
redan hänt. Det har hänt och nu
redan hänt. Det har hänt och nu det lagras i hippocampus.
det lagras i hippocampus.
det lagras i hippocampus. Så i hippocampus i minnet nu
Så i hippocampus i minnet nu
Så i hippocampus i minnet nu du har ett minne av en obehaglig
du har ett minne av en obehaglig
du har ett minne av en obehaglig situation eftersom det gick in där fick
situation eftersom det gick in där fick
situation eftersom det gick in där fick lagras.
lagras.
lagras. Nu kommer cortex runt med men
Nu kommer cortex runt med men
Nu kommer cortex runt med men skrev du inte på något kontrakt?
skrev du inget kontrakt?
skrev du inte på något kontrakt? Har du inte skrivit på ett avtal om det
Har du inte skrivit på ett avtal om det
Har du inte skrivit på ett avtal om det efter att du sa åt honom att dra åt helvete? Åh oj
efter att du sa åt honom att dra åt helvete? Åh oj
efter att du sa åt honom att dra åt helvete? Åh oj ja jag skrev på kontraktet.
ja jag skrev på kontraktet.
ja jag skrev på kontraktet. Uh så det här är försenat nu och och du
Uh så det här är försenat nu och och du
Uh så det här är försenat nu och och du hitta på ursäkter och och försöka spara
hitta på ursäkter och och försöka spara
hitta på ursäkter och och försöka spara dig själv. Okej. Nedan ovan
själv. Okej. Nedan ovan
själv. Okej. Nedan ovan medvetenhetsnivå 200 den andliga
medvetenhetsnivå 200 den andliga
medvetenhetsnivå 200 den andliga anpassad person nu förvandlas. Hans
anpassad person nu förvandlas. Hans
anpassad person nu förvandlas. Hans hjärnans fysiologi förändras.
hjärnans fysiologi förändras.
hjärnans fysiologi förändras. Se att den här personen lever av adrenalin
Se att den här personen lever av adrenalin
Se att den här personen lever av adrenalin stress och slagsmål och larmreaktion och
stress och kamp och larmreaktion och
stress och slagsmål och larmreaktion och eh han har stört akupunktur och
eh han har stört akupunktur och
eh han har stört akupunktur och meridianer. Och med kinesiologi gör det
meridianer. Och med kinesiologi gör det
meridianer. Och med kinesiologi gör det du blir svag. Om jag håller någon nedan
du blir svag. Om jag håller någon nedan
du blir svag. Om jag håller någon nedan 200 i åtanke, säger jag
200 i åtanke, säger jag
200 i åtanke, säger jag denna person kalibrerar ordet 200. Om
denna person kalibrerar ordet 200. Om
denna person kalibrerar ordet 200. Om de är under 200, min arm är svag.
de är under 200, min arm är svag.
de är under 200, min arm är svag. Dessa människor får dig att bli svag. Du
Dessa människor får dig att bli svag. Du
Dessa människor får dig att bli svag. Du förstå? 80% av människorna i
förstå? 80% av människorna i
förstå? 80% av människorna i världen kommer att få dig att gå svag med
världen kommer att få dig att gå svag med
världen kommer att få dig att gå svag med kinesiologi. 50 % i Amerika.
kinesiologi. 50 % i Amerika.
kinesiologi. 50 % i Amerika. Okej. Så
Okej. Så
Okej. Så under 200 så har du vänster hjärna
under 200 så har du vänster hjärna
under 200 så har du vänster hjärna dominans. Detta är en linjär värld av
dominans. Detta är en linjär värld av
dominans. Detta är en linjär värld av orsak och verkan. Slåss eller flyg.
orsak och verkan. Slåss eller flyg.
orsak och verkan. Slåss eller flyg. Människor lever precis på gränsen till larm.
Människor lever precis på gränsen till larm.
Människor lever precis på gränsen till larm. Allt du behöver göra är att göra ett ljud och
Allt du behöver göra är att göra ett ljud och
Allt du behöver göra är att göra ett ljud och se alla skrämma.
se alla skrämma.
se alla skrämma. Har du någonsin lagt märke till det? Allt du behöver göra
Har du någonsin lagt märke till det? Allt du behöver göra
Har du någonsin lagt märke till det? Allt du behöver göra är att göra ett ljud. Människor jag menar att de är
är att göra ett ljud. Människor jag menar att de är
är att göra ett ljud. Människor jag menar att de är som en rädd kanin.
som en rädd kanin.
som en rädd kanin. Okej. Detta är benäget för sjukdomar och
Okej. Detta är benäget för sjukdomar och
Okej. Detta är benäget för sjukdomar och okej. Så nu över medvetandet
okej. Så nu över medvetandet
okej. Så nu över medvetandet nivå 200 som den verkligen börjar med
nivå 200 som den verkligen börjar med
nivå 200 som den verkligen börjar med ta ansvar.
ta ansvar.
ta ansvar. Under 200 skyller du på. Du är beroende av
Under 200 skyller du på. Du är beroende av
Under 200 skyller du på. Du är beroende av skylla. Det gör dig väldigt svag eftersom
skylla. Det gör dig väldigt svag eftersom
skylla. Det gör dig väldigt svag eftersom skuld gör dig svag.
skuld gör dig svag.
skuld gör dig svag. Skuld och ursäkter gör dig svag. En gång
Skuld och ursäkter gör dig svag. En gång
Skuld och ursäkter gör dig svag. En gång du börjar ta ansvar nu
du börjar ta ansvar nu
du börjar ta ansvar nu du är på 200. Vid 200 får du totalt
du är på 200. Vid 200 får du totalt
du är på 200. Vid 200 får du totalt omvandling.
omvandling.
omvandling. Inmatningen är mycket snabb,
Inmatningen är mycket snabb,
Inmatningen är mycket snabb, mycket snabbt. Och vad hände nu vid 200
mycket snabbt. Och vad hände nu vid 200
mycket snabbt. Och vad hände nu vid 200 har du utvecklat en aterisk hjärna, som
har du utvecklat en aterisk hjärna, som
har du utvecklat en aterisk hjärna, som är en andlig energihjärna. och den
är en andlig energihjärna. och den
är en andlig energihjärna. och den informationen går väldigt fort
informationen går väldigt fort
informationen går väldigt fort eh genom preffrontala cortex och
eh genom preffrontala cortex och
eh genom preffrontala cortex och den ateriska hjärnan. Och så nu du
den ateriska hjärnan. Och så nu du
den ateriska hjärnan. Och så nu du har större immunitet, höger hjärna
har större immunitet, höger hjärna
har större immunitet, höger hjärna dominans och din hjärna slocknar
dominans och din hjärna slocknar
dominans och din hjärna slocknar endorfiner och positiva känslor.
endorfiner och positiva känslor.
endorfiner och positiva känslor. Och med kinesiologi
Och med kinesiologi
Och med kinesiologi åh, du är stark.
Beroendet är då inte till
Beroendet är då inte till beteende eller till en positionalitet men till
beteende eller till en positionalitet men till
beteende eller till en positionalitet men till nöjet av det. Okej. Så när
nöjet av det. Okej. Så när
nöjet av det. Okej. Så när du försöker göra andligt arbete,
du försöker göra andligt arbete,
du försöker göra andligt arbete, du försöker överskrida nivåerna av
du försöker överskrida nivåerna av
du försöker överskrida nivåerna av medvetande
medvetande
medvetande och utvecklas och du har fastnat med
och utvecklas och du har fastnat med
och utvecklas och du har fastnat med något. Du tror att du har fastnat med
något. Du tror att du har fastnat med
något. Du tror att du har fastnat med vad tror du att du har fastnat för?
vad tror du att du har fastnat för?
vad tror du att du har fastnat för? Någon här som har fastnat för något?
Otålighet, hatar din svärmor,
Otålighet, hatar din svärmor, Gud vet vad.
Gud vet vad.
Gud vet vad. Hatar fienden, vad som helst.
Du tror att det är det du har fastnat för,
Du tror att det är det du har fastnat för, men det är bara det linjära innehållet.
men det är bara det linjära innehållet.
men det är bara det linjära innehållet. Du har inte fastnat för det. Det är du
Du har inte fastnat för det. Det är du
Du har inte fastnat för det. Det är du fast med energin, nöjet du
fast med energin, nöjet du
fast med energin, nöjet du ta dig ur det. människor som eh droger
ta dig ur det. människor som eh droger
ta dig ur det. människor som eh droger och alkohol vet det i början
och alkohol vet det i början
och alkohol vet det i början de kan bara dricka eh så och så
de kan bara dricka eh så och så
de kan bara dricka eh så och så bourbons du vet att du vet väldigt snyggt
bourbons du vet att du vet väldigt snyggt
bourbons du vet att du vet väldigt snyggt de är väldigt selektiva när livet går ner
de är väldigt selektiva när livet går ner
de är väldigt selektiva när livet går ner ganska snart dricker de vad som helst
ganska snart dricker de vad som helst
ganska snart dricker de vad som helst sen fick de baksmälla de börjar
sen fick de baksmälla de börjar
sen fick de baksmälla de börjar tar piller
tar piller
tar piller deras preferens är perkadan låt oss säga
deras preferens är perkadan låt oss säga
deras preferens är perkadan låt oss säga men de kan inte få någon perkadan bra
men de kan inte få någon perkadan bra
men de kan inte få någon perkadan bra de tar vad som helst
de tar vad som helst
de tar vad som helst så beroendet då blir mer och
så beroendet då blir mer och
så beroendet då blir mer och mer icke-selektiv
mer icke-selektiv
mer icke-selektiv Vad som än får dig sten, man, det kommer att göra det
Vad som än får dig sten, man, det kommer att göra det
Vad som än får dig sten, man, det kommer att göra det gör.
do.
do. Vem bryr sig om vad det är?
Vem bryr sig om vad det är?
Vem bryr sig om vad det är? Tillbaka österut, skaffa ett nytt parti LSD eller
Tillbaka österut, skaffa ett nytt parti LSD eller
Tillbaka österut, skaffa ett nytt parti LSD eller maskulin eller något. Och det fanns en
maskulin eller något. Och det fanns en
maskulin eller något. Och det fanns en barn som umgicks med droggubbarna i
barn som umgicks med droggubbarna i
barn som umgicks med droggubbarna i parken och de skulle prova den
parken och de skulle prova den
parken och de skulle prova den honom först.
Ny batchsyra. De skulle springa igenom
Ny batchsyra. De skulle springa igenom honom och se om han överlevde, lyckades
honom och se om han överlevde, lyckades
honom och se om han överlevde, lyckades fortsätta andas. Bokstavligen, de de
fortsätta andas. Bokstavligen, de de
fortsätta andas. Bokstavligen, de de använde honom som försökskanin och skulle springa
använde honom som försökskanin och skulle springa
använde honom som försökskanin och skulle springa det genom honom.
det genom honom.
det genom honom. Oj. Och eh
Oj. Och eh
Oj. Och eh Okej. Så, vad som än ger dig det
Okej. Så, vad som än ger dig det
Okej. Så, vad som än ger dig det spänning, det satt att ego juice eh
spänning, det satt att ego juice eh
spänning, det satt att ego juice eh du kommer att få vad du tror är
du kommer att få vad du tror är
du kommer att få vad du tror är beroende av det. Så vi kan korta
beroende av det. Så vi kan korta
beroende av det. Så vi kan korta kretsar runt allt det andliga arbetet och
kretsar runt allt det andliga arbetet och
kretsar runt allt det andliga arbetet och ser bara att du bara har ett beroende,
ser bara att du bara har ett beroende,
ser bara att du bara har ett beroende, bara ett problem, inte hundratals och
bara ett problem, inte hundratals och
bara ett problem, inte hundratals och tusentals. Det är därför ingen får
tusentals. Det är därför ingen får
tusentals. Det är därför ingen får upplyst. För guds skull, det är du
upplyst. För guds skull, det är du
upplyst. För guds skull, det är du arbetar med dessa tusentals problem.
arbetar med dessa tusentals problem.
arbetar med dessa tusentals problem. Du har bara ett problem.
Du har bara ett problem.
Du har bara ett problem. Du är fast på saften av att vara
Du är fast på saften av att vara
Du är fast på saften av att vara rätt. Du är fast på saften, den
rätt. Du är fast på saften, den
rätt. Du är fast på saften, den utdelning. Sorg, förlust, konkurs,
utbetalning. Sorg, förlust, konkurs,
utbetalning. Sorg, förlust, konkurs, vad du än är
vad du än är
vad du än är vad det än är.
vad det än är.
vad det än är. När du väl ser att du bara har en
När du väl ser att du bara har en
När du väl ser att du bara har en problem, du ser hur enkelt det gör det.
problem, du ser hur enkelt det gör det.
problem, du ser hur enkelt det gör det. Nu är frågan, hur får du det
Nu är frågan, hur får du det
Nu är frågan, hur får du det hakat av från att hakat på
hakat av från att hakat på
hakat av från att hakat på njutning, juicen?
njutning, juicen?
njutning, juicen? Nu när du har tagit ut 150 saker du
Nu när du har tagit ut 150 saker du
Nu när du har tagit ut 150 saker du behöver inte bearbeta och du är nere på
behöver inte bearbeta och du är nere på
behöver inte bearbeta och du är nere på en sak, alla människor i drogerna
en sak, alla människor i drogerna
en sak, alla människor i drogerna och alkohol hakar på en sak
och alkohol hakar på en sak
och alkohol hakar på en sak bara berusning.
bara berusning.
bara berusning. Det är allt. De är inte fastnade
Det är allt. De är inte fastnade
Det är allt. De är inte fastnade bourbon eller kokain eller meth eller vad som helst.
bourbon eller kokain eller meth eller vad som helst.
bourbon eller kokain eller meth eller vad som helst. De är hooked på tillståndet
De är hooked på tillståndet
De är hooked på tillståndet berusning. Period. Vad som helst
berusning. Period. Vad som helst
berusning. Period. Vad som helst göra dig berusad.
göra dig berusad.
göra dig berusad. Killen säger, "Man, jag är verkligen med
Killen säger, "Man, jag är verkligen med
Killen säger, "Man, jag är verkligen med dålig form. Har du något?" Japp.
dålig form. Har du något?" Japp.
dålig form. Har du något?" Japp. vad är det? Jag vet inte vad fan
vad är det? Jag vet inte vad fan
vad är det? Jag vet inte vad fan det är det.
det är det.
det är det. Ta det för Guds skull.
Wow.
Wow. Du skaffar mig ytterligare ett dussin av dem.
Du skaffar mig ytterligare ett dussin av dem.
Du skaffar mig ytterligare ett dussin av dem. Hur mycket kostar de?
Hur mycket kostar de?
Hur mycket kostar de? 500 USD. Okej. Okej.
500 USD. Okej. Okej.
500 USD. Okej. Okej. Du kommer att börja villig att betala vilket pris som helst
Du kommer att börja villig att betala vilket pris som helst
Du kommer att börja villig att betala vilket pris som helst för att återuppleva det. Vad är
för att återuppleva det. Vad är
för att återuppleva det. Vad är hände då är att medvetandet
hände då är att medvetandet
hände då är att medvetandet nivå
nivå
nivå vi behöver verkligen eh kartlägga en nivå av
vi behöver verkligen eh kartlägga en nivå av
vi behöver verkligen eh kartlägga en nivå av medvetande på um herregud du det
medvetande på um herregud du det
medvetande på um herregud du det tankeläsare. Så vad har hänt? Du
tankeläsare. Så vad har hänt? Du
tankeläsare. Så vad har hänt? Du se, om du är här nere,
se, om du är här nere,
se, om du är här nere, om du är här nere gör du inte det
om du är här nere gör du inte det
om du är här nere gör du inte det uppleva den glädjen. Så det du gör är
uppleva den glädjen. Så det du gör är
uppleva den glädjen. Så det du gör är du tar något som det
du tar något som det
du tar något som det på konstgjord väg då eh blockerar detta
på konstgjord väg då eh blockerar detta
på konstgjord väg då eh blockerar detta en del av saken och du upplever nu
en del av saken och du upplever nu
en del av saken och du upplever nu dessa energier och du tillskriver dem
dessa energier och du tillskriver dem
dessa energier och du tillskriver dem drogen. Du tror att det är drogen som
drogen. Du tror att det är drogen som
drogen. Du tror att det är drogen som orsakar det. Nej. Vad som händer är
orsakar det. Nej. Vad som händer är
orsakar det. Nej. Vad som händer är den här smarta drogen blockerar allt
den här smarta drogen blockerar allt
den här smarta drogen blockerar allt under låt oss säga extas. Va? Det finns
under låt oss säga extas. Va? Det finns
under låt oss säga extas. Va? Det finns extas här uppe. Nu, om jag uppfinner en
extas här uppe. Nu, om jag uppfinner en
extas här uppe. Nu, om jag uppfinner en läkemedel som blockerar allt nedanför
läkemedel som blockerar allt nedanför
läkemedel som blockerar allt nedanför här,
här,
här, du kommer att tänka, "Wow, det där
du kommer att tänka, "Wow, det där
du kommer att tänka, "Wow, det där extas kommer från extas." H
extas kommer från extas." H
extas kommer från extas." H extas kommer från dig.
extas kommer från dig.
extas kommer från dig. Den högsta av alla höga kommer från
Den högsta av alla höga kommer från
Den högsta av alla höga kommer från dig själv.
Det förenklar att överskrida egot.
Det förenklar att överskrida egot. Sen när du ser det vad du är
Sen när du ser det vad du är
Sen när du ser det vad du är beroende av är det sensoriska. Det är verkligen
beroende av är det sensoriska. Det är verkligen
beroende av är det sensoriska. Det är verkligen ett sensoriskt fenomen.
ett sensoriskt fenomen.
ett sensoriskt fenomen. Ett sinnesfenomen av njutning
Ett sinnesfenomen av njutning
Ett sinnesfenomen av njutning och egot har lärt sig hur man får det
och egot har lärt sig hur man får det
och egot har lärt sig hur man får det av överlevnadsskäl.
av överlevnadsskäl.
av överlevnadsskäl. Ja.
Ja.
Ja. Från under 200 personer under 200
Från under 200 personer under 200
Från under 200 personer under 200 folk interagerar på det här sättet
människor interagerar på det här sättet
människor interagerar på det här sättet horisontellt.
vågrätt.
vågrätt. Under 200 är det bara kontroll
Under 200 är det bara kontroll
Under 200 är det bara kontroll och måste ha
och måste ha
och måste ha måste ha henne annars dör jag. Han har
måste ha henne annars dör jag. Han har
måste ha henne annars dör jag. Han har henne
henne
henne nu. Han slår henne.
nu. Han slår henne.
nu. Han slår henne. Rätt.
Rätt.
Rätt. Nu slår han henne. Ja. Sedan hon
Nu slår han henne. Ja. Sedan hon
Nu slår han henne. Ja. Sedan hon lämnar honom. Sedan hotar han att döda
lämnar honom. Sedan hotar han att döda
lämnar honom. Sedan hotar han att döda själv om hon inte kommer tillbaka. jag menar,
själv om hon inte kommer tillbaka. jag menar,
själv om hon inte kommer tillbaka. jag menar, Jag brukade behandla alla typer av sjuka
Jag brukade behandla alla typer av sjuka
Jag brukade behandla alla typer av sjuka relationer.
relationer.
relationer. U mord och självmord och misshandel och
U mord och självmord och misshandel och
U mord och självmord och misshandel och självömkan och droger och självmordsattacker
självömkan och droger och självmordsattacker
självömkan och droger och självmordsattacker och um
och um
och um det är inblandat men det är det inte
det är inblandat men det är det inte
det är inblandat men det är det inte inriktad. Ej justerad. Så inriktning betyder
inriktad. Ej justerad. Så inriktning betyder
inriktad. Ej justerad. Så inriktning betyder när du andliga energin, en gång
när du andliga energin, en gång
när du andliga energin, en gång du åberopar energier från 200 och uppåt, nu
du åberopar energier från 200 och uppåt, nu
du åberopar energier från 200 och uppåt, nu du är kapabel till anpassning. Justering
du är kapabel till anpassning. Justering
du är kapabel till anpassning. Justering du ser på nivå neutralitet, neutralitet
du ser på nivå neutralitet, neutralitet
du ser på nivå neutralitet, neutralitet är okej om det är så här och det är okej
är okej om det är så här och det är okej
är okej om det är så här och det är okej om det är så.
om det är så.
om det är så. Se, under 200, om hon inte lagar det
Se, under 200, om hon inte lagar det
Se, under 200, om hon inte lagar det din väg, du skjuter den åt sidan och hon går
din väg, du skjuter den åt sidan och hon går
din väg, du skjuter den åt sidan och hon går och gråter.
och gråter.
och gråter. Jag ägnade hela eftermiddagen åt att göra det
Jag ägnade hela eftermiddagen åt att göra det
Jag ägnade hela eftermiddagen åt att göra det mig. du vet,
mig. du vet,
mig. du vet, neutralitet.
neutralitet.
neutralitet. Det gör ingen skillnad.
Det gör ingen skillnad.
Det gör ingen skillnad. Vad blir det till middag?
Vad blir det till middag?
Vad blir det till middag? Det andra som är viktigt är det
Det andra som är viktigt är det
Det andra som är viktigt är det det kommer att finnas något för
det kommer att finnas något för
det kommer att finnas något för middag.
middag.
middag. Finns det något till middag? Japp.
Finns det något till middag? Japp.
Finns det något till middag? Japp. Okej. Så, om du är anpassad, vet du
Okej. Så, om du är anpassad, vet du
Okej. Så, om du är anpassad, vet du den andra personen kommer att göra det bästa
den andra personen kommer att göra det bästa
den andra personen kommer att göra det bästa de kan för att göra middagen så god som
de kan för att göra middagen så god som
de kan för att göra middagen så god som möjligt. Ser du? Så, det finns
möjlig. Ser du? Så, det finns
möjlig. Ser du? Så det finns början av tro och förtroende.
början av tro och förtroende.
början av tro och förtroende. Oavsett om det löser sig eller inte
Oavsett om det löser sig eller inte
Oavsett om det löser sig eller inte irrelevant eftersom du vet vad
irrelevant eftersom du vet vad
irrelevant eftersom du vet vad avsikten var. Så du vet att det brann en
avsikten var. Så du vet att det brann en
avsikten var. Så du vet att det brann en lite på kanterna. Jag menar så vad?
lite på kanterna. Jag menar så vad?
lite på kanterna. Jag menar så vad? Så du skär av kanterna. Det är inte stort
Så du skär av kanterna. Det är inte stort
Så du skär av kanterna. Det är inte stort affär. Du vet
handla. Du vet
handla. Du vet Jag kände en gång någon som om hans fru
Jag kände en gång någon som om hans fru
Jag kände en gång någon som om hans fru lagade en sak som han inte skulle göra på rätt sätt
lagade en sak som han inte skulle göra på rätt sätt
lagade en sak som han inte skulle göra på rätt sätt ta det ta hela steken och kasta
ta det ta hela steken och kasta
ta det ta hela steken och kasta det ut genom fönstret.
Sjätte våningen. Kallt vatten. Gå upp lägre
Sjätte våningen. Kallt vatten. Gå upp lägre Manhattan. Nedre östra sidan av mitt huvud,
Manhattan. Nedre östra sidan av mitt huvud,
Manhattan. Nedre östra sidan av mitt huvud, du vet. Och han var bara en tyrann.
du vet. Och han var bara en tyrann.
du vet. Och han var bara en tyrann. Bokstavligen. Och han om han blev arg, han
Bokstavligen. Och han om han blev arg, han
Bokstavligen. Och han om han blev arg, han skulle kasta ut möbler genom fönstret.
skulle kasta ut möbler genom fönstret.
skulle kasta ut möbler genom fönstret. Han han skulle han skulle ta en stol och
Han han skulle han skulle ta en stol och
Han han skulle han skulle ta en stol och kasta den genom fönstret.
kasta den genom fönstret.
kasta den genom fönstret. som ett djur. Se djur.
som ett djur. Se djur.
som ett djur. Se djur. Okej. Så
Okej. Så
Okej. Så på neutralitet eh du kan komma överens.
på neutralitet eh du kan komma överens.
på neutralitet eh du kan komma överens. Mod är verkligen att erkänna
Mod är verkligen att erkänna
Mod är verkligen att erkänna ansvar.
ansvar.
ansvar. Uh du säger att jag glömde plocka upp
Uh du säger att jag glömde plocka upp
Uh du säger att jag glömde plocka upp bröd. Ja. Det är ärlighet. Nu nedan
bröd. Ja. Det är ärlighet. Nu nedan
bröd. Ja. Det är ärlighet. Nu nedan 200. Du glömde inte att hämta brödet.
200. Du glömde inte att hämta brödet.
200. Du glömde inte att hämta brödet. Du glömde inte att hämta brödet.
Du glömde inte att hämta brödet.
Du glömde inte att hämta brödet. Någon har stulit lappen eller något.
Någon har stulit lappen eller något.
Någon har stulit lappen eller något. Du hittar någon ursäkt. Det finns skuld.
Du hittar någon ursäkt. Det finns skuld.
Du hittar någon ursäkt. Det finns skuld. Nåväl, jag mådde för illa för att sluta. jag menar,
Nåväl, jag mådde för illa för att sluta. jag menar,
Nåväl, jag mådde för illa för att sluta. jag menar, vad du än tänker på. Jag hade en
vad du än tänker på. Jag hade en
vad du än tänker på. Jag hade en huvudvärk, så jag stannade inte vid bashes.
huvudvärk, så jag stannade inte vid bashes.
huvudvärk, så jag stannade inte vid bashes. Lär dig någon form av ursäkt. Så,
Lär dig någon form av ursäkt. Så,
Lär dig någon form av ursäkt. Så, detta är lögnens värld. Detta är
detta är lögnens värld. Detta är
detta är lögnens värld. Detta är sanningens värld. Du kan bli anpassad
sanningens värld. Du kan bli anpassad
sanningens värld. Du kan bli anpassad med någon som är villig att ha
med någon som är villig att ha
med någon som är villig att ha mod att berätta sanningen.
mod att berätta sanningen.
mod att berätta sanningen. Utöver det går du in i neutralitet,
Utöver det går du in i neutralitet,
Utöver det går du in i neutralitet, vilket är väldigt bekvämt. till och med
vilket är väldigt bekvämt. till och med
vilket är väldigt bekvämt. till och med utöver det är viljan. Vilja
utöver det är viljan. Vilja
utöver det är viljan. Vilja och acceptans för hur saker och ting är. Sedan
och acceptans för hur saker och ting är. Sedan
och acceptans för hur saker och ting är. Sedan du börjar genom förnuftet att se det
du börjar genom förnuftet att se det
du börjar genom förnuftet att se det alla är precis som de är för
alla är precis som de är för
alla är precis som de är för anledningarna till att de är så.
anledningarna till att de är så.
anledningarna till att de är så. Vad är det? Män är från Mars och kvinnor
Vad är det? Män är från Mars och kvinnor
Vad är det? Män är från Mars och kvinnor är från Jupiter eller något. Kvinnor är
är från Jupiter eller något. Kvinnor är
är från Jupiter eller något. Kvinnor är från Venus och män är från Mars. är
från Venus och män är från Mars. är
från Venus och män är från Mars. är det rätt?
det rätt?
det rätt? Tja, vad det än är,
Jag är okej med vad det än är i
Jag är okej med vad det än är i neutralitet.
neutralitet.
neutralitet. Jag är villig att tycka att det är okej och
Jag är villig att tycka att det är okej och
Jag är villig att tycka att det är okej och acceptera vad det än är.
acceptera vad det än är.
acceptera vad det än är. Jag tyckte i alla fall att det var en bra bok
Jag tyckte i alla fall att det var en bra bok
Jag tyckte i alla fall att det var en bra bok eftersom det skapade en relation
eftersom det skapade en relation
eftersom det skapade en relation förståeligt för första gången
förståeligt för första gången
förståeligt för första gången många människor i landet som människor
många människor i landet som människor
många människor i landet som människor förneka dig
förneka dig
förneka dig eh skiljer på män och kvinnor. antar jag
eh skiljer på män och kvinnor. antar jag
eh skiljer på män och kvinnor. antar jag i matematisk förmåga han hade fått är
i matematisk förmåga han hade fått är
i matematisk förmåga han hade fått är vad se vad det ledde till och eh
han hörde inte den sista föreläsningen vi berättade
han hörde inte den sista föreläsningen vi berättade alla till hennes underbara liv alla ni
alla till hennes underbara liv alla ni
alla till hennes underbara liv alla ni fick veta är en mening du har rätt
fick veta är en mening du har rätt
fick veta är en mening du har rätt kära
president Harvard borde bara ha sagt
president Harvard borde bara ha sagt du har rätt älskling
du har rätt älskling
du har rätt älskling hon borde ha sagt till presidenten för
hon borde ha sagt till presidenten för
hon borde ha sagt till presidenten för Harvard du har rätt
Harvard du har rätt
Harvard du har rätt det var sånt jag kunde inte tro
det var sånt jag kunde inte tro
det var sånt jag kunde inte tro vad de gjorde av det. Det vet du
vad de gjorde av det. Det vet du
vad de gjorde av det. Det vet du det finns skillnader mellan män och
det finns skillnader mellan män och
det finns skillnader mellan män och kvinnor. De märkte precis det eller
kvinnor. De märkte precis det eller
kvinnor. De märkte precis det eller något.
Åh jäkla. Okej. Det är neutralitet.
Åh jäkla. Okej. Det är neutralitet. Så härifrån och upp kan du ha en
Så härifrån och upp kan du ha en
Så härifrån och upp kan du ha en anpassning eftersom viljan är du
anpassning eftersom viljan är du
anpassning eftersom viljan är du har viljan att få det att se ut
har viljan att få det att se ut
har viljan att få det att se ut arbete. Viljan är viljan att
arbete. Viljan är viljan att
arbete. Viljan är viljan att förbise var andra människor är
förbise var andra människor är
förbise var andra människor är karmiskt. De är precis där de är
karmiskt. De är precis där de är
karmiskt. De är precis där de är just nu. Så acceptans är att säga, "Åh,
just nu. Så acceptans är att säga, "Åh,
just nu. Så acceptans är att säga, "Åh, det är där de är just nu."
det är där de är just nu."
det är där de är just nu." Okej, det är där de är just nu.
Okej, det är där de är just nu.
Okej, det är där de är just nu. Schimpanser är schimpanser eftersom
Schimpanser är schimpanser eftersom
Schimpanser är schimpanser eftersom det är där de är i evolution. jag
det är där de är i evolution. jag
det är där de är i evolution. jag behöver inte kalla dem dåliga.
behöver inte kalla dem dåliga.
behöver inte kalla dem dåliga. Jag behöver inte slå ädelstenschimpanser
Jag behöver inte slå ädelstenschimpanser
Jag behöver inte slå ädelstenschimpanser för att ha misshandlat folk.
Det gör vi, eller hur? Vi misshandlar folk
Det gör vi, eller hur? Vi misshandlar folk för att ha misshandlat folk.
för att ha misshandlat folk.
för att ha misshandlat folk. Okej, så är viljan
Okej, så är viljan
Okej, så är viljan här. Du har modet. Så här är
här. Du har modet. Så här är
här. Du har modet. Så här är missbruk. Beroendet är du
missbruk. Beroendet är du
missbruk. Beroendet är du hooked på saften av ilska, vara
hooked på saften av ilska, vara
hooked på saften av ilska, vara rätt, sugen på det här, vill ha det här. Och
rätt, sugen på det här, vill ha det här. Och
rätt, sugen på det här, vill ha det här. Och du förstår varför det är så frenetiskt. Det är så
du förstår varför det är så frenetiskt. Det är så
du förstår varför det är så frenetiskt. Det är så frenetisk eftersom genom hela
frenetisk eftersom genom hela
frenetisk eftersom genom hela evolutionär tid, om inte egot,
evolutionär tid, om inte egot,
evolutionär tid, om inte egot, om inte
om inte
om inte djurlivet fick som det ville, det dog.
djurlivet fick som det ville, det dog.
djurlivet fick som det ville, det dog. Det är därför ditt ego är så frenetiskt. Varför
Det är därför ditt ego är så frenetiskt. Varför
Det är därför ditt ego är så frenetiskt. Varför det klänger med sådan envishet? För att
det klänger med sådan envishet? För att
det klänger med sådan envishet? För att egot, att inte få den nya soffan, du
egot, att inte få den nya soffan, du
egot, att inte få den nya soffan, du kommer att dö. Nu låter det löjligt.
kommer att dö. Nu låter det löjligt.
kommer att dö. Nu låter det löjligt. Men egot hör bara en sak. Du
Men egot hör bara en sak. Du
Men egot hör bara en sak. Du antingen får eller så får du inte vad du
antingen får eller så får du inte vad du
antingen får eller så får du inte vad du längtar efter, vill och behöver. Och sedan hur du
längtar efter, vill och behöver. Och sedan hur du
längtar efter, vill och behöver. Och sedan hur du program som vill är etc. eh du vet är
program som vill är etc. eh du vet är
program som vill är etc. eh du vet är irrelevant.
irrelevant.
irrelevant. Den har bara ett program. Jag vill ha det. Om jag
Den har bara ett program. Jag vill ha det. Om jag
Den har bara ett program. Jag vill ha det. Om jag vill ha det, jag måste ha det. Jag behöver det.
vill ha det, jag måste ha det. Jag behöver det.
vill ha det, jag måste ha det. Jag behöver det. Och om jag inte gör det blir jag frenetisk, gå
Och om jag inte gör det blir jag frenetisk, gå
Och om jag inte gör det blir jag frenetisk, gå i panik för jag kommer att dö. Egot
i panik för jag kommer att dö. Egot
i panik för jag kommer att dö. Egot har rätt. Om det inte blir det
har rätt. Om det inte blir det
har rätt. Om det inte blir det vill, dör den.
Så du måste smyga försiktigt runt
Så du måste smyga försiktigt runt egot.
Varför förlåter du den där killen? Det gör han inte
Varför förlåter du den där killen? Det gör han inte förtjänar det. Jag är inte riktigt förlåtande
förtjänar det. Jag är inte riktigt förlåtande
förtjänar det. Jag är inte riktigt förlåtande honom. Jag bara försöker
honom. Jag bara försöker
honom. Jag bara försöker undvik problem, du vet. Åh, okej. Tja,
undvik problem, du vet. Åh, okej. Tja,
undvik problem, du vet. Åh, okej. Tja, du förlåter honom inte. Jag fattar inte
du förlåter honom inte. Jag fattar inte
du förlåter honom inte. Jag fattar inte du förlåter denna son till en Han
du förlåter denna son till en Han
du förlåter denna son till en Han förtjänar det.
förtjänar det.
förtjänar det. Gud gjorde vad han gjorde. Ska steka och du
Gud gjorde vad han gjorde. Ska steka och du
Gud gjorde vad han gjorde. Ska steka och du vet var.
Okej. Så, för att säga sanningen då
Okej. Så, för att säga sanningen då här nere kan du inte tro att folk är det
här nere kan du inte tro att folk är det
här nere kan du inte tro att folk är det beroende av detta, men de är. De
beroende av detta, men de är. De
beroende av detta, men de är. De är. Jag märkte det när jag var i
är. Jag märkte det när jag var i
är. Jag märkte det när jag var i Marinen under andra världskriget, vi brukade
Marinen under andra världskriget, vi brukade
Marinen under andra världskriget, vi brukade skjut craps för mutant.
skjut craps för mutant.
skjut craps för mutant. Och jag skulle märka att samma killar
Och jag skulle märka att samma killar
Och jag skulle märka att samma killar alltid förlorat.
alltid förlorat.
alltid förlorat. Jag skulle också märka att samma killar
Jag skulle också märka att samma killar
Jag skulle också märka att samma killar var alltid sönder av fredagen efter
var alltid sönder av fredagen efter
var alltid sönder av fredagen efter lönedag. Samma killar alltid.
avlöningsdag. Samma killar alltid.
avlöningsdag. Samma killar alltid. Det var de. Det var dem.
Det var de. Det var dem.
Det var de. Det var dem. Va? De är fastna i en viss
Va? De är fastna i en viss
Va? De är fastna i en viss beteende.
beteende.
beteende. den kroniska förloraren.
Skam och skuld. Folk blir beroende
Skam och skuld. Folk blir beroende till skuld
till skuld
till skuld där ute. Det finns skuldbegärare.
där ute. Det finns skuldbegärare.
där ute. Det finns skuldbegärare. Guiltmongers lever av din skuld och
Guiltmongers lever av din skuld och
Guiltmongers lever av din skuld och de älskar att skapa skuld.
de älskar att skapa skuld.
de älskar att skapa skuld. Du gick och glömde det igen. Dum.
Skapa skuld. Så det här är styrande
Skapa skuld. Så det här är styrande människor med skuld och skam. Du styr
människor med skuld och skam. Du styr
människor med skuld och skam. Du styr människor med skam. Du styr. Så den
människor med skam. Du styr. Så den
människor med skam. Du styr. Så den ego får en hel del juice ur
ego får en hel del juice ur
ego får en hel del juice ur kontrollerande. Kontrollerande. Faktum är att det
kontrollerande. Kontrollerande. Faktum är att det
kontrollerande. Kontrollerande. Faktum är att det tror att om du inte kontrollerar så kommer jag inte att göra det
tror att om du inte kontrollerar så gör jag inte det
tror att om du inte kontrollerar så gör jag inte det överleva. Jag kommer att dö. Jag vill att du ska se
överleva. Jag kommer att dö. Jag vill att du ska se
överleva. Jag kommer att dö. Jag vill att du ska se att drivkraften, drivkraften
att drivkraften, drivkraften
att drivkraften, drivkraften har inget med rationalitet att göra.
har inget med rationalitet att göra.
har inget med rationalitet att göra. Drivkraften, måste-ha, den
Drivkraften, måste-ha, den
Drivkraften, måste-ha, den frenetisk
frenetisk
frenetisk energi bakom egot.
energi bakom egot.
energi bakom egot. Det är därför han har svårt att överskrida
Det är därför han har problem med att överskrida
Det är därför han har problem med att överskrida det.
det.
det. Den har en seg.
Den har en seg.
Den har en seg. Den är övertygad om att om det inte blir det
Den är övertygad om att om det inte blir det
Den är övertygad om att om det inte blir det vad den vill, kommer den att dö.
vad den vill, kommer den att dö.
vad den vill, kommer den att dö. Följaktligen är den villig att sälja slut
Följaktligen är den villig att sälja slut
Följaktligen är den villig att sälja slut till och med dess själ. Under 200 är villig att
till och med dess själ. Under 200 är villig att
till och med dess själ. Under 200 är villig att sälja ut sin själ för vinning eller sälja ut
sälja ut sin själ för vinning eller sälja ut
sälja ut sin själ för vinning eller sälja ut din om han kan få dig att följa med
din om han kan få dig att följa med
din om han kan få dig att följa med åkturen.
åkturen.
åkturen. Okej. Så
Okej. Så
Okej. Så folk fastnar i skuld,
folk fastnar i skuld,
folk fastnar i skuld, den skyldiga livsstilen.
den skyldiga livsstilen.
den skyldiga livsstilen. Det är nackdelen med religion, att få
Det är nackdelen med religion, att få
Det är nackdelen med religion, att få människor hakat på skuld. Det finns många
människor hakat på skuld. Det finns många
människor hakat på skuld. Det finns många skäl att ge upp synden. Skuld är långt
skäl att ge upp synden. Skuld är långt
skäl att ge upp synden. Skuld är långt förmodligen den fattigaste.
förmodligen den fattigaste.
förmodligen den fattigaste. Det är nog den fattigaste.
Det är nog den fattigaste.
Det är nog den fattigaste. Skuld bör bara vara en signal om att du
Skuld bör bara vara en signal om att du
Skuld bör bara vara en signal om att du måste titta på det. Det borde inte vara en
måste titta på det. Det borde inte vara en
måste titta på det. Det borde inte vara en hängställe där man vältra sig.
hängställe där man vältra sig.
hängställe där man vältra sig. vältra sig i skuld. Va?
vältra sig i skuld. Va?
vältra sig i skuld. Va? Det är vad jag kallar den gotiska sidan av
Det är vad jag kallar den gotiska sidan av
Det är vad jag kallar den gotiska sidan av Kristendomen.
Kristendomen.
Kristendomen. Nackdelen, att vältra sig i skuld,
Nackdelen, att vältra sig i skuld,
Nackdelen, att vältra sig i skuld, botgöring,
botgöring,
botgöring, etc. Så, protestantismen var verkligen i en
etc. Så protestantismen var verkligen i en
etc. Så protestantismen var verkligen i en sätt ett svar
sätt ett svar
sätt ett svar till den över gotiska av romaren
till den över gotiska av romaren
till den över gotiska av romaren kyrkan.
kyrka.
kyrka. Och så de nyare kyrkorna sådana
Och så de nyare kyrkorna sådana
Och så de nyare kyrkorna sådana som enhet och religionsvetenskap och allt
som enhet och religionsvetenskap och allt
som enhet och religionsvetenskap och allt framkommit som
framkommit som
framkommit som eh
eh
eh som en reaktion på baksidan av
som en reaktion på baksidan av
som en reaktion på baksidan av Protestantism.
Protestantism.
Protestantism. Äh att hata synd, du vet, hata synd.
Äh att hata synd, du vet, hata synd.
Äh att hata synd, du vet, hata synd. Tja, hat är hat, gott folk. Oavsett om du
Tja, hat är hat, gott folk. Oavsett om du
Tja, hat är hat, gott folk. Oavsett om du hata synd eller hata, vad du än hatar,
hata synd eller hat, vad du än hatar,
hata synd eller hata, vad du än hatar, hat är hat. Så, eh, skuld och synd då
hat är hat. Så, eh, skuld och synd då
hat är hat. Så, eh, skuld och synd då har inte haft jag jag jag tycker inte mycket om en
har inte haft jag jag jag tycker inte mycket om en
har inte haft jag jag jag tycker inte mycket om en mycket god konsekvens med den mänskliga naturen
mycket god konsekvens med den mänskliga naturen
mycket god konsekvens med den mänskliga naturen och världen blir mer och mer
och världen blir mer och mer
och världen blir mer och mer sekulära.
sekulär.
sekulär. Ja, det borde jag tro. Om din
Ja, det borde jag tro. Om din
Ja, det borde jag tro. Om din valet är bot och skuld
över egots nöjen, som
över egots nöjen, som skulle tilltala dig? Ja,
det är sant. Klassiska religioner hade också
det är sant. Klassiska religioner hade också deras mekanism för att upphäva förlåtelsen
deras mekanism för att upphäva förlåtelsen
deras mekanism för att upphäva förlåtelsen och frälsning och bekännelse etc. Det hade
och frälsning och bekännelse etc. Det hade
och frälsning och bekännelse etc. Det hade dess mekanismer. Okej.
dess mekanismer. Okej.
dess mekanismer. Okej. Okej. Så dessa nivåer här då du
Okej. Så dessa nivåer här då du
Okej. Så dessa nivåer här då du skulle säga hur kunde folk önska dem
skulle säga hur kunde folk önska dem
skulle säga hur kunde folk önska dem eller fastnar i dem? Och det är för att
eller fastnar i dem? Och det är för att
eller fastnar i dem? Och det är för att de har alla samma utdelning. Alla nedan
de har alla samma utdelning. Alla nedan
de har alla samma utdelning. Alla nedan 200.
200.
200. Förakt, hat, begär, ångest, rädsla,
Förakt, hat, begär, ångest, rädsla,
Förakt, hat, begär, ångest, rädsla, förtvivlan, de har alla en stor utdelning.
förtvivlan, de har alla en stor utdelning.
förtvivlan, de har alla en stor utdelning. Och det här är vad som händer
Och det här är vad som händer
Och det här är vad som händer på medvetenhetsnivån. Så vad som helst
på medvetenhetsnivån. Så vad som helst
på medvetenhetsnivån. Så vad som helst du är fångad av att arbeta igenom din
du är fångad av att arbeta igenom din
du är fångad av att arbeta igenom din andligt arbete, vare sig det är sorg eller
andligt arbete, vare sig det är sorg eller
andligt arbete, vare sig det är sorg eller förlust av någon eller misslyckande av en vinst
förlust av någon eller misslyckande av en vinst
förlust av någon eller misslyckande av en vinst eller skuld eller ångest, eh
eller skuld eller ångest, eh
eller skuld eller ångest, eh det finns alltid någon energiutdelning
det finns alltid någon energiutdelning
det finns alltid någon energiutdelning du kommer ur det. Så glöm vad
du kommer ur det. Så glöm vad
du kommer ur det. Så glöm vad frågan om det är och märk att det
frågan om det är och märk att det
frågan om det är och märk att det har alltid samma utdelning. Nu alla ni
har alltid samma utdelning. Nu alla ni
har alltid samma utdelning. Nu alla ni måste göra är att bli oberoende av
måste göra är att bli oberoende av
måste göra är att bli oberoende av ne till egots energi. Utdelningen.
ne till egots energi. Utdelningen.
ne till egots energi. Utdelningen. Hur får man en hur släcker man
Hur får man en hur släcker man
Hur får man en hur släcker man det
det
det i och för sig? Egot kan inte. Du
i och för sig? Egot kan inte. Du
i och för sig? Egot kan inte. Du kan inte.
kan inte.
kan inte. Och det är ingen mening med att slå
Och det är ingen mening med att slå
Och det är ingen mening med att slå dig själv för att inte kunna
dig själv för att inte kunna
dig själv för att inte kunna överskrida det för du kan inte. Egot
överskrida det för du kan inte. Egot
överskrida det för du kan inte. Egot i och för sig inte har
i och för sig inte har
i och för sig inte har tillräcklig kraft för att överträffa sin egen
tillräcklig kraft för att överträffa sin egen
tillräcklig kraft för att överträffa sin egen missbruk.
Det tar energin från det andliga
Det tar energin från det andliga kommer. Endast en mänsklig mekanism har
vilja. Endast en mänsklig mekanism har
vilja. Endast en mänsklig mekanism har makt att övervinna beroende av egot
makt att övervinna beroende av egot
makt att övervinna beroende av egot och det är viljan.
och det är viljan.
och det är viljan. Den andliga viljan kalibrerar kl
Jag har tillstånd över 850 851 860.
Jag har tillstånd över 850 851 860. Andlig vilja kalibreras till 850.
Andlig vilja kalibreras till 850.
Andlig vilja kalibreras till 850. Okej. Så du säger, "Ja, det borde jag
Okej. Så du säger, "Ja, det borde jag
Okej. Så du säger, "Ja, det borde jag verkligen ge upp sprit eftersom det är
verkligen ge upp sprit eftersom det är
verkligen ge upp sprit eftersom det är kostar mig min hälsa och min frus kvar
kostar mig min hälsa och min frus kvar
kostar mig min hälsa och min frus kvar jag och jag har fått sparken och sedan har jag gjort det
jag och jag har fått sparken och sedan har jag gjort det
jag och jag har fått sparken och sedan har jag gjort det suttit i fängelse 14 gånger
suttit i fängelse 14 gånger
suttit i fängelse 14 gånger och vid gud, jag tänker ge upp det."
och vid gud, jag tänker ge upp det."
och vid gud, jag tänker ge upp det." Det är anledningen till 400.
Det är anledningen till 400.
Det är anledningen till 400. Anledning till 400
Anledning till 400
Anledning till 400 är trivialt.
är trivialt.
är trivialt. Beroende har pågått i miljarder
Beroende har pågått i miljarder
Beroende har pågått i miljarder år. Vad är din usel lilla
år. Vad är din usel lilla
år. Vad är din usel lilla anledning till 400 kommer att göra?
anledning till 400 kommer att göra?
anledning till 400 kommer att göra? Ett pipsqueak. Örnen skrattar åt förnuftet.
Ett pipsqueak. Örnen skrattar åt förnuftet.
Ett pipsqueak. Örnen skrattar åt förnuftet. Haha.
Haha.
Haha. Han tog ett nytt löfte. Va. Va?
Jag kommer aldrig att göra det igen, älskling.
Jag kommer aldrig att göra det igen, älskling. Du vet, hustrumisshandel. Jag kommer aldrig att göra det
Du vet, hustrumisshandel. Jag kommer aldrig att göra det
Du vet, hustrumisshandel. Jag kommer aldrig att göra det igen.
igen.
igen. Du vet, när någon slår dig, titta på
Du vet, när någon slår dig, titta på
Du vet, när någon slår dig, titta på det.
det.
det. Okej. Så det betyder att de har brutit ut
Okej. Så det betyder att de har brutit ut
Okej. Så det betyder att de har brutit ut av barriärerna.
av barriärerna.
av barriärerna. Därför krävs den andliga viljan
Därför krävs den andliga viljan
Därför krävs den andliga viljan på 850.
på 850.
på 850. Den andliga viljan är olinjär. Se,
Den andliga viljan är olinjär. Se,
Den andliga viljan är olinjär. Se, anledningen är linjär. Dessa saker är allt
anledningen är linjär. Dessa saker är allt
anledningen är linjär. Dessa saker är allt linjär. Orsaken är linjär. Tja, det borde jag
linjär. Orsaken är linjär. Tja, det borde jag
linjär. Orsaken är linjär. Tja, det borde jag ge upp det för jag vinner för mycket
ge upp det för jag vinner för mycket
ge upp det för jag vinner för mycket vikt och chefen hotade mig,
vikt och chefen hotade mig,
vikt och chefen hotade mig, osv, och de säger upp min försäkring.
osv, och de säger upp min försäkring.
osv, och de säger upp min försäkring. Det är anledningen. Det är en svaghet. Ingen
Det är anledningen. Det är en svaghet. Ingen
Det är anledningen. Det är en svaghet. Ingen ger upp det de är beroende av för
ger upp det de är beroende av för
ger upp det de är beroende av för det. Jag har behandlat 10 000 10 000
att. Jag har behandlat 10 000 10 000
att. Jag har behandlat 10 000 10 000 beroende människor. 10 000.
beroende människor. 10 000.
beroende människor. 10 000. Och jag kan minnas att de har varit med
Och jag kan minnas att de har varit med
Och jag kan minnas att de har varit med fängelse fem eller sex gånger. De berättade för dem
fängelse fem eller sex gånger. De berättade för dem
fängelse fem eller sex gånger. De berättade för dem en gång till och du är där för alltid.
en gång till och du är där för alltid.
en gång till och du är där för alltid. Och dagen de kommer ut är de fulla.
Och dagen de kommer ut är de fulla.
Och dagen de kommer ut är de fulla. Själva dagen. Ja. Så sugen på det här
Själva dagen. Ja. Så sugen på det här
Själva dagen. Ja. Så sugen på det här kan inte övervinnas av förnuftet. Det är
kan inte övervinnas av förnuftet. Det är
kan inte övervinnas av förnuftet. Det är grunden för den trosbaserade eh
grunden för den trosbaserade eh
grunden för den trosbaserade eh trosbaserad återhämtning. A a är äret
trosbaserad återhämtning. A a är äret
trosbaserad återhämtning. A a är äret det är modellen för det. Vi erkände att vi
det är modellen för det. Vi erkände att vi
det är modellen för det. Vi erkände att vi var maktlösa. Vi erkände att vi var det
var maktlösa. Vi erkände att vi var det
var maktlösa. Vi erkände att vi var det maktlös. Och utan Guds hjälp,
maktlös. Och utan Guds hjälp,
maktlös. Och utan Guds hjälp, utan Guds hjälp var vi en goer.
utan Guds hjälp var vi en goer.
utan Guds hjälp var vi en goer. Det är ett uttalande av sanning i minuten
Det är ett sanningsuttalande i minuten
Det är ett uttalande av sanning i minuten du säger det. Så om du säger till dig själv,
du säger det. Så om du säger till dig själv,
du säger det. Så om du säger till dig själv, Jag är maktlös över avund, fientlighet,
Jag är maktlös över avund, fientlighet,
Jag är maktlös över avund, fientlighet, önskan,
önskan,
önskan, fastnar för spänning,
fastnar för spänning,
fastnar för spänning, hasardspel, vad du än är fast på. Och
hasardspel, vad du än är fast på. Och
hasardspel, vad du än är fast på. Och utan Guds hjälp är det hopplöst. Och
utan Guds hjälp är det hopplöst. Och
utan Guds hjälp är det hopplöst. Och nu är det ett uttalande om sanning. Du
nu är det ett uttalande om sanning. Du
nu är det ett uttalande om sanning. Du sa precis sanningen. Den minut du sa
sa precis sanningen. Den minut du sa
sa precis sanningen. Den minut du sa sanningen, du är redan över 200.
sanningen, du är redan över 200.
sanningen, du är redan över 200. Utan Guds hjälp kan jag inte övervinna
Utan Guds hjälp kan jag inte övervinna
Utan Guds hjälp kan jag inte övervinna den oändliga längtan och begäret efter
den oändliga längtan och begäret efter
den oändliga längtan och begäret efter pengar och framgång och världslig berömmelse, och
pengar och framgång och världslig berömmelse, och
pengar och framgång och världslig berömmelse, och Jag är värd miljoner nu, och jag planerar
Jag är värd miljoner nu, och jag planerar
Jag är värd miljoner nu, och jag planerar hur jag ska förstöra det företaget
hur jag ska förstöra det företaget
hur jag ska förstöra det företaget och få sina miljoner.
och få sina miljoner.
och få sina miljoner. Du är som fast i det, förstår du.
Du är som fast i det, förstår du.
Du är som fast i det, förstår du. Okej.
Okej.
Okej. Utan Guds hjälp. Så när vi vänder oss till
Utan Guds hjälp. Så när vi vänder oss till
Utan Guds hjälp. Så när vi vänder oss till gudomlighet,
gudomlighet,
gudomlighet, det är ödmjukhet. Det är kapitulation. Och
det är ödmjukhet. Det är kapitulation. Och
det är ödmjukhet. Det är kapitulation. Och det är att acceptera sanningen. Sanningen är
det är att acceptera sanningen. Sanningen är
det är att acceptera sanningen. Sanningen är utan gudomlig inblandning, uppriktigt sagt,
utan gudomlig inblandning, uppriktigt sagt,
utan gudomlig inblandning, uppriktigt sagt, dina chanser att överträffa någonting
dina chanser att överträffa någonting
dina chanser att överträffa någonting denna livstid är smal.
Påven vid 570 var helig. Ja.
Påven vid 570 var helgon. Ja. Tibetanens huvud
Tibetanens huvud
Tibetanens huvud Buddhistiskt eh
Buddhistiskt eh
Buddhistiskt eh >> Dal Lama
>> Dal Lama
>> Dal Lama >> Dali Lama var 570. Påven var på 570.
>> Dali Lama var 570. Påven var på 570.
>> Dali Lama var 570. Påven var på 570. Intressant nog är sainthood på 570.
Intressant nog är sainthood på 570.
Intressant nog är sainthood på 570. Fader Peio är på 570. Och på 570 den
Fader Peio är på 570. Och på 570 den
Fader Peio är på 570. Och på 570 den mirakulösa börjar hända eftersom
mirakulösa börjar hända eftersom
mirakulösa börjar hända eftersom condundalini energi börjar nu att
condundalini energi börjar nu att
condundalini energi börjar nu att flytta ut i världen och eh så
flytta ut i världen och eh så
flytta ut i världen och eh så mirakulösa blir möjligt
mirakulösa blir möjligt
mirakulösa blir möjligt och då blir det kontinuerligt
och då blir det kontinuerligt
och då blir det kontinuerligt och så småningom är det det som är livet
och så småningom är det det som är livet
och så småningom är det det som är livet är ett oändligt mirakel.
är ett oändligt mirakel.
är ett oändligt mirakel. Hur vi tar oss från det ena ögonblicket till det andra
Hur vi tar oss från det ena ögonblicket till det andra
Hur vi tar oss från det ena ögonblicket till det andra är faktiskt ett mirakel är det inte.
är faktiskt ett mirakel är det inte.
är faktiskt ett mirakel är det inte. Okej. Så här är hur förhållandet
Okej. Så här är hur förhållandet
Okej. Så här är hur förhållandet fungerar då med justering. Här du
fungerar då med justering. Här du
fungerar då med justering. Här du har inte justering. Här har du
har inte justering. Här har du
har inte justering. Här har du ömsesidigt egenintresse.
ömsesidigt egenintresse.
ömsesidigt egenintresse. Uh men här nu från mod att berätta
Uh men här nu från mod att berätta
Uh men här nu från mod att berätta sanningen att acceptera dina begränsningar. Ja,
sanningen att acceptera dina begränsningar. Ja,
sanningen att acceptera dina begränsningar. Ja, Jag antar att jag inte är så smart på det.
Jag antar att jag inte är så smart på det.
Jag antar att jag inte är så smart på det. Det kanske vore bättre om du tog hand om det
Det kanske vore bättre om du tog hand om det
Det kanske vore bättre om du tog hand om det checkhäftet eller vad som helst. Vet du vad
checkhäftet eller vad som helst. Vet du vad
checkhäftet eller vad som helst. Vet du vad Jag menar? Det är inte min starka sida. Så ni var och en
Jag menar? Det är inte min starka sida. Så ni var och en
Jag menar? Det är inte min starka sida. Så ni var och en typ dela upp. En person är bra
typ dela upp. En person är bra
typ dela upp. En person är bra på det här är en person bra. Så det är vi
på det här är en person bra. Så det är vi
på det här är en person bra. Så det är vi inte bara prata om män, kvinnor. Det är vi
inte bara prata om män, kvinnor. Det är vi
inte bara prata om män, kvinnor. Det är vi pratar om alla relationer
pratar om alla relationer
pratar om alla relationer ditt jobb, på jobbet, med arbetskamrater.
ditt jobb, på jobbet, med arbetskamrater.
ditt jobb, på jobbet, med arbetskamrater. Titta, du är en bättre inramare än
Titta, du är en bättre inramare än
Titta, du är en bättre inramare än än jag är. Jag ska göra efterbehandlingen. Det gör du
än jag är. Jag ska göra efterbehandlingen. Det gör du
än jag är. Jag ska göra efterbehandlingen. Det gör du inramningen. Du gör gipset, jag ska
inramningen. Du gör gipset, jag ska
inramningen. Du gör gipset, jag ska göra målningen. Så du delar upp. Så,
göra målningen. Så du delar upp. Så,
göra målningen. Så du delar upp. Så, ni är i linje med varandra och
ni är i linje med varandra och
ni är i linje med varandra och därför är du framgångsrik.
därför är du framgångsrik.
därför är du framgångsrik. I ett framgångsrikt företag eller företag
I ett framgångsrikt företag eller företag
I ett framgångsrikt företag eller företag eller företag eller relation eller familj,
eller företag eller relation eller familj,
eller företag eller relation eller familj, människor är anpassade så långt som deras
människor är anpassade så långt som deras
människor är anpassade så långt som deras avsikt, deras avsikt. Okej?
avsikt, deras avsikt. Okej?
avsikt, deras avsikt. Okej? Så då går du upp. Först berättar du
Så då går du upp. Först berättar du
Så då går du upp. Först berättar du sanning. Nu är det okej hur det än är. Här
sanning. Nu är det okej hur det än är. Här
sanning. Nu är det okej hur det än är. Här du är villig att möta saker och acceptera
du är villig att möta saker och acceptera
du är villig att möta saker och acceptera dem. Du är till och med villig att vara det
dem. Du är till och med villig att vara det
dem. Du är till och med villig att vara det rimligt. Och så gör du det till slut
rimlig. Och så gör du det till slut
rimlig. Och så gör du det till slut av kärlek. Och en livsstil ledde detta
av kärlek. Och en livsstil ledde detta
av kärlek. Och en livsstil ledde detta sätt ger öh glädje.
sätt ger öh glädje.
sätt ger öh glädje. Så relation då kan vara modellen i
Så relation då kan vara modellen i
Så relation då kan vara modellen i som du överskrider från egenintresse
som du överskrider från egenintresse
som du överskrider från egenintresse till osjälviskhet.
till osjälviskhet.
till osjälviskhet. Ovillkorlig kärlek. Ovillkorlig kärlek
Ovillkorlig kärlek. Ovillkorlig kärlek
Ovillkorlig kärlek. Ovillkorlig kärlek kalibrerar vid 540.
kalibrerar vid 540.
kalibrerar vid 540. 540. Det räcker för att få dig in
540. Det räcker för att få dig in
540. Det räcker för att få dig in himlen.
Den Jesus eh ja. Jesus lärde det. Han
Den Jesus eh ja. Jesus lärde det. Han säger: "Undvik allt som får dig att gå
säger: "Undvik allt som får dig att gå
säger: "Undvik allt som får dig att gå svag med kinesiologi." Det är vad han
svag med kinesiologi." Det är vad han
svag med kinesiologi." Det är vad han sa.
sa.
sa. Det var vad han sa. Undvik vad som helst
Det var vad han sa. Undvik vad som helst
Det var vad han sa. Undvik vad som helst gör att du blir svag med kinesiologi.
Förbanna det inte. Hata det inte. Gör det inte
Förbanna det inte. Hata det inte. Gör det inte förbanna det och hata det. Han sa bara stanna
förbanna det och hata det. Han sa bara stanna
förbanna det och hata det. Han sa bara stanna bort från det. Det är ingen idé att hata
bort från det. Det är ingen idé att hata
bort från det. Det är ingen idé att hata det. Han sa bara undvik det. Undvik det.
det. Han sa bara undvik det. Undvik det.
det. Han sa bara undvik det. Undvik det. Undvik det. Varför? Eftersom att det per
Undvik det. Varför? Eftersom att det per
Undvik det. Varför? Eftersom att det per annars kommer det att haka på dig
annars kommer det att haka på dig
annars kommer det att haka på dig ego. Du kommer att hamna i en
ego. Du kommer att hamna i en
ego. Du kommer att hamna i en interaktion och förlora din anpassning.
interaktion och förlora din anpassning.
interaktion och förlora din anpassning. Så horisontell inriktning då är vägen
Så horisontell inriktning då är vägen
Så horisontell inriktning då är vägen där de flesta människor särskilt under
där de flesta människor särskilt under
där de flesta människor särskilt under 200 interagerar med varandra. Och
200 interagerar med varandra. Och
200 interagerar med varandra. Och vertikala två sida vid sida. Nu är de båda
vertikala två sida vid sida. Nu är de båda
vertikala två sida vid sida. Nu är de båda står för samma principer.
står för samma principer.
står för samma principer. Framgången för detta förhållande. Min
Framgången för detta förhållande. Min
Framgången för detta förhållande. Min lycka beror på din lycka.
lycka beror på din lycka.
lycka beror på din lycka. Rätt? Först är din lycka bara din
Rätt? Först är din lycka bara din
Rätt? Först är din lycka bara din lycka. Och sedan om mamma inte är glad,
lycka. Och sedan om mamma inte är glad,
lycka. Och sedan om mamma inte är glad, ingen är glad.
Jag undrar var Broccoli lärde sig
Jag undrar var Broccoli lärde sig det.
Se, Rockys senaste sak är, "Mammas
Se, Rockys senaste sak är, "Mammas inte glad. Ingen är glad.
inte glad. Ingen är glad.
inte glad. Ingen är glad. Mamma, säg det som han säger det." Hur är det?
Mamma, säg det som han säger det." Hur är det?
Mamma, säg det som han säger det." Hur är det? >> Säg det. Säg det.
>> Säg det. Säg det.
>> Säg det. Säg det. >> Mamma är inte glad. Ingen är glad.
>> Mamma är inte glad. Ingen är glad.
>> Mamma är inte glad. Ingen är glad. >> Det stämmer. Mamma är inte glad. Ingens
>> Det stämmer. Mamma är inte glad. Ingens
>> Det stämmer. Mamma är inte glad. Ingens glad.
Och hans andra nya grej, gissa var du
Och hans andra nya grej, gissa var du lär dig att man också sätter den på
lär dig att man också sätter den på
lär dig att man också sätter den på kreditkort.
Jag glömmer vilken tid vi tar en paus.
Jag glömmer vilken tid vi tar en paus. >> Åh ja, sätt det på kreditkortet.
>> Åh ja, sätt det på kreditkortet.
>> Åh ja, sätt det på kreditkortet. Okej, du har rätt.
Okej, du har rätt.
Okej, du har rätt. Du har rätt, älskling.
Du har rätt, älskling.
Du har rätt, älskling. Mamma är inte glad, ingen är glad. Och sätta
Mamma är inte glad, ingen är glad. Och sätta
Mamma är inte glad, ingen är glad. Och sätta på kreditkortet. Vad mer gör du
på kreditkortet. Vad mer gör du
på kreditkortet. Vad mer gör du behov av inhemsk lycka?
Någon sådan kille, hans fru har aldrig
Någon sådan kille, hans fru har aldrig ska lämna mig.
ska lämna mig.
ska lämna mig. Okej. Så, ömsesidighet betyder det
Okej. Så, ömsesidighet betyder det
Okej. Så, ömsesidighet betyder det ni två är ömsesidigt i linje
ni två är ömsesidigt i linje
ni två är ömsesidigt i linje med varandras
med varandras
med varandras um
um
um medfödd sanningen om vem du är. Så,
medfödd sanningen om vem du är. Så,
medfödd sanningen om vem du är. Så, Ju fler de två personerna är slutar
Ju fler de två personerna är slutar
Ju fler de två personerna är slutar är horisontella med varandra och
är horisontella med varandra och
är horisontella med varandra och båda börjar bli ver vertikala och av
båda börjar bli ver vertikala och av
båda börjar bli ver vertikala och av naturligtvis börjar andlig anpassning sedan
naturligtvis börjar andlig anpassning sedan
naturligtvis börjar andlig anpassning sedan att överträffa alla andra motiv
att överträffa alla andra motiv
att överträffa alla andra motiv och därför är det irrelevant att vinna.
och därför är det irrelevant att vinna.
och därför är det irrelevant att vinna. Uh du vinner eller så förlorar du. Så
Uh du vinner eller så förlorar du. Så
Uh du vinner eller så förlorar du. Så du vinner eller du förlorar. Så
du vinner eller du förlorar. Så
du vinner eller du förlorar. Så Jag lär ut ett spel som vi ska prata om
Jag lär ut ett spel som vi ska prata om
Jag lär ut ett spel som vi ska prata om efter pausen. Jag vet inte om jag fick
efter pausen. Jag vet inte om jag fick
efter pausen. Jag vet inte om jag fick dags att prata om det. Eh, och vad då
dags att prata om det. Eh, och vad då
dags att prata om det. Eh, och vad då har vi pratat om? Och vad gör man då
har vi pratat om? Och vad gör man då
har vi pratat om? Och vad gör man då minns du? Någon pratar om
minns du? Någon pratar om
minns du? Någon pratar om Och vad då?
Och vad då?
Och vad då? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hur många kommer ihåg att de pratade om?
>> Hur många kommer ihåg att de pratade om?
>> Hur många kommer ihåg att de pratade om? Och vad då? Herregud, det var de
Och vad då? Herregud, det var de
Och vad då? Herregud, det var de lyssnar. Uhoh.
lyssnande. Uhoh.
lyssnande. Uhoh. Hur som helst, jag vill köra om. Och vad då?
Hur som helst, jag vill köra om. Och vad då?
Hur som helst, jag vill köra om. Och vad då? För det tar oss igenom allt detta
För det tar oss igenom allt detta
För det tar oss igenom allt detta nivåer. Tar oss genom alla nivåer. Du
nivåer. Tar oss genom alla nivåer. Du
nivåer. Tar oss genom alla nivåer. Du glömde brödet och vad då? Ser du?
glömde brödet och vad då? Ser du?
glömde brödet och vad då? Ser du? Och då kommer hon att bli arg på dig. Och sedan
Och då kommer hon att bli arg på dig. Och sedan
Och då kommer hon att bli arg på dig. Och sedan vadå? Och då kommer hon att lämna dig. Och
vad? Och då kommer hon att lämna dig. Och
vad? Och då kommer hon att lämna dig. Och vad då? Och då blir du ensam och
vad då? Och då blir du ensam och
vad då? Och då blir du ensam och bedrövlig. Och vad då?
eländig. Och vad då?
eländig. Och vad då? Och om du följer varje sekvens av och
Och om du följer varje sekvens av och
Och om du följer varje sekvens av och sedan vad och överlämnande till till och sedan
sedan vad och överlämnande till till och sedan
sedan vad och överlämnande till till och sedan vad
vad
vad du överlämnar allt till Gud.
du överlämnar allt till Gud.
du överlämnar allt till Gud. Och om du går igenom en stack, om du
Och om du går igenom en stack, om du
Och om du går igenom en stack, om du få inte jobbet, du skulle bli pank. Och
få inte jobbet, du skulle bli pank. Och
få inte jobbet, du skulle bli pank. Och vad då? Då får jag låna
vad då? Då får jag låna
vad då? Då får jag låna pengar. Och vad då? Då går jag
pengar. Och vad då? Då går jag
pengar. Och vad då? Då går jag konkurs. Och vad då? Då gör jag inte det
bankrutt. Och vad då? Då gör jag inte det
bankrutt. Och vad då? Då gör jag inte det har någon kreditvärdighet. Och vad då?
har någon kreditvärdighet. Och vad då?
har någon kreditvärdighet. Och vad då? Då får jag ge upp verksamheten.
Då får jag ge upp verksamheten.
Då får jag ge upp verksamheten. Och vad då? Då blir jag fattig. Och
Och vad då? Då blir jag fattig. Och
Och vad då? Då blir jag fattig. Och vad då? Då får jag inte bilen
vad då? Då får jag inte bilen
vad då? Då får jag inte bilen fast. Och vad då? Då måste jag
fast. Och vad då? Då måste jag
fast. Och vad då? Då måste jag ta bussen. Och vad då?
Då blir jag fattigare och fattigare pga
Då blir jag fattigare och fattigare pga jag
jag
jag då har jag inte råd med sjukförsäkring.
då har jag inte råd med sjukförsäkring.
då har jag inte råd med sjukförsäkring. Och vad då? Har inte råd att gå till
Och vad då? Har inte råd att gå till
Och vad då? Har inte råd att gå till läkare. Och vad då? Sedan för efter en
läkare. Och vad då? Sedan för efter en
läkare. Och vad då? Sedan för efter en medan jag inte ens har råd att äta. Och
medan jag inte ens har råd att äta. Och
medan jag inte ens har råd att äta. Och vad då? Och då svälter jag
vad då? Och då svälter jag
vad då? Och då svälter jag döden. Och vad då? Och då kommer du
död. Och vad då? Och då kommer du
död. Och vad då? Och då kommer du dö. Så
patienter brukade säga till mig i
patienter brukade säga till mig i kontor, "Tja, tänk om det inte fungerar?"
kontor, "Tja, tänk om det inte fungerar?"
kontor, "Tja, tänk om det inte fungerar?" Jag sa, "Jaha, då dör du."
>> Det är den stora frågan. Människor som är
>> Det är den stora frågan. Människor som är smart titta på den och sedan en. Du
smart titta på den och sedan en. Du
smart titta på den och sedan en. Du vet, det ger dig verkligen willies
vet, det ger dig verkligen willies
vet, det ger dig verkligen willies när du tittar på den karmiska risken
när du tittar på den karmiska risken
när du tittar på den karmiska risken människor tar är i extrema positioner. Den
människor tar är i extrema positioner. Den
människor tar är i extrema positioner. Den saker som de säger och herregud, det är det
saker som de säger och herregud, det är det
saker som de säger och herregud, det är det som om de är helt omedvetna om någon
som om de är helt omedvetna om någon
som om de är helt omedvetna om någon konsekvenserna av deras handlande. De
konsekvenserna av deras handlande. De
konsekvenserna av deras agerande. De tänk, ja, om det är lagligt kan man säga
tänk, ja, om det är lagligt kan man säga
tänk, ja, om det är lagligt kan man säga det. Jag menar, det är den minsta delen av
det. Jag menar, det är den minsta delen av
det. Jag menar, det är den minsta delen av det. Om det är lagligt, vad har det att göra
det. Om det är lagligt, vad har det att göra
det. Om det är lagligt, vad har det att göra med det?
med det?
med det? Åh ja, jag ryser ibland när jag hör
Åh ja, jag ryser ibland när jag hör
Åh ja, jag ryser ibland när jag hör saker
saker
saker som folk säger och jag sa herregud
det säger folk och jag sa herregud
som folk säger och jag sa herregud vad är karman med det vet du vad
vad är karman med det vet du vad
vad är karman med det vet du vad är karman av det? Så nackdelen med
är karman av det? Så nackdelen med
är karman av det? Så nackdelen med västerländska samhället
västerländska samhället
västerländska samhället övergripande enligt min uppfattning är denna brist på
övergripande enligt min uppfattning är denna brist på
övergripande enligt min uppfattning är denna brist på medvetenhet om karma. Och vad är karma?
medvetenhet om karma. Och vad är karma?
medvetenhet om karma. Och vad är karma? Karma är inget annat än att acceptera
Karma är inget annat än att acceptera
Karma är inget annat än att acceptera oundviklighet av ansvar
oundviklighet av ansvar
oundviklighet av ansvar och att vara ansvarig för sina beslut
och att vara ansvarig för sina beslut
och att vara ansvarig för sina beslut och handlingar. I öster är det mer
och handlingar. I öster är det mer
och handlingar. I öster är det mer vanligt för människor att vara medvetna om
vanligt för människor att vara medvetna om
vanligt för människor att vara medvetna om karmiska konsekvenser.
karmiska konsekvenser.
karmiska konsekvenser. Men i väst, gillar folk
Men i väst, gillar folk
Men i väst, gillar folk omedveten om det som varje handling har
omedveten om det som varje handling har
omedveten om det som varje handling har det har en effekt och dessa samlar in
det har en effekt och dessa samlar in
det har en effekt och dessa samlar in över tid. Se eftersom vi alla började som
över tid. Se eftersom vi alla började som
över tid. Se eftersom vi alla började som livets första urenergi
livets första urenergi
den första urenergin i livet som var tvungen att få för att överleva kl
som var tvungen att få för att överleva kl
som var tvungen att få för att överleva kl kostnaden för andra och därför var
kostnaden för andra och därför var
kostnaden för andra och därför var glupska och sedan utvecklades vi till fler
glupska och sedan utvecklades vi till fler
glupska och sedan utvecklades vi till fler större andliga dimensioner. En av de
större andliga dimensioner. En av de
större andliga dimensioner. En av de största fördelarna tror jag med andlig
största fördelarna tror jag med andlig
största fördelarna tror jag med andlig arbete är du sakta svagt och sedan bli
arbete är du sakta svagt och sedan bli
arbete är du sakta svagt och sedan bli mycket medvetet medveten om det
mycket medvetet medveten om det
mycket medvetet medveten om det allt har en energi i sig.
allt har en energi i sig.
allt har en energi i sig. Allt har en kalibrerbar energi av
Allt har en kalibrerbar energi av
Allt har en kalibrerbar energi av det. Eh allt kommer att ha en
det. Eh allt kommer att ha en
det. Eh allt kommer att ha en konsekvens över eoner av tid.
konsekvens över eoner av tid.
konsekvens över eoner av tid. Åh, evigheter av tid. Ja. Få människor har
Åh, evigheter av tid. Ja. Få människor har
Åh, evigheter av tid. Ja. Få människor har upplevt eoner av tid. Du kan
upplevt eoner av tid. Du kan
upplevt eoner av tid. Du kan uppleva evigheter av tid i ett sådant tillstånd
uppleva evigheter av tid i ett sådant tillstånd
uppleva evigheter av tid i ett sådant tillstånd som jag hade i snöbanken. Det
som jag hade i snöbanken. Det
som jag hade i snöbanken. Det erfarenhet var oaktad. Var som
erfarenhet var oaktad. Var som
erfarenhet var oaktad. Var som eoner.
eoner.
eoner. Sen vid ett mycket senare tillfälle
Sen vid ett mycket senare tillfälle
Sen vid ett mycket senare tillfälle i helvetets djup som försökte gå till
i helvetets djup som försökte gå till
i helvetets djup som försökte gå till helvetets djup förbi det övre
helvetets djup förbi det övre
helvetets djup förbi det övre nivåer, medelstora kullar,
nivåer, medelstora kullar,
nivåer, medelstora kullar, tidigare hopplöshet, tidigare förtvivlan
tidigare hopplöshet, tidigare förtvivlan
tidigare hopplöshet, tidigare förtvivlan igen in i evigheten. Ja.
igen in i evigheten. Ja.
igen in i evigheten. Ja. Helvetesgroparnas evighet är
Helvetesgroparnas evighet är
Helvetesgroparnas evighet är bortom beskrivning.
bortom beskrivning.
bortom beskrivning. Få människor går dit och kommer sedan tillbaka
Få människor går dit och kommer sedan tillbaka
Få människor går dit och kommer sedan tillbaka till tv. Och vad det är läskigt
till tv. Och vad det är läskigt
till tv. Och vad det är läskigt när du hör någon göra en sådan
när du hör någon göra en sådan
när du hör någon göra en sådan seriös
seriös
seriös uh överträdelse, ett sådant brott är du inser
uh överträdelse, ett sådant brott är du inser
uh överträdelse, ett sådant brott är du inser den karmiska framtiden de just har lagt ut
den karmiska framtiden de just har lagt ut
den karmiska framtiden de just har lagt ut för sig själva. Det är nästan läskigt. Du
för sig själva. Det är nästan läskigt. Du
för sig själva. Det är nästan läskigt. Du vet du vad jag säger? Ju mer utvecklad
vet du vad jag säger? Ju mer utvecklad
vet du vad jag säger? Ju mer utvecklad du får, ju mer du ser, du vet,
du får, ju mer du ser, du vet,
du får, ju mer du ser, du vet, att allt är har en konsekvens som
att allt är har en konsekvens som
att allt är har en konsekvens som en konsekvens av det det är. Det är
en konsekvens av det det är. Det är
en konsekvens av det det är. Det är opersonlig. Som en konsekvens av det
opersonlig. Som en konsekvens av det
opersonlig. Som en konsekvens av det som du är, vissa saker
som du är, vissa saker
som du är, vissa saker följer automatiskt och de spårar dig
följer automatiskt och de spårar dig
följer automatiskt och de spårar dig under stora tidsperioder. Ja. Så nu
under stora tidsperioder. Ja. Så nu
under stora tidsperioder. Ja. Så nu vi ska ta en paus för hur
vi ska ta en paus för hur
vi ska ta en paus för hur lång?
lång?
lång? >> Vi ska ta en paus i 15
>> Vi ska ta en paus i 15
>> Vi ska ta en paus i 15 minuter och alla som är försenade får en
minuter och alla som är försenade får en
minuter och alla som är försenade får en brister
11:30
11:30 >> 11:30 11:30 Ja.
>> 11:30 11:30 Ja.
>> 11:30 11:30 Ja. Där är fågelflugorna.