Robert.
Quizás solo tengamos que acercarnos al
orador.  Sí.  Está bien.
Oh, hola, David.  Eh, ¿
dónde está mi pañuelo de papel?   Aquí mismo
.
Devuélveme mi Kleenex.   La
viste.  Ella lo tomó, ¿verdad?
Mi pregunta es: en el cuerpo, ¿puedes sentir
la verdad
energéticamente
en vibración, en el conocimiento
sin la prueba?
en el cuerpo.  ¿Puedes hacer qué?  Siente la
presencia y
siente la vibración, ya sea un sí o un
no en el cuerpo.   ¿
Sientes eso en el cuerpo?   Eh,
sí.  Con la práctica puedes adquirir
la misma destreza que con
cualquier otra cosa.
Y bueno, la gente usa otras técnicas, ya
sabes, además de la que nosotros usamos.  El que
usamos es porque es fácil de
demostrar.
Hay muchas cosas que puedes hacer tú
mismo.  Sí.  Mhm.
Y quería
contarles algo sencillo que cualquiera puede hacer.
También se me olvidó incluirlo en el libro.
Tomas un diccionario.  ¿Ver?  Está bien.
Pondré el diccionario aproximadamente a tu misma
altura.  ¿Ver?  Usa tus brazos.   Está bien
.  Ahora, tengo presente a Abraham Lincoln
y levanto el diccionario.
Ahora, tengo a Bin Laden en mente y levanto
el diccionario.  Y verás que con
una sola energía en tu mente, puedes
levantarlo fácilmente.  Con los demás, te has vuelto más
débil.
Bueno.
Sí.
Y quería darte las gracias porque, bueno, has
dado las
palabras intelectuales al
lenguaje del conocimiento.  Seguro.
Sí.  Mhm.
Y durante muchos años pensé que estaba loco
no lineal en términos lineales y tenía
mucha dificultad, y quiero agradecerte tus
palabras.
Muchas gracias.
Sí.
Eh, en el pasado has dicho que por debajo del
nivel 600, eh, necesitamos un salvador.   ¿
Menos de 600, qué?
Cuando estamos por debajo del nivel 600,
necesitamos un salvador.
Cómo podemos poner eso en práctica en nuestras
vidas?  ¿Debemos
tener presente a un salvador o rezarle a un
salvador o eh?
Sí.
de un gran avatar, mira, y luego
reconoces, eh, reconoces la
divinidad y eh, le rezas a lo que
quieras rezarle.
Puedes orar directamente a Dios.  ¿Eh?
Bien.  Entonces, en
cuyo caso se te asignará tu salvador
en el cielo.   ¿
Es eso cierto?  Vamos a ver.  Eso es cierto.
Sí.  Yo también lo sabía.  Pero si
no tienes a nadie, alguien estará
encantado de patrocinarte.
Y si llegamos al nivel 540 aquí
y morimos, ya has dicho antes que
quedamos bajo las alas de nuestro salvador.
Mhm.
Y eso nos eleva a un nivel de
600.
Yo no dije eso.
necesariamente.  No. eh, todo lo que
hemos obtenido es que la reencarnación
es una opción.  Opción opción
opción.
Es un regalo, ¿
verdad?
Y es una opción que, si te encuentras
dentro de un cierto rango kármico,
puedes elegir.
.  Bueno.
Vale, gracias.
Krishna dijo: "Todos los que me invocan y
reconocen mi divinidad me son queridos.
Son míos".  Lo mismo
dice el Salmo 91.   ¿
Qué pasa?
En el libro "Verdad versus falsedad",
usted afirmó que el cerebro y el
pensamiento son, en cierto modo, un
fenómeno sensorial.
Sí.  El Buda dijo que el cerebro es
otro sexto sentido.   Los
occidentales dirían que hay cinco sentidos.
Dijo que el cerebro es el
órgano sensorial de la mente.
Ahora bien, ¿cómo es que en el libro también afirmas que
Muhammad tenía epilepsia del lóbulo temporal
como consecuencia de la caída, o que
su caída fue consecuencia de eso?  ¿Cómo
es posible?  Yo diría que en el nivel
700 ya estás más allá de ese
Has oído hablar alguna vez del karma?
Sí.
Bueno.   Como
ves, a medida que evolucionas, hay
tentaciones en todos los niveles.
Tentaciones a todos los niveles.
Poder sobre los demás.  Recuerdo cuando el poder
sobre los demás llegó a mí.
Un conocimiento silencioso en un pasaje de gran altura en el
espacio.  De hecho, pude ver
quién había pasado por el pasaje y quién
había dicho que sí y quién había dicho que no.
Sabiendo esto, ahora que has evolucionado más
allá del karma, del karma personal, no eres
responsable.
Todo el poder es tuyo.  Hazlo tuyo.  Esa es la
tentación luciferina.
Olvidé advertir a la clase sobre eso.   Me
alegra que lo hayas mencionado.
Pero parece que es
algo impersonal que la epilepsia del lóbulo temporal
no es una elección consciente que
él dijo: "Quiero tener epilepsia para poder rodar
con la espada".  Quiero decir,
dije que lo que le pasó
fue, supongo, competente.  Permítame
preguntar si fue concomitante,
no causado por.  Entonces vienes de
algo newtoniano que no fue causado por.
espada de acero.
Jesucristo lo dejó claro.  Dijo:
"No he venido a traer la paz. Mi intención es
traeros la espada".  ¿La espada de
qué?  Verdad.
Para una mente literal, que no puede comprender a
ese nivel.  Cree que una espada es una
espada de acero.  Así pues,
renunció a la espada de la verdad y escogió
la espada de acero.
Y desde entonces, el mundo ha vivido bajo su espada
de acero.  una caída drástica.  Está bien
.
Cuanto más alto se asciende, más severas
son las pruebas,
porque aquello que ostenta el dominio se
resiste mucho a cederlo.   Son
caído.  numerosos numerosos
porque en cada nivel
el saber que todo el poder era mío
ahora lo poseo.   Ya había
ido más allá.
Mhm.   ¿
Qué mundo querría yo de tener poder sobre los
demás por estar completo en su totalidad y haber
terminado completamente todo lo que eres?
Sería un fastidio, ¿verdad?
burla.  Todo el poder es tuyo
como si fuera una cualidad externa
como si fuera una cualidad.
La presencia es completa y total.
Es el poder.  Entonces, ¿para qué querrías
poder cuando estás en tu lugar?   Me parece lógico.   Es
hombre más rico del mundo.  Es decir, ¿para qué lo necesitabas
?
Eso es
bueno.
Entonces, la tentación, la
tentación luciferina, con la que me había topado en otros
foros por parte de otras personas.  Una vez quise
compartir cierta
técnica espiritual.
La maestra con la que estoy hablando que una vez
estuvo en el high five 70
uh
yo quería dárselo.  Le dije: "Piensa en
todos los monjes. Piensa en toda la gente que
lucha contra el pecado y esta técnica
los liberaría. Quería enseñarla
gratis". En el momento en que dije "
gratis", se enfureció
. Una
transformación total. Este hombre, a quien
conocía muy bien desde hacía años, de repente
emanó de él una energía como si se hubieran abierto las puertas
del infierno.
Una entidad me habló a través de él.
Así que Jesucristo y Buda son solo
un montón de astrales.
Cayó en la trampa.
Entonces, ¿la tentación luciferina es siempre tan
obvia o no es obvia en absoluto?
Oh, ya te dije lo que es.
Quiero decir, parece muy descarado cuando
viene del doctor, pero en realidad no lo es
cuando estás caminando por el camino. ¿
Siempre es así? Ya que lo has explicado, sí, lo
entiendo, pero ¿siempre
va a ser de esa forma? Lo oíste
de mí, así que ahora lo sabes,
y ahora eres kármicamente
responsable y culpable porque lo has
oído. Entonces, cuando tienes poder sobre los
demás y eres un maestro avanzado.
y quieren lanzarse sobre ti
y hacer esto y aquello y lo otro,
sabes que esto es un abuso de poder
porque lo has oído y muchos de
los grandes gurús que han caído
existen hoy.
Genial.
Bueno, quería agradecerles a ambos
. Es un momento maravilloso para estar
vivo.
de que es intrínseco a tu propio ser
con mayúscula. El ser es todo poder. ¿
Qué querrías de
otra persona? Sí.
No tengo ninguna pregunta.
Solo quería venir aquí.
Esa es
sabiduría infinita.
Sabiduría infinita.
Muchas gracias.
Es un honor. Lo aprecio.
Tal vez sí tengo una pregunta. ¿
Firmarías mi receta?
Firma tu
No se la lavó durante un mes. Dijo que se
ensució bastante.
No le importó.
Gracias.
Muy bien. Gracias, señor. Sí.
.
Hola.
Eh, tengo curiosidad por los niños índigo
y los niños de la  luz. ¿Les
enseñó
Jesucristo? ¿
Les enseñó? No. No lo sé. ¿
Por ese Buda?
No lo sé. ¿
Por Krishna?
No. ¿
Por qué me preguntas?
Bueno,
yo enseño el camino a la iluminación, no
un síndrome de distracción. Oh, eso es una
distracción.
Sí.
Oh, está bien. ¿Vendes abrazos? ¿
Eh? ¿
Puedo comprar un abrazo por un dólar?
No, te tomo la mano gratis.
Gracias.
Tuvo que dejarlo cuando sus huesos se volvieron
quebradizos.
No puede dar abrazos ahora mismo.
Sí, son más fuertes que antes.
Sí. Hola.
Una amiga mía lleva usando
kinesiología unos 20 años. Y
hace unos meses, empezó a obtener
lecturas muy altas, en los 700,
una vez incluso en los 900.
Y sintió que en ese momento se sentía
como si estuviera en una presencia expandida,
pero luego se dio cuenta de que su
ego espiritual obviamente se interponía.
Oh, sí. Sí.
Y  Por eso
digo que nunca te calibres
, ¿
verdad?
No es posible. Ella lo vio y
también obtuvo que estaba influyendo en
las respuestas usando a otras personas
a través de la kinesiología. ¿Es eso posible?
Oh, sí, una manipulación de otros. Hay
un tipo que te calibra cada 15
minutos por un par de cientos al mes. Dios mío
.
Está en internet.
Que Dios me ayude. Dice cada 15 minutos
por unos 250 dólares al mes o algo así. Entonces,
cuando estás en esto, cuando sientes que
estás en presencia expandida, ¿cómo es que
obtienes estas
lecturas tan altas? ¿Es ese el indicador? ¿
Cómo sabes que
no estás influyendo en las cosas? En
primer lugar, ¿cuál es la motivación para
la calibración en primer lugar?
Bien. ¿
Cómo lo estoy haciendo? ¿Cómo lo estoy haciendo?
Todo eso es egoísmo. Entonces, el ego narcisista
por vanidad, orgullo y todo eso
te va a dar una respuesta falsa. Le
digo a la gente, nunca  Calibre. ¿A
quién le importa qué sea? Exacto. Quiero
decir, sabes en qué dirección estás
.
Muy bien. Eres responsable kármicamente
de cómo ajustas tu brújula. De
acuerdo. De
eso es todo de lo que eres responsable. De
acuerdo.
Sí.
Gracias. De
esa manera evitas errores. De
acuerdo. Gracias. Lo aprecio.
Ajá.
Si tienes dudas, pregúntale a tu madre. Ella te lo
dirá,
La madre divina se muestra a todas las madres. Ya
sabes, el amor maternal es de
origen divino.
Eh, ya lo mencionaste antes, pero o
no lo entendí o necesito más ayuda. Eh,
a veces, cuando la energía espiritual se vuelve
muy grande,
eh, a veces, cuando la energía espiritual se
vuelve muy grande, me asusto, lo que
tiende a apagarla. Eh, ¿
cómo sabes entonces que es energía espiritual
? Porque a la energía espiritual
no le tienes miedo.
Bueno, a
la energía del ego le tienes miedo. La
fuente del miedo no es el espíritu, es el ego.
De acuerdo.
Bueno, hay energía ahí
y entonces el ego se asusta.
Sí. Eh,
Dejar ir es una forma familiar. Es el
miedo a soltar alguna posición.
Sí.
Mhm.
Sí, lo es. ¿
Qué te pasará si sueltas
la posición?
Bueno, tengo miedo de morir.
Vale, está bien. Adelante.
Sí.
Entonces, ¿qué tiene de malo morir?
Casi me lo pierdo. Como
Vale. ¿Alguna vez has estado
No, nunca.
A sabiendas, al menos.
Qué pena. Qué pena.
Sí. En
el momento en que dejas el cuerpo,
infinita sensación de hogar.
Piensas que esto es estar en casa. Es raro. En
el momento en que estás fuera del cuerpo, miras
el cuerpo tirado ahí y Dios mío, ¿cómo
podrías sentirte atraído por
él? Es una cosa de aspecto tonto tirada
ahí. No tiene atracción, ni valor,
ni interés.
Y si kármicamente se supone que debes volver a
entrar  A regañadientes, pum, vuelves a entrar
. Nunca he oído hablar de nadie
feliz de volver al cuerpo después de haber estado fuera
.
increíble. Es porque tiene una
función de enseñanza lineal.
Tu estado natural porque has pasado un
tiempo enorme en conceptos mundanos
libre de un cuerpo. En el momento en que te vas,
vuelves a casa. Te has
acostumbrado a esto porque
estás atrapado con ello. Pero en
el momento en que sales
y la gente teme que
y si sigue caminando genial si
no lo hace no lo hace suerte para ti.
que la muerte a la que le tienes miedo
. Nada serio.
Nada serio. Solo la muerte.
si fuera una realidad, te diría que la
evitaras a toda costa.
Ajá. ¿
Es correcto entender que
el poder de la integridad podría compensar
casi toda una vida de negatividad?
Bueno, estás hablando en términos lineales de
causalidad. Eh,
porque la
elección siempre está ante ti. Y puedes
elegir de esta manera para  92 años y en un
segundo cambia por tu intención. Oh Dios, te
pido
ayuda en un segundo. ¿
Cuánto tiempo puedes permanecer en un mal estado?
Eternidad.
Estuve en un mal estado por la eternidad.
Para siempre sin
esperanza de liberación.
Nunca. La
eternidad continuó a través de eones.
De los eones de desesperanza y
desolación,
más allá de cualquier posible fuente de ayuda, una
voz interior dijo: "Si hay un Dios,
le pido ayuda.
en una décima de segundo, las profundidades del
infierno,
las puertas a la magnificencia de la
presencia de Dios como creador,
la fuente y esencia de toda la vida se manifestaron a
realmente no hablaron durante unos 30 años.
Así que incluso después de una
eternidad de experiencia, la opción de
elección permanece;
en mi caso, kármicamente, la opción seguía
ahí,
Así que creo que cada vez que una persona elige
y dice querido Dios, recurro a ti en busca de
guía y ayuda, y para la salvación,
míos.  El salmo 91 dice: "A todos los que
reconocen mi soberanía, yo los
protegeré; ellos serán míos".  Asegúrate de que esa
promesa sea independiente.  No está
posicionalizado.   ¿
Entiendes lo que digo?
Puedes elegir en cualquier momento.
Así que puedes estar
abierto a eso en cualquier momento.  Eso
cambia por completo nuestra posición en el
campo electromagnético.  Estás
en el infierno, en la oscuridad más profunda.
Dices: "Oh, Dios mío, si existes, te pido
ayuda.
Envíame al otro lado del
campo electromagnético".  ¡Vaya
sorpresa!  Todavía me estoy recuperando.   Está bien
.
Sí, efectivamente.  preguntar.
Pareces un atleta.  ¿Eres
deportista?
Te ves aerodinámico como un submarino o
algo así.
Gracias, señor.
Adelante.   Hice
.  Estaba tan emocionada de estar aquí.
Solo quería conocerlos a todos personalmente
y agradecerles por ser tan amables.
look.  Sí.
estado escuchando su programa de radio,
el programa de radio mensual.  Lo disfruto mucho
.  Bueno, es mi primera vez aquí.
Soy una de esas personas que llevan mucho tiempo escuchando y que
llaman por primera vez.   Eh,
que hemos presenciado hoy y que le he
oído utilizar en sus clases para
calibrar
varias cosas.  de ti calibra la verdad
versus el alma.  Así que en muchas películas y
cosas,
y les pido que me indiquen
algo inocuo como cuánto
dinero llevo encima o en qué año
nací.
Esa es una cuestión espiritual.
Era solo para tantear el terreno
porque su intención es incorrecta, señor.
Bueno.
Tu intención es incorrecta.
Y bueno, la segunda cosa era sobre "
más allá de lo ordinario" de la que hablabas, que
impresa de alguna manera cuando naces.
Sí.
Y alguien te había preguntado sobre
deportes extremos y cómo los practican, y la
fecha de su muerte ya se
conoce.  Y habías dicho que podías
morir antes de la fecha prevista de tu
fallecimiento.
No, yo no dije eso.
Bueno.  No, como ves, la vida es un regalo de
Dios.  Por lo tanto, arriesgarlo innecesariamente
por una simple descarga de adrenalina es una falta de
respeto a
la divinidad de tu propio origen.
Sí.  En realidad, mi pregunta no tiene que ver con
los deportes extremos.  Yo no hago eso.  Pero
eh, ¿es...
, ¿verdad?  Sí.  Vamos a ver.
Porque si pulsas el botón decimal 26
suficientes veces,
aparecerá y te dará una respuesta
totalmente fuera de lugar.  Sí.
Entonces, por ejemplo, ¿todos los judíos
y la gente de Hiroshima y
Nagasaki estaban realmente destinados a
morir?   Sí, lo
hicieron, ¿verdad?
Bueno,
supongo que sí.
Así que era casi inevitable lo que iba a
suceder.  O bien en Europa iba a haber
una plaga, o bien estaba
casi impreso en el universo
antes de unos 20 años de
karma colectivo.  Karma colectivo.
Sí.
Sí.  Eso significa que cuando
mires la historia de la humanidad
y me digas cuál crees que será su destino
.
Llegaron las hordas bárbaras y masacraron a la
gente, masacraron a los inocentes, lo que
hacen ahora en África; en vez de eso, cuando
llegan, masacran a los niños, les cortan los
brazos y las piernas.  ¿Cómo vas
a deshacer ese karma?  Dígame, señor.
Amputar los brazos y las piernas de los
niños.
Estás recogiendo frambuesas, el
volcán entra en erupción, mueres y eres
inocente.   ¿
Cómo es posible que acampes justo
debajo de un volcán y este entre en erupción, verdad?
Bueno.
Entonces, en esencia, a veces lo que
pensaba es que,
bueno, el libre albedrío es algo un poco gracioso
porque es casi como
un concepto intelectual.  Es una
hipótesis.
Como si estuvieras destinado a morir y como si
todas esas personas en Hiroshima y Nagasaki
fueran a morir ese día sin importar
qué.  Ni siquiera conozco una fuerza de la
naturaleza que
no haya dicho "pase lo que pase"
porque la intención colectiva podría haberlo
cambiado.
Así que podrías cambiar la fecha de tu
muerte.
Oh sí.  La gente, en general,
no está en
la gente, la gente de Pearl Harbor
no le había hecho nada a Japón, ¿verdad?
No.
3000, ya sabes, 2400 personas inocentes fueron
asesinadas en un accidente aéreo un domingo por la
mañana mientras jugaban al tenis.
Eso es una deuda kármica.   Entonces, lo que
De lo contrario, la existencia humana no tendría sentido
.  Si el propósito de esta
encarnación es la evolución de la
conciencia, la eliminación del
karma negativo y la aparición del
karma positivo, entonces la predestinación haría que
esta vida no tuviera ningún valor.
Entonces, ¿qué significa si
calibras la fecha de tu muerte
y dice verdadero?  Pero eso
no es cierto.  ¿Estás diciendo que
dije que el momento exacto de tu muerte está
predeterminado?  ¿Por qué?  Porque si tomas una
cinta de vídeo de una película y al final
muere el héroe, el final comenzó la película,
pero el final ya está implícito en
la cinta.
Bueno.
Tu entrada de agua puede suscitar
miles de preguntas y enigmas.  Pero
eso es como perder de vista el bosque por culpa de
los árboles.  Prestas demasiada atención.
No, entiendo lo que dices sobre los
árboles del bosque, pero a veces, ya sabes,
en tus clases, salen mucho a relucir.
Los árboles crecen mucho.  Hablas mucho
de los árboles.   Está bien
.  Eres una persona a la que le gustan los árboles.
Soy una persona de bosque.  Me gusta vivir en
el bosque.
Los árboles pueden cuidarse solos.
Gracias, Robert.   ¿
Estás listo?   ¿
Estás listo?  Bueno.
Eh, eso fue fuera de cámara, ¿eh?
Adelante.  Sí.  Adelante.
Sí.
Eh, doctor Hawkins,
no existe un nivel de
conciencia calibrado en el reino vegetal.   ¿
.   Sí
,
supongo.
Oh sí.  Creo que el mineral es de unos
200. Sí.
Eh,
no estoy seguro de ellos.  No sé.  Tendría que
hacerlo en otro momento.
Bueno.
Sí.
Entonces, supongo que cuando he estado en la naturaleza, en
el bosque, he tenido
situaciones inspiradoras, sanaciones y
transformaciones.  Entonces, ¿qué es ese proceso
el bosque?   No
dije que no existiera una escala de
conciencia.  Me acabas de preguntar si
sabía qué era la tierra o la clorofila.
Nunca calibré la clorofila
como los árboles y
bueno, no es que seas tú mismo, ¿
no?   Te encuentras
experimentas la paz de la presencia
interior y te distraes de ella
durante los pensamientos cotidianos.
No, no con poca frecuencia.  Vas caminando
por el
bosque sin pensar en nada y, de
repente, el tiempo se detiene.   El
tiempo se detiene y resulta asombroso
contemplar la exquisitez de la
perfección y toda su impresionante belleza.
Es
impresionante.
La perfección de toda la
creación se manifiesta cuando la
mente se detiene.
la perfección de todo lo que existe,
todo lo que se mantiene en pie,
posee una belleza y una perfección intrínsecas e innatas
.  En cierto modo, la
asombrosa y exquisita belleza de todo
dificulta el funcionamiento en el mundo.
Sí.
el creador de tal perfección surge
automáticamente por sí misma.   ¿
Hay un árbol muerto en mi propiedad.  Como
ves, todo el mundo quiere serrarlo.  ¿Por qué
quieres serrarlo?  Porque está
muerto.  En su opinión, está muerto.
Es una obra de arte, absolutamente perfecta.  Se
necesitaría la escultura más grandiosa del
mundo para crear la perfección
y el equilibrio absolutos.  ¿Por qué querría yo
eliminarlo?   La
naturaleza se encargará de ello en 20, 30 o 40 años.   Poco a
poco ya no tendré que
cortarlo.
No.
De acuerdo.
Gracias.
Eres la perfección de todo lo que existe.   Lo lograremos a la
Inclina el techo en la dirección correcta.   Me alegra verte
.
Hola.
Esa es una visión diferente. Esa es una
visión pragmática.   Está bien
.
Sí.   El
Dr. Hawkins, mi profesor.  Es genial
estar aquí de nuevo.  Estuve aquí en febrero.
En mayo tuve una experiencia que me dejó una sensación de
vacío.  Y estoy empezando
a sentir de nuevo algo de felicidad y
alegría, pero estoy bastante
seguro de que no estoy en los 800.  Me
pregunto si hay muchos vacíos o
vacíos en los jardines de infancia.
Sí.
Y se sentía como si estuviera en un vacío.
Bien.  Y entonces ella pregunta si, eh, si hay
, ya sabes, si el vacío es
uno que reconocerías o si hay
otros más pequeños.
Sí.  Como pequeñitos porque
estoy bastante seguro de que no estoy en los 800.
Abro una puerta y la cierro.
No, eso es cierto.  Sí.   Qué
interesantes las historias sobre tormentas en el
Weather Channel.  De vez en cuando habrá
una mujer que, eh, estoy
pensando en una, es recogida en el
ojo de la tormenta.
Sí.
Tornado.  Sí.  Y se eleva entre 30 y 40 pies en
el aire.
Y ella dijo eso y yo entré en un estado de
profunda paz.
Sí.
Paz profunda.  Suspendido a 30 o 40 pies
de altura por un huracán.   Me sentí
elevado a un estado de profunda
paz.  Ella simplemente trascendió toda la
experiencia y experimentó la presencia
de su propio ser.  ¿Es muy interesante?
Durante este tiempo, no experimenté ni alegría ni felicidad
.  Está empezando a llegar.
Tenía una sensación de vacío absoluto.  Solía
seguir a mi marido a todas partes como un perrito
.  Y si me sentaba en una silla,
eso era lo único que importaba.  Simplemente me
senté en la silla.  Podría pasarme el día sentado en una
silla.
Sí.  Bueno, ese era un buen estado.  No te
preocupes por eso.
Oh, ya sabes, mi ego estaba aterrorizado.  De
hecho, incluso grité aquí.  Estaba tan
desesperada y asustada por ello.  Pero
poco a poco, y tendría que escuchar a la
curiosidad para intentar encontrar algo de alegría.  Eh,
todo estaba plano.  Eh, era
como si toda la magia se hubiera esfumado.  Pero yo solo estaba
observando.
Sí.  Sí.
Eh, pero ahora está empezando a reaparecer
.  Sí.   Para aferrarse
a
ese estado, hay que soltarlo.
Eso es muy bonito.
Sí.  Porque con el tiempo surgen estados muy profundos
empiezas a apegarte a ellos y a
considerarlos tu hogar.   Por eso
el profesor promedio llega
a unos 720. Los grandes profesores llegan a
720 o 740 y luego se quedan ahí
el resto de su vida.
Sí.  Sí.  Bueno.  Gracias.
Porque ahora te encariñas con ese lugar, que se
convierte en tu hogar.  ¿Ver?
Bueno.  Sí.
No te preocupes por eso.   Está bien
.
Es una buena señal.  Buena señal.
Bueno.  Muchas gracias.
Es un buen escenario.  Buena mujer.
Experimento lo que mencionas cuando
hablas de los niños o de la caricatura de un niño,
donde todo parece cobrar vida.
Camino por la calle o conduzco por
la calle y veo todas estas ramas
y están en las olas y lo estamos pasando muy bien
y me estoy echando el
pelo hacia atrás y las flores y es, es, es, se
siente maravilloso.  Últimamente, he
notado que cosas
naturales como los árboles me parecen
suspendidas en el espacio, como si estuvieran
suspendidas en una especie de viscosidad.
Miro entre las ramas de los árboles
y parece que nunca había visto tanto
espacio allí.  ¿Cómo es que nunca me di cuenta de que había
tanto espacio entre las
flores?  Es como si estuviera en un océano en movimiento
y como si hubiera grandes troncos de algas
emergiendo y quisiera nadar a través de
esos troncos hasta el espacio.  Me está
llamando.  ¿Tiene eso algún sentido?
Sí, claro.
Así que el espacio te llama o te invita o está
bien.   Está bien
.  Pero no siento eso
cuando miro la red
porque la revelación es como una
invitación.  Mhm.
Es como una invitación,
eh, revelación.
Pero no tengo esa misma sensación con las cosas naturales cuando se trata de
cosas hechas por el hombre.  ¿Es
algo que viene después o que nunca
llega a ser
casi en 3D?
Sí.  Cuando abro la puerta por la
mañana y esto es lo que experimento, luego
leo sobre ello.  Creo que uno lo
ve primero en la naturaleza.  Lo
ves por primera vez en la naturaleza.  Sí.  Lo ves por primera vez
en la naturaleza.
Bueno.
Más adelante verás la belleza del
cubo de basura y el pero eso es más tarde.
Bueno.  Está bien.  Excelente.  Gracias.
Gracias.
Vas caminando por un callejón y
perfección de la presentación.  Es
perfecto.
Y esas son creaciones humanas.  Mhm.   Los
botes de basura son fabricados por el hombre.  Sí.
Sí.  Es algo así como: ¿
cuál es la cualidad más importante
necesaria para la entrega total a Dios?
voluntad espiritual.  La voluntad personal de la persona se
ajustará al mismo nivel que
su nivel de conciencia.
La invocación de la voluntad espiritual,
la puerta a la
voluntad espiritual que se calibra
alrededor de 850. Entonces,
la voluntad de rendirse,
la resistencia
por una cosa.  Sí.
qué?  Porque si entregas
tu voluntad a Dios, no
importa si ocurre o no
ocurre.
Si te sientes decepcionado, significa que
no has entregado tu voluntad a Dios.   Por
ya que al entregar tu voluntad a Dios
renuncias a la intencionalidad con la que
intentas controlar los próximos
descubrimientos o acontecimientos de tu vida.
Renunciar completamente a Dios nunca puede
conducir a la decepción.
y otras veces parece que está a kilómetros de distancia.
dejando ir.  Renunciar a tu voluntad al respecto
.
No te has rendido por completo.
Cuando te entregas por completo, da igual
si el cuerpo sigue existiendo o no, eso está bien.
Y si el cuerpo no continúa, no pasa nada
.   ¿
Entiendes lo que quiero decir?   Está bien
.  Si entregas tu voluntad a
Dios y luego oras para sanar.
sanará.  No sanará, así que quedarás lisiado
y te caerás.  Entonces, ¿
por qué debería estar decepcionado?
Sí.
Oh, ella trajo a todos sus amigos
y parientes, primos.  Sí.  Habla
y todo eso.
Sí.  Bueno.  Adelante.   Sí
,
soy de Wisconsin.  Volé hasta aquí
anoche, pero ¿
dónde en Wisconsin?  ¿Vivo en
Madison?
Oh sí.  Tú eres el campus.
Eh, en realidad trabajo en Mandota Mental
Health.
Oh sí.
Instituto.
Muy bien.
Y ese libro, y el libro que estás
firmando ahora mismo, es del director ejecutivo de Mandota.   Se lo di
como regalo.  Y, en
.
Hacemos un muy buen trabajo.
Sí.
después.  Y eso es muy cierto.
salir de prisión.  Ellos los conservan.   Lo entendiste
.
En Florida, lo dejaron salir de inmediato
Eso también es cierto.
No. En el Hospital Estatal de Minnesota era para
los criminales dementes sin remedio, ¿
sabes?, y pensé que era la única
opción que te veías obligado a tomar.
Te ves obligado a poner en cuarentena a personas que
son como malignas y no pueden evitarlo
.  Ya sabes, no es punitivo.
No pueden evitarlo.
No pueden evitarlo.   Igual que
no dejas que un
tigre entre con tus conejos.  No puede evitarlo
.  Se va a comer esos
conejos, ¿sabes?   Sí
, bastante rápido.
Y disfrútalo.
Sí, eso es interesante.  Así que, adelante.
Sí.  Eh, mi pregunta es: cuando yo
también soy artista.  Trabajo en Modota, pero
también soy artista y, si escucho
música hermosa o mientras conducía
aquí, de repente me pongo muy nervioso
y pienso: tengo que conducir.  Pero si
el entorno es tan
hermoso, pintaré algo.
Sí.   En lo que
nunca pienso es en lo que estoy
pintando.  Yo simplemente lo pinto y supongo que es
después, cuando realmente lo miras,
y piensas: ¿
quién hizo eso?
No recuerdo haber hecho eso.  Ya sabes, es como si simplemente
creatividad espontánea.  Sí.
Sí.
Es la musa.  La musa
y el cuadro son pintados por la musa.
Musc, la musa.
La musa.
Búscalo.
Vale,
eso responde a la pregunta.   De ahí
manera lógica y lineal como la
secuencia lógica del hemisferio izquierdo.  Aparece en
todo su esplendor, casi como ya sabes.  Mhm.
Sí.
Fresco.  Bueno, eso me parece bien.   Me
alegra estar aquí.
Sí.
Gracias.   Le
No.
Sí.
Sí.   Tenía muchas
ganas de preguntar algo,
pero estoy tratando de no ser egoísta, así que
voy a preguntar sobre las personas a las que
cuido.   ¿
Cómo lo harías si tuviera dos hijos pequeños?   ¿
Cómo
transmitirías el hecho de que
iba a la iglesia cuando era pequeño, así que
sé de Dios y sabes que algunas de estas
otras cosas no funcionaban, pero estaba
bien?  Entonces, ¿cómo haces eso sin
terminar con toda la culpa y eh
cómo lo haces cómo cómo
crías eh o influyes en los
niños pequeños eh sin eh implicar
la culpa de
sin tener que llevarlos a una iglesia propiamente dicha,
sabes que no quiero llevarlos
a como bueno te conviertes no
olvides que van a imitar a sus
padres así que conviértete en lo que quieres que sean así que
cuando eres considerado con los
demás, ellos imitan.
Y si ellos no son considerados con los
demás, dices que tienes que recordar serlo tú también
.  Verás,
les enseñas a ser como tú.
Pero ¿qué pasa con Dios, la divinidad y ese
tipo de cosas?   ¿Es necesario que lo
sepan ya a los tres años
?   No sé
.   Tengo
uno que es de 10 y otro que es de
cinco.  A mi hijo de 10 años le gusta ver tus
vídeos.
Oh sí.  Bueno, cuéntales lo que
sabes al respecto, lo que entiendes que es
.
En tus propias palabras.  Tú eres
Pero no voy a
No, entonces ellos tomarán su propia decisión.
Pero es que no quiero hacer
algo que se supone que debo hacer y que
no estoy haciendo.  ¿Sabes? Si no
los llevo a la iglesia y no hago eso, ¿
los estoy descuidando o es que los
niños no vienen con un manual de instrucciones?  Bueno
, ya sabes,
simplemente no vienen con un hombre.
Yo sé eso.  ¿Por qué crees que te lo
pregunto?   Por eso
pregunto.
Solo reza.  Rezo pidiendo guía divina y
simplemente no quiero meterme en el pecado,
la culpa y todo eso.
Sí, quieres evitar los aspectos negativos de la
religión tradicional, ¿verdad?
Sí.   Está bien
.  Así que, elige una religión no tradicional
.  Elige algo más alegre,
más new age.  Quiero decir, no, no es la nueva era,
sino algo como la unidad o la
ciencia religiosa, algo que sea
optimista, ¿sabes?,
en lugar de enfatizar la ausencia de amor,
enfatizan el amor.  Así que los
formas a través de lo que eres y les
enseñas a través de lo que admiras
y crees que sería lo mejor para ellos.
Sí.  Mhm.
Y ahora tengo una
pregunta muy rápida.
hablabas de las gaitas, yo... he
estado en las montañas del lago Isabella,
entre la niebla, y alguien estaba tocando una
gaita, y es algo hermoso, pero me pongo a
llorar.  Las cosas simplemente me
salen de la cara y
últimamente está pasando mucho.
Y había oído que había visto algunos de tus
videos y que le habías dicho a esta señora que decía
que se preocupaba y que le dijiste que se
preocupara de verdad porque no se estaba preocupando lo
suficiente.   ¿
Debería llorar desconsoladamente y dedicar
un día entero a ello o
por qué quieres que deje de llorar?
Creo que eso
incomoda a mi familia.
Bueno, ahí está el llanto de alegría.  Bueno.
Cuando mencioné un tatuaje, ¿sabes?, 10.000
personas se quedaron sentadas con lágrimas en los
ojos.  Fue una lágrima de alegría, una
manifestación de la unidad de toda la
vida como humanidad.
Sucede todo el día.   Eso
es alegría.  Bueno, hay
un período en el que uno llora todo el
tiempo.
Bueno.  Así que simplemente me
sentaba en un aeropuerto y veía a una pareja
mirándose con una mirada de
amor.  Al instante,
las lágrimas de alegría brotaban.  Hay
un período que se entiende en los
monasterios, ¿sabes?  A veces lloras
durante uno o dos años, un par de años.  Toda
belleza te hace llorar.  Todo amor te hace
llorar.  Toda ternura te hace llorar.
La inocencia de un cachorro puede hacerte
llorar.  Todo eso te hace llorar.
Así que adelante.
Yo no me preocuparía por eso.  ¿Lo harías?
Me gustaría hacerlo, pero tengo demasiado
dinero.  Quiero decir, no creo que sea
realmente un problema.   Simplemente
no quiero convertir a esas personas en mi
familia.  Bueno, tu familia va a
pensar que eres raro de todas formas.
ternura.  Ella va a
pensar que estás muy loco.
Eres una mujer.  Puedes arreglártelas con eso.   No te
preocupes.
Tu familia. Eres muy espiritual.   Te
garantizo que tu familia va a
pensar que estás perdiendo la cabeza.
Así que, deja que piensen que estás perdiendo la cabeza.
Sí.   Está bien
.  Bueno.  Ahora tengo tiempo.
Gracias.  Y gracias.  Es muy agradable
estar aquí.
Gracias.
Ahora, inspiras a tus hijos con lo que
eres.  Y los llevas a
clases y lugares que enfatizan los aspectos
positivos de la espiritualidad.
Sí.
La sinfonía,
nuevo pensamiento.  Bueno, verás que el impacto que tiene
en los niños la exposición a la belleza
y la verdad religiosa es que cambia los
patrones neuronales.  Su
estructura neuronal es diferente si has estado
expuesto a la música clásica, la
religión, la verdad y la belleza.
El patrón neuronal se observa porque el
cerebro crea constantemente más neuronas
de las que necesita.  Así que constantemente se
elimina lo que no se utiliza.  Por
lo tanto,
la investigación que realizamos indica que si uno se cría
en un hogar donde se respeta a Dios
y la religión, o cualquiera que sea,
y se aprecia la estética y la
belleza, las probabilidades de criminalidad disminuyen
en aproximadamente un 90%.  Y si además le
sumamos jugar al ajedrez, baja otro 1%.
Bueno.
Es difícil escuchar música clásica,
apreciar la belleza de la naturaleza, cantar en el
coro, jugar al ajedrez y, al mismo tiempo, cometer
delitos.  No es difícil, ya sabes,
simplemente no puedes hacerlo.
Doctor Hawkins, cuando era joven, creo que tenía
13 o 14 años, experimenté un período
de paz y alegría intensa y profunda,
seguido de un breve tiempo después.  Es
muy triste que ya no experimente esa
paz y alegría.  Y la impresión que la
gente a mi alrededor probablemente tenía era que estaba
loco.  Así que decidí madurar y me convertí en
psiquiatra, por supuesto,
y como psiquiatra, al mirar hacia atrás,
pensé: bueno, no parecía un
trastorno bipolar porque era
demasiado tranquilo y, eh, no creo que estuviera
loco, pero quería una segunda opinión.  ¿Eh,
sobre ti mismo?
Sí.
Oh, no existe ninguna anomalía psiquiátrica
que genere paz.  Hay muchos.
Esa es mi impresión.
No hay nada psiquiátrico.
No, hay una imitación a través de la apatía y la
indiferencia, pero en realidad no están en
paz.
No, lo que experimentaste fue un
fenómeno normal.  Y
si te interesas por cómo
evoluciona y lo estudias, o si
sigues algún tipo de
camino espiritual, lo más probable es que
también vuelva a aparecer periódicamente.
Eso suena bien.  Me gusta ese tipo de
locura.
Sí.
Gracias, señor.   Será
cur.  ¿Sigues practicando?
Sí.
Ajá.  Bien por usted.
Sí.  Lo hice durante 50 años.
Hola,
Dr. Har.
conferencia del mes pasado con un comentario de que la
iluminación ahora es mil veces
más fácil.
Sí.
que antes.
Mil veces más probable.
Más probable.  Está bien.  ¿Podrías
explicarlo con más detalle?
No.
parte se debe al trabajo que
realizamos y que se presenta aquí.  En parte se debe
a este trabajo.  Nunca se ha
definido
sin mistificaciones,
sin trabas.
Verás, nadie ha extraído jamás lo que es esencial
con
claridad.
El avance de la conciencia
colectiva de la humanidad está en constante
progreso.
Y luego tomas enseñanzas avanzadas
con personas muy avanzadas, sus
posibilidades de alcanzar la iluminación son
mil veces mayores que las que tenían antes
.  Es decir, ¿cuántas vidas
crees que se necesitan para luchar contra la culpa por el pecado?
Y el pecado es intrínseco al
Hombre, vas a estar atascado durante muchísimo
tiempo.   ¿
Cuántas vidas estás atrapado?
El promedio es que es posible
responder a esto.  Para trascender la limitación
de la identificación de los elementos del
cuerpo, generalmente se necesitan más de 500 encarnaciones; un
número infinito podría necesitar un
número infinito.  Puede que nunca logres trascender la
identificación de ti mismo como animal.
Bueno, me
gusta más tu comentario anterior.
Un animal no quiere trascender.  El
mero hecho de que quieras trascender las
limitaciones del ego significa que
no estás atrapado en él, porque ningún
animal quiere trascender el ser lo que
es.
Gracias, señor.
Sí.
No, simplemente no nos damos cuenta de la
evolución de la conciencia.  porque
estuvo en 190 durante milenios, luego llegó
a 205. Ahora es 207.
Así que, ya sabes, ya estás siendo influenciado
por el colectivo.  No tienes por qué
atravesar la tremenda
negatividad que existía antes.
Antes te despedían por ser
íntegro.  Ahora te ascienden.
a juramentos y promesas,
en referencia a qué
juramentos.  Juramentos, juramentos
y promesas que haces dentro de
una encarnación.  Eh, he hecho algunos
juramentos kármicos, eh,
juramentos espirituales, eh, juramentos yóguicos a una
práctica y organización en particular y
eh, supongo que es en mi mejor interés
continuar kármicamente en mi mejor interés
para mi karma, déjenme decirlo de esa manera,
continuar con estas prácticas y eh,
porque hice estos juramentos y
promesas, correcto, simplemente continuar con ellos, quiero decir,
incluso si no quiero, debo
continuar porque
kármicamente estoy obligado en este punto
porque hice el juramento y
prometí mi eh, mi vida a las
prácticas de este camino yóguico en particular.
Sí.
Bueno.  Entonces, está dentro de mi alcance
hacer esto.  En otras palabras, debo
continuar kármicamente haciendo que
no puedo darte deberes o deberes.
Bueno.   Está bien
.  Digamos que tenemos permiso
para preguntar sobre su acuerdo.
Tenemos permiso para preguntarle sobre su
acuerdo.  No quiero preguntar cuál
es su acuerdo.  Su acuerdo
fue de más de 200 resistentes.
No estás obligado por ningún acuerdo a que
Calvary tenga menos de 200 miembros.
un golpe, pero lo
aceptaré.  Bueno.
Vamos a ver.  Digamos, en términos generales, que
no estamos obligados por el compromiso con la ausencia
de verdad.  Resistir.  ¿Cómo podrías estar atado
por el compromiso con la ausencia de verdad?
Bueno.
Esto es asombroso.
Por lo tanto, la persona
pensaría que estoy atado por mi compromiso a
una ilusión.  Bueno.  Eso sería
un error.  Uno no está obligado por el
compromiso con una ilusión.  Resistir.
Bueno.  Si te comprometes a servir al
Señor Dios, Jesucristo, Krishna, etc.,
lo que tiene validez, entonces estás
bastante atrapado.
bien.  Ese tipo de cosas están bien.
Pero una práctica de yoga en particular, estás
diciendo, está bien, no está
bien.  Gracias.
Esa es solo mi interpretación.  Si
es íntegro, entonces hay que llevarlo a cabo lo
mejor posible.
Bueno,
ahora bien, ¿tuvo la promesa algún
inconveniente?
No, simplemente practica lo mejor que
puedas.  Eso es exactamente lo que dice.
Y eso es algo muy desenfadado.
Lo mejor que pueda.  Eso es todo. Así que
cinco minutos al día es lo mejor que puedas hacer
.  Eso es todo.
Bueno.   Lo haré
durante un minuto al día.  Es
lo mejor que puedo hacer porque perdí el
interés.   Está bien
Así que no juraste servir a ninguna
entidad superior.
No.
Ah, vale.  Así que estás a salvo.   Se trata de la
autorrealización.
Sí.
Bueno.  No me voy a preocupar por eso.
Voy a hacerlo lo mejor que
pueda.
Juro lealtad a la bandera y
al país.
Cuando te unes a esos grupos, juras lealtad
a la bandera y a Dios, ya
sabes.
Bueno.  Estaré bien.  Probablemente sea ilegal
ahora, pero cuando me uní a los Elks, uno
prometía lealtad a Dios y a la bandera o
algo así.
Sí, probablemente sea ilegal hoy en día.
Hola, gracias, doctor.
Fue la buena voluntad de todos.  Es la
buena voluntad.  Entonces, su intención era la
buena voluntad.
Una persona que se acerca a la muerte debido a la
demencia entra en coma
y permanece en ese estado no tanto tiempo como Terry
Shyo, pero digamos que permanece durante 5 días,
siete días, ¿
en qué momento
el espíritu abandona el cuerpo?  El
momento de la muerte.   ¿
En qué momento?  ¿En qué momento
abandona el espíritu o el alma el cuerpo?   ¿
En qué momento el
alma abandona el cuerpo?  Si están en
demencia,
es posible para el alma.
Veamos si puedo expresarlo
correctamente.
Es posible que el alma
abandone el cuerpo antes de la muerte
física.  Resistir.  Sí.
Conocí a un hombre muy famoso
que se estaba muriendo de um, no recuerdo qué era exactamente,
falta de oxígeno en el cerebro, ¿sabes?, y
él caía en una especie de somnolencia, en un estado de semicoma,
iba al otro
lado y visitaba varios cielos y reinos,
luego volvía y estaba despierto
durante un día o algo así, y luego volvía a caer
y regresaba.  Entonces, cuando lo vi,
me dijo: "Sabes, mi padre tiene muchas
mansiones
y yo visité varias de ellas".
quiere ir cuando finalmente se vaya.
Investigación de Kiologic
que lo logra.  Tengo que decir
que hay varios cielos.   Por eso, cualquier
dominio, cualquier
denominación que reclame exclusividad para el
cielo, ya sabes, sufre por
un lado de megalamanía, pero por otro,
porque no son conscientes de la
realidad.  La realidad es que existen
múltiples cielos.  Entonces, si crees que
tienes que hacer esto para ir al
cielo, cuando abandonas lo físico,
gravitas hacia aquello que eres.  Así que
tienen como una dimensión de ese
campo de energía que está limitada a ellos.
llegar a este cielo tienes que ser
célibe y como tienes seis no
entras en este cielo.  Así que
hay varios estratos.  Veamos si lo que
digo es correcto.  Lo que
digo es correcto.  Bueno.
Así que, sin saberlo, están diciendo
la verdad.  Cuando dicen que
tienes que obedecernos para llegar al
cielo, significa que ellos son el único
camino hacia esa zona del cielo.  ¿Ves lo que
digo?   Está bien
.  No tienes 13 esposas y
62 hijos.  No llegas al séptimo
porque este es el camino al
cielo.
Pero el cielo con H mayúscula,
no está bajo su control.  Así que, cualquiera que diga que
tiene el control de tu acceso al
cielo con H mayúscula.
No, no, no es eso.
Básicamente, mi madrastra está en coma ahora mismo
.
Sí.
Y eso está causando gran preocupación a
mi padre.
Sí.  ¿Qué quiere hacer?
Eh, él, ya
sabes, cuando estuvo en su presencia
hace dos días,
estuvo en su presencia todo el día y se
predijo que moriría a las 8:00 de la
mañana.
Sí.  Han pasado 4 días y ella sigue aferrándose a la vida,
y para él es muy doloroso
.  Este es el amor de su vida.
Sí.
Para él es sumamente doloroso
verla en la fase final.
Bueno, ¿simplemente quiere dejarla
ir?
Sí, él lo hace.  Él la deseaba.  Oh, se ha
cortado la conexión.   Está bien
.  Ella firmó el documento
y él firmó el documento.  Desconecta el
enchufe.  Déjala ir.
Pero mi pregunta es: ¿dónde
reside su alma en la actualidad?  Oh, creo
Ella ya se fue.  Oh, intuitivamente
eso me dio permiso para preguntar esto.
Ella ya se fue.  Oh, ella se fue hace
mucho tiempo.
Bueno.
La familia siempre está preocupada por la
persona que padece Alzheimer.  Ya sabes, ni siquiera están
allí.
Exactamente.
Veo todas y todas las
derivaciones psiquiátricas en todo el condado,
desde Prescott hasta Cottonwood
y Cambia.  Debo haber visto mil
de ellos.  10 residencias de ancianos.  Entonces la
familia está wa waing wa y la pobre mamá
tiene Alzheimer y toda la rutina
y ya sabes voy a verla y a su
madre le digo ¿cómo estás Elizabeth?  Está
bien.  Le pregunté: ¿Cómo te están tratando
aquí?  Bien.  ¿Qué tal la comida?  Bueno.   ¿
Qué día es hoy?  Oh, no lo sé.   ¿
Cómo podría yo saber algo así?  ¿Cuántos
años tienes, abuela?  ¡Vamos!  sobre una
mujer que te va a decir su edad.   ¿
Sabes lo que estás diciendo?   ¿Está
sufriendo?  No.
De acuerdo.
El sufrimiento reside en el testigo.
Siempre.
Oh, la abuela ya no recuerda nada
.
Mucho mejor.  Cuanto menos
recuerdes, mejor.  ¿No te
parece?
sabes, en una residencia de ancianos en el 99. Y
fui a verla.  Ella está empujando
con una de estas cosas, ¿
sabes?, y yo le digo:
"Abuela, abuela esto y aquello y
yo soy qué? ¿Cómo surgió esto?"  Le
dije: "Eh, ¿me reconoce? Soy
médico."  Y ella dijo: "Oh, tengo
un nieto. Es psiquiatra en Nueva
York".
Dije: "Abuela, abuela, soy yo".  Oh.
Y entonces empezó a llorar.  Es cierto que hay un
vídeo,
pero mi sensación es que, si vas por ahí,
el espíritu ya se está yendo
y solo tienes el yo, que es como
un niño pequeño, no tiene
quejas. Si hablas con cualquier
paciente real de Alzheimer, ahora hay
Alzheimer agitado y varias cosas así,
pero tienen otro trastorno que
causa la agitación, no el
Alzheimer.
Entonces gritamos y vociferamos y seguimos adelante,
pero eso no es el Alzheimer en sí
.  Verás, en fin, es una de
esas cosas que dependen de una elección personal.  Ya
sabes, cuánto tiempo quiere estar simplemente en
vigilia.  Ya sabes, su trabajo es ser un
vigilante en este momento.
Esa es una de las cosas a las que te
comprometes cuando te casas.
Él está siendo testigo en la vigilia
por ella.  Y su espíritu también lo sabe.
Pero él está ahí para ella.  Muchas gracias
.
Ella lo sabe.
sí.   Me
preguntaba si podrías ayudarme
con algo.  Puede que no parezca muy
espiritual, pero tengo un hábito que
me gustaría cambiar, y parece realmente
difícil.  Básicamente soy una
persona un poco desordenada y caótica.   ¿
Algo así como qué?
Desordenado y caótico.
Desordenado, caótico.
Sí.  Y me gustaría ser más ordenado.   ¿
Por qué quieres ser ordenado?
Bueno, creo que tengo la idea de que es
más bonito y más funcional y
pragmático, ¿
verdad?  Y que es algo más espiritual,
como, ya sabes, la limpieza.   Está
programado de esa manera.  No sé.
Pero, ¿acaso existen personas ilustradas
que serían como los desaliñados?   Me lo
limpieza está cerca de la santidad.
Escuchas esto todo el tiempo, toda tu vida, y
yo digo: "Oh,
oh, puede que sea simplemente tu forma de ser
neurológica y energéticamente,
y que si
fuera preciso y todo eso valiera la pena
, lo estarías haciendo. Así que obviamente
no vale la pena.
Es algo agradable. Piensas que
realmente te gustaría poder
ser así".
Sí.
Pero la verdad es que no lo eres.   Me he dado
sabes, me da vergüenza.  La gente
viene y algunas personas, ya sabes, están
bien.
Bueno, sí.
Y dicen: "¡Oh, Dios mío!".
Les dices: "Miren, soy un desastre.
Simplemente crecí así".  Y yo, el potismo,
eso es todo.
preocupes por eso.
Quizás exista un trastorno por déficit de atención
sutilmente manifestado.
Hay un medicamento que sí supera ese
trastorno por déficit de atención (TDAH) al que
responde, hay un nuevo
tipo de tratamiento no impetamínico, sí, eso, así que
trastorno por déficit de atención (TDAH) leve en el que la
forma en que rastreas las cosas neurológicamente
y a veces algo como lo que
mencionó o el café aumentará
esa capacidad neuronal.  Es algo neural,
creo que es probablemente más neuronal que otra
cosa.
Café.
Bueno, la cafeína, cualquier tipo de estimulante.  Uh
strata es un nuevo no es un
narcótico o un estimulante
strata.  Pero creo que podrías tener
TDAH en la edad adulta, que es un
deterioro neurológico leve.
Es como si algunas personas cruzaran las letras.  Ya
sabes, cuando quiero escribir un cuatro, escribo una
R. Durante muchos años, cuando quería
escribir un cuatro, escribía una R.
Así que, ya sabes,
mientras no tenga que calcular el
impuesto sobre la renta de la gente, funciona.
ver si funciona o no
.  Pero
ayuda bien.  Pero, ¿acaso no vives con
ello?
Bueno.  Bueno, muchas gracias por todo.
Hay que realizar una cirugía cerebral para curarlo
.  Eso es todo.
.
Hola.   ¿
Podrías calibrar una
organización espiritual de la que formo parte, llamada
Avatar Course, y a Harry Palmer?   No
creo que hayamos hecho nunca eso.
Eh, no lo sé
.  Tendría que pensarlo
.  Eh, me parece que lo hicimos una
vez.
Sí.   ¿
No es eso la continuación de
EST?  No, lo siguiente se llama de otra manera
.  los avatares donde tienes tanto
dinero y obtienes y tanto dinero
y obtienes tanto dinero.
Tengo una pregunta al respecto.
Bueno, se llama avatar.
Sí.  Ya
sabes lo que es un avatar:
alguien que está despierto.
No.
En el mundo.
Un avatar es el fundador de las
grandes religiones del mundo.  Krishna, Jesucristo,
Buda, Zuraster.   ¿
enseñándote?
Bueno, eh, ¿
cómo ser un avatar?
club de los milagros de Jesucristo, algo así.  ¿
Sabes a lo que me refiero?  Ya entiendes
el punto, eh,
sí.  Supongo que es una
exageración.   Me ha
ayudado muchísimo.
Eh.
El curso me ha ayudado
muchísimo.
Sí.  En cierto modo, es un curso muy bueno.
Mhm.  Eh, me siento en conflicto porque
me ha ayudado mucho en términos de, ya
sabes, responsabilidad personal y de
analizar sistemas de creencias y todo eso,
pero cobran mucho, una
gran suma de dinero, así que me siento en
conflicto.
Bueno, hoy les hemos enseñado los principios básicos de la
integridad espiritual, ahora les toca
a ustedes decidir.   Te lo
Qué quieres saber?   Es
gratis.  ¿Preguntar
qué?   No sé
con esto.
Oh, eso es otra cosa.  Como ves, todos estamos
evolucionando.  Todos estamos aprendiendo.
Y analizamos todo tipo de cosas,
especialmente al principio del camino espiritual.   Ya
sabes, vamos a que nos
lean la mente.  Recibimos hojas de té.  Lanzamos las
ruinas, ya sabes, hacemos adivinación y
humo sagrado y toda clase de tonterías.
que han vivido durante 5.000 años y que te
digan que seas amable con tu
abuela.  Vale, no necesito pagar
25 dólares para ser amable con mi abuela, ¿
sabes?
No, lo sigues hasta su
cumplimiento kármico.  Todos ellos tienen algo
bueno.  Te voy a explicar por qué funcionan.
Porque cuando pagas por ello,
algo que ahora te digo que es gratis, lo harás
porque pasaste todo el
fin de semana haciéndolo.  El valor de la mayoría de
esos cursos de formación limitados
no reside en que te estén enseñando
algo.  Puedo hojear cualquier libro, cualquier
libro espiritual de cualquier biblioteca, y hojearte lo mismo
en una página.  Ahí lo dice claramente:
si pagas 500 dólares para pasar el
fin de semana haciéndolo una y otra vez, la única
diferencia es que ahora lo vas a hacer.
ser amable con todos y cortés con
todos y tener buena voluntad, etc. Ya lo oíste
.  Está bien.  Si dedicas todo el
taller del fin de semana a hacer eso, entonces vas
a [ __ ] el impulso necesario para hacerlo.  Entonces,
creo que el valor de esos
talleres de capacitación radica en que te llevan a hacer lo que de
otro modo dirías: "Bueno, ya lo
sé, pero no lo harás".
sales del entrenamiento el fin de semana,
estás eufórico por haber sido amable con las ancianas
o lo que sea.  Como ves,
ahora estás en la práctica de ser
amable con las ancianas.  Como ves, lo
sabías desde siempre.
Simplemente nunca lo hiciste.  Creo que el valor
de un taller reside en que te anima a ponerte manos a la obra
y hacerlo.
Por lo tanto, es muy, muy útil.
Bueno.  Gracias.
Sí.  Útil.
.  Bien.   He estado
tratando de hacer lo que
dijiste y he hecho algunos intentos de
um rendirme a cada pensamiento y cada
imagen a medida que surge.  Eh, pero no
puedo funcionar muy bien mientras
hago eso.  Eh, tal vez pueda mantenerme un
poco de pie, pero me gusta
Frankenstein.  Me lobotomizo un poco cuando
intento hacer eso.
Realmente no puedo hacer nada.  Eh, cuando
hacías eso, ¿eras capaz de desenvolverte bien en
el mundo físico?
Dices que estabas trabajando como 24 horas al
día.  ¿Qué nivel de funcionalidad
tenías?
Bueno, se empieza a practicar durante
el estado meditativo.  Luego, cuando te
levantas de la meditación,
continúas el proceso, digamos,
a un nivel ligeramente disminuido, mientras sigues con tus actividades
.  Mediante la
experimentación, descubrirás hasta qué punto puedes involucrarte en
el campo y no en el contenido del
mismo, y aun así mantener la concentración.  Llega un
punto en el que hay que
sacrificar el contenido, y ese punto es el
mundo.  Así que te alejas del mundo.
y haces eso durante 24 horas al
día durante un período de tiempo bastante largo
antes de la transición.   ¿
Contemplativo o meditativo?
Contemplativo.   La
contemplación era una forma de vida
que surgió de diversas
experiencias espirituales.  Sí.  Mhm.   Se
convirtió en una forma de vida.
sin interrupción.  Existe un período en el que
venir al mundo interrumpe
el otro estado.  Ahora bien, el otro estado es
continuo
aunque funciones en el mundo.
Mira, al
principio no, no es así como
funciona el mundo, te saca del
estado
y en lugar de abandonar el estado,
abandonas el mundo,
luego, con el paso de los años, es la capacidad de que
uno no abandone ese estado,
uno puede estar en una discusión difícil,
realmente no has abandonado ese estado, es solo
la persona que participa en el
mundo, ya sabes, pero no es quién
eres,
alguien dice: "¿Estás dispuesto
a defender que tienes razón?"  La respuesta
es no.  Francamente, no.   Es
irrelevante.  Pero la otra persona se
sentirá rechazada si dices que es
irrelevante.   Por
lo tanto, la participación
depende de dónde te encuentres.  Mhm.
Gracias.
No estoy diciendo que debas alejarte del
mundo.  Estaba diciendo lo que hice.
con los que he estado viviendo durante aproximadamente
tres
organización espiritual.  Están muy dedicados a
ello.  Y en el libro, Verdad versus
Falsedad, se calibra en 195.
Y yo solo me preguntaba
si hay peligro.  Y quiero decir, se trata de
personas con las que tengo contacto
bastante frecuente en esta organización.  ¿Existe
algún peligro al vivir con estas
personas,
personas que se comprometen con estas
cosas? Ya sabes, supongo que es lo suyo
.
No voy a aceptarlo, y
no quiero que interfiera en mi
vida.
Eh, si insisten en que me lo crea,
los dejaré.  Pero bueno, lo que
quieran hacer, ya sabes, si pertenecen al
clan Kos los fines de semana, pero yo no
quiero hacerlo entre semana.  ¿Sabes a lo que me
refiero?   ¿
Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Eh, no necesitan tu ayuda.   ¿
tipo de cambio de calibración, ya sea para bajar
o
subir?  No sé.  Es decir, ¿cómo influye
su participación en aquello que les
apasiona en tu vida?
Bueno, parece que se adentra en muchos
ámbitos políticos, son
extranjeros de
otro país, y no es un país
que sea libre o que tenga
libertad política, y hay mucha
contienda política.
Bueno, ¿por qué quieres vivir con ellos?
Bueno, parecen estar bien.  Quiero decir, ellos
ven,
no sé por qué me preguntas entonces,
no es bueno, pero lo que son, es
y vives con ellos, ¿eh? Quieres
mi consejo, sabes cuál es mi consejo, ¿
no?
Parecen buenas personas, quiero decir,
sí, todos son buenas personas, Ben L también es una
buena persona, ya
sabes, algunos de los más malvados, paz
en el mundo, son encantadores.
De hecho, son exquisitamente encantadores.
De hecho, ahí es donde residen.
Exquisitamente encantador.
no?  Exquisitamente encantador.
El hecho de que sean encantadores es la razón por la que les tengo
miedo.
algo al respecto
o no estarías preguntando
sí tu intuición te está diciendo que no
estarás con ellos por un cierto período de
tiempo luego tú mismo evolucionarás
de cierta manera y o funciona
permanecer en sintonía con ellos o no
sabes la gente quiere divertirse y robar
bancos yo los acompañaré por un
tiempo
separarme yo
soy de los que roban un banco por dinero pero no
lastiman a nadie, ¿sabes?  Es decir, hay
un límite.  ¿Ver?  Así que tú decides hasta dónde quieres
llegar con eso.
Sí.  A mí
también me incomodaría.  Sí.
Sí.
Gracias.
ya sabe la respuesta.
Sí.
Hola.
Ey.  Hola.
Creo que estoy dentro.   Se
llama La desaparición del
universo.  Creo que lo calibraste,
pero
no estoy seguro.  Y quiero llegar a
255 en algún lugar.  Son alrededor de 250. Sí.
Bueno.  Eso era lo que quería averiguar.   ¿
liberación?   ¿
Qué es?
Bueno, afirma explicar el curso de los
milagros.
Ah, okey.
Mi curso de milagros se calibra a 600.
Por lo tanto, su explicación a 250 no
me impresiona demasiado.
Exactamente.  Sí.  Exactamente.  Eso era lo que
pensaba.
Es como el Código Da Vinci o
algo así, ¿sabes?  Quiero decir, sí.
Sí.
Y ahora sacan Da Vinci sin
código.
Oh sí.
Sí.
Bueno.  En fin, es algo interesante.   Es algo
interesante.  Pero
probablemente recibieron la visita de algún lugar lejano
que les contó todo esto.  ¿Eh?
Eh, unos amigos me dieron este libro y
No, no.  ¿De qué trata el libro?   ¿
Biblia?
Sí.   No te oí
.   Lo
lamento.
Visitantes.
Sí.  Sí.  Son dos visitantes de otro lugar
explicándole al escritor el curso de los
milagros.
Sí.  Bueno, ¿quién necesita la explicación?
la intención del libro, pero no pasa nada
.  Bueno.
Eh, mi
eh pensamiento sobre la intención del
libro es diluir el curso de
milagros.
Mi experiencia con el curso es que
no necesita explicación.
No, todas estas cosas son
estafas.
Eso es que estas cosas son una estafa.  Verás,
una vez que haces El Código Da Vinci, entonces
hay como ocho
versiones diferentes.  Todas tienen "El Código Da Vinci"
en el título.  Como ven, esto es una
parodia del curso de los milagros.  Bueno.
Bueno.  Este hombre escribió este libro desde la
perspectiva del negocio editorial.  Acudió a
siete editoriales diferentes en todo el
mundo.  Se infiltró en esta IMA
para dar a conocer ese libro.  Quiero decir,
salió un artículo sobre él en la revista semanal de nuestra editorial
.
Publicar el libro fue una iniciativa comercial por parte de este hombre,
y realizó una campaña
publicitaria masiva.  Fue
, ya sabes, enorme.
No estaba al tanto de eso.
Sí.  No, porque no te dedicas al
negocio de los libros.  Somos.  Lo entiendo.  Entonces, si
el libro explicara el curso de los
milagros calibrado a 700 sería
interesante,
pero como está calibrado a 250,
diría que alguien está tratando de sacar provecho de
eso.
Sí.
Y aunque sea cierto, no me lo creo
.   Está bien
ves que esa es otra
entidad que conoces.
Ver el curso de los milagros fue por
conocimiento interior en interdicción
porque la conocía
igual que a Alice Bailey.  La
prohibición es una cosa.  Visitar
entidades es algo de otra
dimensión.
Dimensión diferente.
Una dimensión diferente.  Entidades.  He ido, he
ido desde los
pozos más profundos del infierno hasta la etapa más avanzada que se
puede alcanzar en un cuerpo.  Y
nunca hubo ningún otro en el camino.
Nunca otro.
Nunca.
Nunca un visitante, nunca una visión, nunca un
espíritu errante, nunca un maestro que dice woo woo woo
.
Había un conocimiento
que fluía, fluía
desde dentro.   Pero
siempre desde dentro.
Sí.  Cuando me sobrevino la tentación, todo el
poder fue tuyo.  Ahora sabes que estás
más allá de toda tentación y de toda
consecuencia kármica.
Todo el poder es tuyo.  Surgió como un
conocimiento interior.  Verás, porque lo que
has hecho es alcanzar cierto
nivel de conciencia, y esa es la
tentación de su opuesto.
Jesucristo sudó sangre por eso.
Sí.
El Buda sentía como si tuviera los huesos
rotos.
Por supuesto, no he alcanzado esa cifra desde los
800 puntos en adelante.  Lo estoy viendo.  Uno
recibe todo tipo de quejas físicas, de las
que no le hablé al público.
Pero a unos 750, ya sabes, 750 es
cómodo.  Alrededor de las 800 empiezas a sentir
todo tipo de dolores agonizantes y
sabes que tu aura es como si estuviera ardiendo.   Esto
significa que, debido a la
purificación espiritual, has sacado a la luz algo
del inconsciente de alguna vida pasada o
de la vida 800 en adelante, y estás limpiando el
karma colectivo.  Necesitaba de 800 en
adelante que estuvieras limpiando el colectivo.  Está bien
.  Así que has salido del
arquetipo.   Has llegado
desde Yungian.  ¿Cómo lo
llamó Jung?  La
conciencia universal.  El
colectivo.
Sí.
Colectivo.
Colectivo y justo.
Unqu.  Hasta cierto punto, estás
experimentando un karma personal, pero no
vas a encontrar la respuesta a la pregunta
de por qué te sientes
tan mal ahora mismo mediante un autoanálisis.  ¿Ves? Porque acabas de sacar
algo del
inconsciente colectivo.
Sí.  Te dije que lo peor que tenía
era el bazo del guerrero espiritual
al escribir sobre la verdad frente a la falsedad.  Verás,
porque durante muchos años no le había prestado mucha atención al
mundo.  Ahora tenía que
volver al mundo, reexaminarlo
, y me quedé con una especie de
conmoción indignada.  ¿Ver?
Mhm.
No puedo creer esto cuando escucho las
cosas que se dicen en la
televisión pública, mentiras desangrándose para calibrar, ya
sabes, son los 70 y es así, ya
sabes, y el guerrero espiritual
aparecería con indignación.
Sí.
Lo cual generó culpa por juzgar a los demás.
Así que tuve que orar intensamente sobre todo eso,
aclararlo y trascenderlo.
Eso no era mío.  Eso no era mío
personalmente.
No,
personalmente nunca he tenido ningún interés
en la política.
Sí.  Bueno,
sí.  Quiero decir, he aplaudido a todos los
presidentes, sean quienes sean, ¿sabes?   ¿Por
qué?  Porque es presidente de los
Estados Unidos.  Ya sabes, FDR menciona a
Nixon.
Él es el presidente de los Estados Unidos.
Eso me basta.
Sí, entiendo.
Sí.
Gracias.
Así que ahora tendremos que darnos prisa para
terminar.
Tenemos tiempo suficiente.  Nos alegra verte de nuevo
.   Me alegra verte
.  ¿Qué temperatura
hace en casa?  ¿Dijiste
112?
Sí.  115 114 toda esta semana
durante 10 días.
Oh, vaya.
Bueno, tenía muchas preguntas tontas
cuando empecé aquí.  Ahora solo
quisiera decir que supongo que, como estaba
tan obsesionado en el sentido de que la
política era un gran interés, solo
quiero agradecerte por reavivar
mi interés en hacer de la espiritualidad mi
pasión en lugar de este extraño
mundo en el que estaba antes.  Así que, simplemente
quiero darles las gracias.
Quería pedirte consejo sobre cómo se debe afrontar la situación de tener a
una persona
alcohólica en la vida.
Únete a Elan.   Lo
lamento.
Solo tienes que unirte a Elanon.
Elanon es para personas que tienen un
familiar en
Es mi socio comercial y realmente está
afectando a nuestra empresa y a nuestra gente y
uh trato de no interferir y
realmente he renunciado a eso pero al mismo
tiempo veo a nuestros empleados cayendo en
trampas y siendo infelices.   ¿
Qué opciones tienes entonces?
Podría irme.
Sí.
O podría obligarlo a marcharse.
Y repito, no quiero interferir.   ¿
Y qué?
Pero repito, no quiero interferir.
Oblígalo a marcharse.
Sí.
vínculo legal o financiero.  Ya sabes, cuando
dices que es socio, quiero decir, ya
sabes, puede que no tengas tantas opciones.   Por eso te
voy a preguntar, ¿
cuál es la opción legal?  Ya sabes, moralmente
tienes alguna opción.  Puedes
irte o echarlos, ¿verdad?
La mayoría de las personas si tienen un problema con el
alcohol cerca de ellos en su vida o
van a Elanon, que es un grupo de 12 pasos para
personas que están en un aprieto como tú, ya
sabes, porque de esta manera puedes moverte vas
a tener culpa de esta manera
te vas a mover vas a
tener miedo de esta manera vas a tener
ansiedad
así que yo iría a Elanon
así que ve a Ellen ve a Ellen sí
Luego están las formas de elevar el trasero de una persona
Mhm.   Como
sabes, todo el mundo en la empresa se ha dado
cuenta de que estás desarrollando un
problema con el alcohol.  Probablemente seas el
último en enterarte.  Realmente
creemos que usted debería ser consciente
de eso.  Que todo el mundo es bastante consciente
de ello.  Sí, a nadie le importa si tienes un
problema con el alcohol siempre y cuando asumas la
responsabilidad y hagas algo al respecto
.  Pero no vas a arruinar
nuestra empresa, ni mi sociedad, ni
todo lo demás, y destruir la
vida de todos mientras tú te lo pasas de
maravilla.   Quiero decir
, hay que ser franco y honesto, pero me estoy desviando del tema
.
Sí.
Bueno, gracias.
Alan es útil porque te brinda
un refuerzo grupal y aclara si es
correcto o no cualquier decisión que tengas que
tomar.  Porque te verás
obligado a tomar una decisión, ya que el alcoholismo
es progresivo.  La situación va a empeorar en lugar de
mejorar.
Gracias.
Antes de que te arruine, sería
bueno que hicieras algo,
pero eso podría ser tu karma.
un problema grave.  Estoy
tratando de alegrarle el corazón.  Aclarar un
poco.  Solo quería agradecerles
de todo corazón y uh, lo
cual es inexplicable verbalmente.
Y mi hermosa madre vino de
Minnesota la semana pasada.  Pasamos cuatro
días juntos e hicimos una buena tanda
de pan de plátano y um um un amigo y yo
comimos un poco anoche y le gustó
y uh
esto en Minnesota.
Bueno, en realidad lo logramos.  Lo logramos
.  Entonces
Oh.  Oh.  Pero eh, pero la receta era de
pan de soda, en
realidad es muy divertido compartir esto con
ustedes.
Muchas gracias.
Guau.  Muchas gracias.
Ese pan de soda irlandés.
Gracias.
No, es pan de plátano.
En realidad, es una especie de
invención mía, pero ha sido
probada y me gusta.   Es como
mi pequeño proyecto personal
.
Muchas gracias.
Fresco.  Gracias.  Gracias.
Gracias.  Gracias.  Gracias.
Sí, lo tenemos.
Corre, corre, corre, corre, conejo, corre,
gallina, corre.
hace un minuto.
Estaba explorando
lugares misteriosos allí.  Eh, mi pregunta es sobre
el vacío del que hablaste, del que saliste a los
tres años.  Eras consciente
de que te encontrabas en un vacío.
Sí.
Cuando estás en el vacío, ¿te das cuenta de que hay
una salida
o es que
no hay pensamiento en el vacío?   No hay ningún
pensamiento en absoluto.  Entonces, de repente se te
ocurre algo
que te ayuda a encontrar una solución.
Supongo que no lo entiendo.
es eso".   ¿
Si tú qué?
Disculpe.  Fallé.
No deberías obtener lo que dijiste.
Por muy impresionante que sea,
hay algo.
Si has escuchado a alguien hablar como yo
hablé hoy,
sabrás intuitivamente que le
falta algo.
allí durante eones.
más allá solo existiría si la
frecuencia vibratoria de esa
certeza estuviera presente en tu aura.  Y entonces se os hará
saber que aún hay
algo más allá de esto.
Verás, porque
1,00 no es vacío ni nada.
1.000 es la totalidad.  De hecho, va más allá de la
totalidad.  Allness es solo 950 o
algo así.  1,00
es plenitud.  unidad, universalidad,
amor infinito y divinidad.
Es la comprensión de la divinidad lo que
alcanza mil veces.   ¿
Bueno?
Recuerdo la asombrosa
revelación de que lo que estás presenciando
es la divinidad
dándote a conocer su divinidad.
estado infinito, eso es 1,00.
Ver la totalidad, la totalidad, el
ser y el infinito es aproximadamente 950 o
algo así.  No, 1.000 es cuando
ves la divinidad, el resplandor del
Dios todopoderoso como creador que brilla en
todo lo que existe.
Sí.
Bueno.   Su
resplandor es inconfundible.
del infinito y la nada, pero
no tiene el resplandor de la
presencia de la divinidad.
Entonces, no eres consciente del
amor infinito.
Mhm.
Entonces, no eres consciente de que te estás perdiendo
algo.  Crees que eso es todo.
No estás pensando en el vacío.
Es un conocimiento que surge como
consecuencia de haber escuchado lo
contrario.   ¿
Bueno?
De lo contrario, pensarás que es
el estado final.
Gracias.   Lo
recordarás.
Perdóneme.   Será
recordado por ti.
Bueno.
Porque lo oíste.
Bueno.  Tenemos cuatro más.
Creo que
tiene algunos.
Bueno.  No sé si esto es una pregunta
o una afirmación, pero
recuerdo que nací en una familia de ministros, ¿
y qué?
Nací en una familia de ministros,
pastores, pastores de una iglesia.
Oh sí, lo hice.
Así que, obviamente, de niño siempre te
preguntan qué vas a pedir cuando
vayas al cielo y te encuentres con Cristo.
Y ahora hay una comprensión interna del
maestro interior que está afuera.  Y
esto hace que esta pregunta sea tan importante para
mí.  Eh,
tengo un amigo mío que está
aquí hoy.  Él va a hacer
una pregunta a continuación.  Pero uh hemos estado
juntos uh a través de muchas comprensiones,
incluyendo en un momento uh pasando por
un momento en el que la idea del pecado se
desvaneció por completo y uh como una luz se
ocultó y se sintió como si todo se volviera
claro, los conceptos se hicieron evidentes,
todo pareció surgir por sí
mismo.  No, no, no se requiere pensar.  y uh
hemos hecho el curso de los milagros por
nuestra cuenta y luego entramos en estas
conversaciones donde es casi como si nuestros
pensamientos fueran de un lado a otro
y de repente es como si
solo tuviera efectos de sonido como y luego estás ahí
y luego simplemente nos miramos
y me preguntaba si
puedes ampliar la idea de un amigo y
esa importancia en el viaje qué
hace si hay alguna relación con qué
qué sucede por qué por qué está eso juntos
por qué esa conexión con esa persona es tan
fuerte.
manejando
experiencias espirituales juntos?
Estamos en la misma sintonía al mismo
tiempo.
Así que va
y viene.  Y también pregunta por qué existe esa
conexión espiritual.
milagros.
Pero va por niveles, como cuando juntos las
enseñanzas de Ramana Maharshi de
repente se vuelven evidentes para ambos.   ¿
Sucede algo entre
dos personas?  Quiero decir, ¿hay algo
más que me puedas contar sobre eso?
Bueno, probablemente tengan un
efecto catalizador el uno sobre el otro.  Todo eso tiene un
efecto catalítico positivo, ¿sabes?
Bueno.  Gracias.   Algo
bueno.  Sí.
Gracias.
Un complejo espiritual.
Mhm.
hablar de tu experiencia
de la divinidad, tu experiencia de la totalidad
y todos estos estados diferentes, y mi
pregunta es simplemente: ¿
quién lo experimenta?  Si
no es una experiencia, es una
condición.  Es un estado.   No hay
nadie allí que lo presencie
o experimente que es porque
es egoísta.  Es completa
y total en sí misma.  Así que no hay ninguna
persona que alcance la iluminación.  Lo que
sucede es que aquello que existía es eliminado y
reemplazado por algo mediante una condición.  Así que a
este estado lo llamo condición.  una
condición que reemplaza el
pensamiento ordinario de un ya sabes un dualismo
esto y aquello.
No hay esto ni aquello.
No puede ser el lenguaje porque el lenguaje
en sí es dualista, con un sujeto, un
predicado y un verbo.
Porque la esencia es lo más cercano.
Aquello que es, está completo en virtud de
su propia existencia.  No requiere
adjetivos, ni verbos, no
es descriptible en una oración porque
en una oración hay un sujeto y un
predicado.
mismo
no es realmente explicable.
experimenta la mente.
estás diciendo es que
debido al lenguaje es, simplemente,
la mejor explicación verbal que se
podría dar.  Es que esa no es la
realidad.
Bueno, si muerdes un trozo de
chocolate, realmente no puedes describírselo
a otra persona.
No se puede describir.
experiencial y puramente subjetivo.
Sí.
Pero es muy, eh,
sorprendentemente evidente.
No es sutil ni misterioso.  Es muy,
Así se elimina toda duda.
eres para preguntarte qué eres.  No es
posible obtener una respuesta
porque, al hacer la pregunta,
ya has negado la verdad.  ¿Tú
entiendes?  Es laicismo.   ¿
Qué quieres que haga?  ¿No es
algo?
Solo tienes que firmar la portada.  Tal vez
no sabía de dónde venían.
De repente aparecieron.
Eh, doctor Hawkins, el
tipo guapo de ahí delante,
tío.   ¿Es
Sí.  ¿Qué?
Eh, doctor Hawkins, para alguien que trata con
niños e incluso algunos adultos jóvenes que
disfrutan de películas y videojuegos violentos
que tienen una clasificación muy baja, ¿cómo se puede
ayudar a estas personas a alejarse de
esas influencias o al menos disminuir
su impacto negativo?
Haces todo lo posible por mantenerlos
alejados de ello.  Todas las investigaciones actuales
demuestran que la exposición a la violencia genera
violencia.
La última investigación que presento proviene de
noticias psiquiátricas.  Creo que el
mero hecho de presenciar la violencia
potencia la violencia, y la razón,
sí, la razón es que la mente del
niño no puede diferenciar la fantasía de la
realidad.  Así que si un niño ve una fantasía de
violencia en un dibujo animado, es lo mismo
que si la presenciara en la vida real.  Su
cerebro no distingue entre fantasía y
realidad.
Mhm.  La forma de tener un niño violento es
ponerlo frente al televisor y lavarle el
cerebro durante los primeros cinco años
de su vida.  Te puedo garantizar adónde va a
ir.  Luego, cuando
supere esa etapa, le consigues un videojuego
llamado Killer Too.  Ya sabes,
localizas a las mujeres y les disparas
justo antes de dispararles, les quitas el
dinero y luego las matas.  Tienen
videojuegos que te programan mediante
matar, matar, matar, romper, romper, romper,
matar, matar, matar.  Haces eso miles y
miles de veces mientras las
neuronas de tu cerebro se conectan entre
sí.  Miles y miles y
decenas de miles de veces.
la causa de la violencia en los niños?"   ¡
Mala crianza, por favor!   Ser
malos padres sería no haber estropeado
el televisor y haberlo sacado de la casa.
exposición a la violencia, la mente del niño
no puede diferenciar la violencia real de la
violencia fantástica.  No sabe
distinguir entre un asesinato en dibujos animados y un
asesinato real.
Y cuanto más violencia presencia,
más violenta se vuelve,
lo cual, por supuesto, tiene sentido
.  Te conviertes en aquello que presencias; si presencias la
Sí.  Gracias.
Esa es la investigación de Liz, ya sabes, de
hace aproximadamente una semana.
Sí.  Hemos terminado.
No,
esa es una investigación de Liz de hace aproximadamente una semana.  Así que seré
Es una pregunta de 10 partes.  No, es solo
una pregunta.   Me
pregunto si podrías explicar con más detalle
cómo encaja el libre albedrío o la capacidad de elección con
ese destino predeterminado del que has
hablado.
No dije predestinación
y no dije predestinación.
No tienes un destino predeterminado.  Tienes una
propensión kármica dentro de la cual tienes la capacidad de
elegir.  Ese es el propósito de la
encarnación humana: que las mandíbulas tengan la opción de elegir.
Si no hubiera otra opción,
no tendría sentido.  Estarías perdiendo el tiempo.   Mejor
suicídate y olvídate de todo
.
espacio.  Sabes a dónde perteneces.
tu salida está preestablecido.
Eso es lo único.  El resto no está
preestablecido.  El momento de tu muerte está
predeterminado desde el momento de tu nacimiento, pero
no así los medios que te permiten elegir.
Puedes beber hasta morir.  Puedes
tirarte desde un tejado.
Mhm.  El Gran Cañón es uno de los
lugares favoritos para salir.  Cuando un año nueve personas
se cayeron, quiero decir, ¿eso es guau guau guau?
Nueve personas cayeron por el borde del
Gran Cañón.  Quiero decir, ¿cuál es el
karma de eso?
Es como subir a 14.000 pies de altura sin
oxígeno.  ¿Eh?
Así que reverenciar la propia
vida como un regalo de Dios significa que uno se
vuelve
responsable de ella.  ¿A qué consideras
responsable de tus dones?  Eh, el que se
llama.
El mayordomo.
El mayordomo.  Sí.  Te conviertes en el custodio
del regalo.  Y el don de la vida misma
consiste en
reverenciar la vida en todas sus expresiones,
incluida la propia.  Y por gratitud
hacia tu propia existencia, ya sabes, la
tratas con respeto.
Por lo tanto,
no es íntegro.
Y se calibra por debajo de 200. Es una cosa
porque la tentación de jugar con la
llama es que al final te quemas.
Esto demuestra una falta de respeto por el valor y la
santidad de la vida.  Mira, si hicieras eso
con un conejo dirías que ese tipo es un
cruel, y ya sabes, y sin embargo está
bien hacerlo contigo mismo.  ¿Por qué está
bien hacer contigo mismo con tu vida?
con lo que no harías con tu propio
perro.
Lo que puse fue para enviar a mi perro a 16.000 pies de altura
sin oxígeno.  De ninguna manera.   De
ninguna manera.  Ahora tengo más respeto por la vida, ya
sabes, por tu propia vida.  La
santidad de la vida.  Refuerza la santidad
de la vida porque de esa manera reflejas la
santidad de la vida misma.  Y
la vida se da cuenta cuando se la reconoce.  Cuando se
reconoce la divinidad en la vida, esta
irradia de vuelta el conocimiento del
reconocimiento de la divinidad como
fuente de su existencia,
porque la creación es un proceso continuo en todo
momento.  La presencia de Dios dentro de la forma no
es lineal, pero está presente y
que existe, pero de
forma no lineal.
No es lo no lineal dentro de lo lineal
lo que le da a lo lineal una sensación de
realidad.
Bueno.  Gracias.
Sí.
Gracias.
Aquí estamos.
Gracias, Señor, por estas personas maravillosas.
Amén.   Son un
Y dónde podrías encontrarte con un
nombre tan maravilloso?