Dasz radę.  Można to zrobić w obu kierunkach
jednocześnie, od środka.
Och, zrobimy obie strony naraz.  O, a
potem pójdziemy naokoło.  Dobra.
Dzień dobry.
Cześć, kochani.
.
Spójrz na tego Świętego Mikołaja.
Dziękuję.
Cześć.  Cześć.
znowu widzieć.
Wszystkie te znajome twarze.
Dzień dobry, doktorze Hkins.
O, wow.  Spójrz na wszystkie nasze niezwykle
sławne twarze.   O
Cześć.
O, spójrz.
Kim jest twój mąż?
Dermat.
Czy to jest twoje? To jest mąż.
Tak, mąż.
Oh okej.
cudowną kobietą.  Wiedziałem, że ma
męża.  Nie wiem, kim on był
.   Tak
.  Dzień dobry, doktorze Hopkins.  Miło cię widzieć
, D.
Dziękuję.
Oto my z Kanady.
Oto Marian, nasz niemiecki tłumacz.
Tak.  Dzień dobry.  Dzień dobry.
Cornelia, wydawca.
O, dzień dobry.
Dzień dobry.  I ma lekarza,
doktora.  Ona prowadzi szpital.  Oni poszczą
.
A Michael Debake i jego żona są
pacjentami.
Robisz to na czczo.  Jeżeli robisz to
wystarczająco wolno, to wszystko jest w porządku.
Tędy, nie tędy, doktorze.
ostatnia wiadomość:
nowa książka dr. Hawkinsa, Transcending the Levels of
Consciousness, jest już dostępna w
księgarniach.  Mamy też mnóstwo egzemplarzy
dla tych z Was, którzy jeszcze nie zdążyli zrobić
zakupów świątecznych.  To jest teraz
Chwała Bogu, a
W okresie Bożego Narodzenia właśnie to to oznacza.
Pokój na ziemi, dobra wola wobec ludzi i cała reszta
to tylko ładny drobiazg,
bo w głębi duszy wszyscy jesteśmy dziećmi.   W głębi
że w Boże Narodzenie otwórz prezent.   No cóż,
jest to, że w nadchodzącym roku
zaplanowaliśmy tylko sześć takich całodniowych
konferencji, co
drugi miesiąc, co drugą
środę, w środy wieczorem, co drugi miesiąc,
drugą
środę miesiąca, co drugi miesiąc,
co drugi miesiąc.
sali spotkań Kościoła Episkopalnego św. Andrzeja od
18:30 do 20:30, co oznacza, że
prawdopodobnie będzie to od 18:00 do 21:00.  To jest
absolutnie bezpłatne,
nie wiąże się z żadnymi kosztami, a my skorzystamy z
tamtejszej sali konferencyjnej,
która pomieści całkiem sporo osób.   Jest to więc
spotkanie wieczorne dla osób
pracujących w ciągu dnia.  wiele osób
przeprowadziło się do Sedony, żeby zaangażować się
w pracę, więc to będzie
grupa wiodąca i będą to bardziej klasyczne satsangi,
wiesz, nieformalne, i będziemy
omawiać
pytania dość szczegółowo, więc jest to
raczej dla osób,
które są w pewnym stopniu zaawansowani w
pracy, to nie są zajęcia dla
początkujących,
ta grupa tutaj poczyniła postępy w
świadomości. Jest 100 punktów.  100.
Ta grupa zaczęła od 400 osób i
wzrosła do 500. To całkiem
niezłe.   W
zaczynamy, widzisz, ego ostatecznie
odkrywa, umysł odkrywa, że ​​istnieje
coś poza nim samym.  To są lata
400.
Entuzjazm lat 300. polega na tym, że podejmujesz się
pracy intelektualnej, a potem
odkrywasz, że istnieje coś poza
umysłem i to rozpoczyna duchowe
poszukiwania.
duchowość
jest trudna i niełatwa do zrobienia i um,
więc każdemu, kto angażuje się
w pracę duchową, oddaję na
nich głowę, um, to żmudne,
aby uczynić to mniej żmudnym, jest celem
pisania przekraczającego poziomy
świadomości,
um, aby ułatwić, um,
więc mamy to w St. Andrews, a
dyrektorka tam Mary Proski jest bardzo
zadowolona, ​​że ​​nas gości,
um, i zaprosiłem członków
zgromadzenia, którzy chcą przyjść, um,
przyjść na zajęcia, ponieważ klasyczne um,
chrześcijaństwo powodem, dla którego
zostałem ateistą, um, były
pewne cechy klasycznego
chrześcijaństwa, um,
stałeś się obsesyjnie nastawiony na grzech i poczucie winy
i unikanie grzechu i bycie w pewien sposób
skrupulatnym z natury i obsesyjno-
kompulsywnym i um,
trudno mi z tym żyć w sobie.
nienawidzić swojego szwagra za to, że oszukał
cię ponad 30 lat temu, ale nie
mówi, jak się od tego uwolnić.
Więc powiedziałem Mary, że to byłby
praktyczny sposób na uczynienie
chrześcijaństwa, wiesz, ponieważ
gdyby Kościół chrześcijański był
Kościołem buddyjskim, sprawilibyśmy, że buddyzm by zadziałał, ale tak czy inaczej, tak czy inaczej,
rzeczywistością doświadczalną,
rzeczywistością doświadczalną, uh
samo w sobie jest wirtualną rzeczywistością, wirtualną
rzeczywistością, która nie ma wewnętrznej rzeczywistości.
Ale doświadczalnie z
pewnością tak się wydaje.
To jest więc jedyna ważna rzecz, o której
chcę dzisiaj zdecydować.   W
zobaczenia w przyszłym miesiącu.  Nie, nie.
Och, wydarzyło się wiele dobrych, wspaniałych i zabawnych
rzeczy.  W tym miesiącu w
magazynie National Geographic zajmiemy się buddyzmem.   W
numerze grudniowym znajduje się
modlących się w Sedona Tyran Auto.  Wczoraj
byłem tam, żeby naprawić mój samochód, który
nazywamy napędem, i powiedziałem: „Wow, to
coś”, a oni wszyscy byli tym
podekscytowani. Sedona
jest znana jako
ośrodek duchowy. Gdzie indziej mógłby się znajdować twój tyraniczny samochód?
W National Geographic odbywało się
tam spotkanie buddystów.
Niektórzy ludzie na zdjęciu
byli na naszych zajęciach, więc
widziałem ludzi, którzy
tam byli. Więc nie zakładaj samochodu.   W
przypomnieć, St. Andrews.
No
dobrze.
Dzisiejszy wykład kontynuuje do
rozdziałów 16
i 17, które dotyczą
prawdy i fałszu,
religii i ducha,
prawdy religijnej i duchowej.  No cóż.  Ile osób
jest tu po raz pierwszy?
Dobra.   W
porządku.  Dzisiaj, aby
omówić to, co mamy do omówienia,
nie będziemy mieli tak dużo czasu na omówienie
podstawowych materiałów, jak miało to miejsce w
przeszłości.  Zakładam, że ludzie, którzy
tu są, czytają, czytają i są w pewnym stopniu zaznajomieni
z tym tematem.  Pokażemy więc tylko trzy lub
cztery slajdy, żeby przypomnieć sobie
strukturę, z której to wszystko się wzięło,
i powiem parę słów o
kinezjologii.
Kinezyologia ma wyłącznie charakter potwierdzający.  To tak jakby
mieć wysokościomierz
albo barometr.  To ma
pragmatyczne zastosowanie.
Nie potrzebujesz tego.
mechanizmu, który stworzyłem i napisałem.
Naprawdę nie ma nic więcej, co musiałbyś wiedzieć.
Więc, hm, po prostu
powtórzę, jak to się zaczęło.
Uczestniczyłam w zajęciach na ten temat i był tam
świetny nauczyciel, który napisał „Twoje ciało
nie kłamie”. Był świetnym
nauczycielem.  Wróciłem więc do kliniki, w
której mieliśmy bardzo dużą, holistyczną i holistyczną
placówkę psychiatryczną, największą
klinikę
psychiatryczną w
Stanach Zjednoczonych przez około 25 lat.  Szukaliśmy więc
wszystkiego, co mogłoby
pomóc pacjentowi w postawieniu błędnej diagnozy.
Byliśmy więc otwarci na wszelkiego rodzaju
alternatywne metody medycyny
i biorąc pod uwagę, że nasza
populacja pacjentów, którzy stracili nadzieję, widziała już
każdego na świecie, wyzdrowienia
były rzeczywiście cudowne.
Wróciłem więc do personelu i
zademonstrowałem im kinezjologię.  Myśleliśmy, że
możemy znaleźć... wiesz, możemy się dowiedzieć,
czy twoja psychoza jest
spowodowana zatruciem rtęcią czy nie.  No cóż,
powiem ci ile czasu zajmuje
postawienie diagnozy, jakiej
nie potrafią postawić wszyscy eksperci na świecie.  No cóż, ma
zatrucie rtęcią.  Tak, ma
zatrucie rtęcią w mózgu.  Więc jeśli
go wypuścimy, to wyzdrowieje.   Tyle to trwa
.   Tyle to trwa
.  To bardzo,
bardzo proste.  Dobra.  Nie ma więc sensu
robić z tego wielkiej sprawy.
który potwierdza to,
co ludzie wiedzą. Gdy trzecie oko
ciała Buddy się otworzy, wszystko, czego uczysz się dzięki
kinezyterapii, jest oczywiste. Możesz
spojrzeć na wizerunek kogoś w
telewizji, na wieczorne wiadomości. Mogę spojrzeć
na jego twarz i od razu powiedzieć ci, co on
kalibruje. Nie chcesz
mieć tego faceta w swoim domu.
W mojej głowie pojawia się słowo „zabójca”, wiesz,
i wtedy odkrywasz.  Tak,
zabił cztery osoby.  Powiedział i
twierdzi, że jest niewinny, lecz wszyscy
wiedzą, że nie jest niewinny.
No więc dobrze.  Dlatego przydaje się do
celów badawczych.  Przydaje się do potwierdzania.
Wcale nie jest to niezbędne do osiągnięcia oświecenia
.
Jeśli więc nie działa, zapomnij o tym
na ten temat instruktażową płytę DVD.  To
kinezyterapii.  To bardzo prosta rzecz.
No i są ludzie, którzy są w
tym ekspertami.  Nie jestem ekspertem w dziedzinie kinezyterapii.
Nic o tym nie wiem.  Po prostu
wiem.  Prawda czy fałsz?  To wszystko co wiem.
Tak czy nie?  To wszystko co wiem.
Są eksperci w tej dziedzinie i mają
nagrania wideo, które są cudowne do oglądania.
Mam na myśli, że istnieją różne sztuczki.
Robisz tak, a facet słabnie,
robisz tak, a on staje się silniejszy,
robisz tak, a on znów staje się silniejszy
.  Mam na myśli, że to jest bardzo skomplikowane.
Nie jestem chiologiem.
Nie twierdzę, że tak jest.  Wiem tylko prawdę
i fałsz.  Prawda wzmacnia twoje ramię,
a fałsz osłabia twoje ciało
.  I to ma związek z
fizjologią mózgu i faktem, że
świadomość jest nieskończonym polem.
Świadomość jest polem nieskończonym.   Cóż,
to jest priorytet.  Priorytet nad
wszystkim, co istnieje w
domenie fizycznej.
Z nieskończenie
potężnej świadomości powstaje całe stworzenie.  Z
Bóstwa wyłania się boskość, której
wyrazem jest wszechświat.  Co?
Kiedy to zrozumiesz, dostrzeżesz, że
kreacja i ewolucja są tym samym,
a ewolucja jest kreacją.
Jak myślałeś, jak to będzie wyglądać
?   No cóż,
od niczego do wszystkiego.
Ale to jeszcze nie wszystko.
Wszystko jest więc nadal w fazie rozwoju.  Dlatego też,
aby naprawdę zrozumieć, że ewolucja
i kreacjonizm to jedno i to samo,
staje się to łatwiejsze.  Drugą rzeczą, którą należy zauważyć
od samego początku i zaoszczędzić
sobie wielu lat lub wielu żyć,
jest to, że wszystko dzieje się
spontanicznie, jako konsekwencja tego, czym
jest.
Nie ma zewnętrznej przyczyny niczego.
Wszystko ujawnia swój
potencjał, gdy lokalne warunki są
sprzyjające.
motylem
itd.
Nic nie powoduje, że dzieje się cokolwiek
.
Jest powód, dla którego zawsze staram się
śledzić, co dzieje się w nauce
.   żebym
wiedział, o czym zapomnę, kiedy
przejdę na drugą stronę.
kontra fałsz.  Prawda kontra
fałsz.
Nie, to się nazywało Power Versus
Force, prawda?
zwane Mocą kontra Siła.  I, uh,
siła idzie stąd tam.  Jest
ograniczony i wyczerpuje się.  Musi być
stale zasilany energią.
Władza - skutki władzy są
konsekwencją tego, czym władza jest.
Władza po prostu tam stoi, nic nie robi
i ma wpływ na wszystko
dookoła.  No cóż.
całkiem spora różnica.
potężny
i promieniuje,
powodując zmiany w otoczeniu.
Istnieje jednak nowa teoria naukowa,
która skalibrowała ją na 480.
Gdybym mógł przeczytać nazwisko tego gościa,
powiedziałbym ci, kim on jest.
Heracapos.
HAROKAPOS.
Nowa teoria naukowa, zastępująca teorię
Newtona, głosząca,
że
ruch we wszechświecie nie jest wynikiem
siły, lecz mocy.  Ciekawe,
że moc, która promieniuje z
istoty wszechświata,
objawia się.   No cóż,
pomyślałem, że to ciekawe.
Mówię tak,
żeby osiągnąć oświecenie.
teraz mówisz mi, że ty
też potrafisz myśleć i być inteligentny,
Newtonem,
mechaniką kwantową i
zasadą Heisenberga.  A jak ja powiedziałem, że ma na
imię?  Heracopulolis.
Herakulus.
Nigdy nie zdobędzie sławy, jeśli
nie będziesz w stanie wypowiedzieć jego imienia.  Mam na myśli, że Einstein był
łatwy.  Heracopulolis
kalibruje na 480. A
teoria Newtona mówi o 450.
Koncepcja przyczynowości Newtona mówi o 450
455.
W porządku.  Zatem nauka Newtona jest na poziomie
450, a ten facet na poziomie 480. Warto to
zauważyć, prawda?  Więc jest coraz bliżej
ciekawe, że nie da się
przeżyć dnia, nie wiedząc nic o panu
Heracapos.
na bieżąco, jest to, że
Stany Zjednoczone nie są
najwyżej skalibrowane ze wszystkich krajów na
świecie.  Nie, Singapur ma 440 lat.
Singapur jest konsekwencją łagodnej
dyktatury.  Odkryłem to.  Powiedziałem
Brockowi: „Czy wszyscy dyktatorzy są takimi jękami?
Czy nie ma życzliwego dyktatora?
ludzi na śmierć, smażyć ich, gwałcić
i zabijać?”. Więc Brock przeprowadził
badania i doszedł do wniosku, że Singapur,
eee, wyłonił się z łagodnego, bardzo
oświeconego człowieka, a Singapur
kalibruje się na 440. Huh, to
ciekawe. Stany Zjednoczone są na… nie wiem, na
jakim poziomie wciąż są.
Nie, 421. Eee, Stany Zjednoczone nadal są na 421.
Są na 422,
423.
Stany Zjednoczone są na 440,
421,
420. W każdym razie, to jest gdzieś tam.
To cię wprowadzi w pole. Tak.
Dobrze. Wspomnieliśmy więc, że
będziemy mieć, eee, nieformalne spotkania i
jeśli chcesz daty, będą
na
stronie internetowej.
Eee, mogę ci je podać, jeśli chcesz.
Ciekawe  Rzeczy dziejące się na
świecie. Muszę się pozbyć tej karty
rzeczy, muszę powiedzieć, że to
ważne wydarzenie to niedawne spotkanie
35 narodów islamskich pod przewodnictwem
króla Abdula Dalaha z Arabii Saudyjskiej, mające na celu
wyrzeczenie się brutalnego ekstremizmu,
który w rzeczywistości jest zaprzeczeniem podstawowych
nauk islamu. Myślę więc, że to właśnie dlatego,
prawdopodobnie jedną z najbardziej obiecujących rzeczy, jakie
widziałem w niedawnej historii, jest to, że
teraz spotykają się
i mówią „nie”, że tego
rodzaju przemoc i wszystko inne to zniekształcenie
Dobrze. Zajęliśmy się więc wszystkimi
ważnymi rzeczami. Nie zakładajcie
autoakupulolis. Dobrze.
Tak. Mamy już
około 75 slajdów.
Pokażemy około 10 lub 12
nowych. A ostatecznie stworzymy coś w rodzaju
ogromnej książki,
myślę, ze slajdami po tej stronie i
stroną wyjaśnień po tej stronie, ponieważ
podsumowuje to wszystko w
najprostszy sposób.  Zaczyna się od mapy
świadomości i jej ewolucji
Skalibrowana skala jest zatem pragmatyczna, użyteczna
i, szczerze mówiąc, możemy
w mgnieniu oka odkryć rzeczy, których nie są w stanie odkryć żadne
rządy świata z
milionami dolarów. W
rzeczywistości część z tego została opublikowana w ramach analizy „prawda
kontra fałsz”. Powstrzymaliśmy się od tego, żeby móc
to powiedzieć bez obaw. I było wiele rzeczy, których
nie powiedzieliśmy w ramach analizy „prawda kontra fałsz”, z którymi opinia
publiczna nie byłaby w stanie sobie
poradzić. Ale praktycznie wszystko, co
tam powiedzieliśmy, wyszło na jaw. Wiecie,
skandal z oferowaniem jedzenia, wszystkie rzeczy, które
pojawiły się na radarze dawno temu. To
niezwykle przydatne.
Tłumacząc poziomy świadomości,
wzięliśmy każdy poziom, a
następnie z psychologicznego punktu widzenia,
duchowego, psychologicznego, duchowo-
emocjonalnego punktu widzenia, pokazaliśmy, jak
przekroczyć każdy poziom. To
praktyczny podręcznik.
I powód, dla którego… no tak,
następnego,
czyli „ślizgu”. Wszyscy znają
ten slajd, prawda? Wszyscy
to rozumieją.  Przesuń slajd i omówimy go szczegółowo.
który przeoczyłem. We Włoszech
żył ekonomista,
ekonomista,
ekonomista, Poretta, pod koniec XIX wieku
odkrył, że 80% ziemi we
Włoszech należy do 20% ludności i
ustanowił tzw. prawo
2080 roku,
prawdopodobnie 80% akcji w
Stanach Zjednoczonych należy do 20%
akcjonariuszy. 80% władzy jest
w rękach 20% ludności. Właśnie to
odkryłem w ten weekend
i pomyślałem: czy to nie dziwne?
Czy to nie dziwne? Praktycznie to samo, o czym
mówimy od kilku
lat.
Praktycznie to samo. Tak.
Około 20% ludności świata ma
władzę i to jest
78%.
Dobrze. Przejdźmy więc do następnej rzeczy.
Przekroczenie poziomów świadomości,
eee, tak naprawdę, napisałem to pod wpływem
inspiracji Susan. Ciągle powtarzała, że ​​trzeba
wyjaśniać rzeczy praktycznie. Ludzie
byli zainteresowani praktycznymi sposobami,
więc za jej inspiracją i namową
zrobiliśmy to i cieszę się, że to zrobiłem. Oto
prawo Petty, wiesz,
kiedy mówi o 2080 roku, ma na myśli mniej więcej
merda ogonem czterech piątych. Dobrze.
Więc przejdźmy dalej. To tylko po to, by przypomnieć sobie
naturę świata, w którym żyjemy.
Naturę świata, w którym żyjemy, by
uwolnić się od poczucia winy z powodu
ego. Zawsze lubię przypominać sobie, jak
to ewoluowało.
Życie pojawiło się,
gdy warunki były sprzyjające.
Światło boskości, wchodząc w interakcję
z materią, zrodziło paliwo energetyczne
zwane życiem. Życie może powstać tylko
z życia. Życie
może powstać tylko z życia. Eee.
Oprzyj się.
Życie może powstać tylko z życia.
Nie może powstać z nieżycia.
Nigdy nie widziałeś martwego zwierzęcia wstającego i
Zacznij szczekać. Prawda? Życie wyłania się z
życia.
To rozwiązuje problem mechanistycznego
redukcjonizmu.
mogli cię usłyszeć.
Och, mechanistyczny redukcjonizm. O
rany. Nic dziwnego, że mikrofon się zepsuł
.
ego. Eee, to było niezbędne do życia.
Więc kiedy życie zrodziło się z materii,
energia boskości, pole energetyczne
w formie świadomości, w swojej
interakcji z materią, zrodziło życie.
Aby przetrwać, życie musiało stać się
drapieżne. Musiało mieć coś w rodzaju
laboratoryjnego sprzętu testowego,
aby biologicznie określić, co jest jadalne, co nie
, co jest dobre dla życia, a co jest
mu przeciwne. Kinezjologia jest subtelną
formą tego. To, co jest pro-life,
wspiera życie, czyni cię silnym. To,
co jest anty-life, nie wspiera
życia. Osłabia cię.
Więc pierwszy organizm już
to odkrył i z tego powstał aspekt
ego, który nazywamy doświadczającym. Doświadczający
próbuje wszystkiego wokół.
Bezpieczne, niebezpieczne,
jadalne, niejadalne. Następnie obserwujemy
ewolucję
przez całe eony czasu w
całym królestwie zwierząt i widzimy, że od
najniższego poziomu bakterie są nadal
najniższym poziomem, jaki mogliśmy znaleźć w jednym
prozzoa,
a następnie w górę, przez
królestwo zwierząt, mój ulubiony przyjaciel ośmiornica, waran z
Komodo – po prostu nie chcesz się
z nimi zadawać,
wchodząc do klatki smoka Kimod.
Tak. Następnie przechodzimy przez całe
królestwo zwierząt i przechodzimy od tego,
co w pewnym sensie przetrwa
śmierć innych, do
łagodnego roślinożercy.
Dzieje się to na poziomie kalibracji 200 w
królestwie zwierząt, tak samo jak
w królestwie ludzi. W
królestwie ludzi jest tak samo jak w
królestwie zwierząt. Poniżej 200 oznacza drapieżność,
a powyżej 200 – spokój i
roślinożerność.
Roślinożerność. Dobrze.
A potem dochodzimy do wyjątkowych
rzeczy. To są
psy rodzinne. Wiemy, że badania pokazują, że posiadanie
zwierzaka zwiększa wszystkie dobre aspekty…
życie. Zdrowsze, lepsza praca serca,
niższy wskaźnik samobójstw.
Posiadanie zwierzaka ma ogromne korzyści
. Posiadanie zwierzaka. Uh,
więc wchodzimy na wyższe poziomy,
małpy, goryle, a potem
wchodzimy na bardzo wysokie poziomy.
Eee, afrykańska papuga. Zobaczmy, jak
radzi sobie brokuł.
Zobaczmy, jak brokuł. Brokuł jest
ponad…
Wow.
Brokuł ma ponad 400.
Brokuł ma ponad 385.
Brokuł ma ponad 380.
385. Brokuł ma do 380.
Jeszcze długa droga przede mną.
Nie wiem. Będę siedział sam w domu
. Nagle Brokuł
odbiera telefon. Halo. Halo. Cieszę się. No cóż
, przepraszam. Muszę już iść. Klik.
Potem brzmi to tak, jakby telefon
dzwonił.
Inteligencja, inteligentny projekt.
Inteligencja w projekcie jest tak
oczywista. Trzeba być upośledzonym, żeby…
Odrzuć inteligentny projekt jako podstawową
zasadę wszechświata.
Naprawdę musisz być głupi. Naprawdę, naprawdę
głupi, żeby nie dostrzegać inteligencji.
Mam na myśli, że oto papuga do ciebie mówi,
a ty nie dostrzegasz inteligencji. Mam na
myśli, że potem masz Coco i oczywiście
psa i kota,
reprezentujących jakąś emanację bardzo
podobną do ludzkiego serca na poziomie 500.
Dobrze, przejdźmy dalej. To
znowu obejmuje podstawy.
Nie musisz więc czuć się winny z powodu ego.
Musisz
je po prostu oswoić. To ważne,
ponieważ następuje tu duża zmiana w
funkcjonowaniu mózgu. Dzieje się to na
poziomie świadomości 200. Nie ma
sensu obwiniać ludzi,
którzy
nie są integralni,
ponieważ ich mózg po prostu tego nie rozumie.
Ich mózg po prostu tego nie rozumie.
Cóż,
sceptyk utknął tutaj.
Nie może się tu dostać, ponieważ nie ma
mózgu aterycznego.
Nie potrafi niczego przetworzyć. Nie dostrzega
duchowej rzeczywistości.
Do każdego, kto…  200, fakt, że
inteligencja jest
nieodłączną częścią kreacji, jest tak zdumiewająco
oczywisty, że wiesz, że jest zdumiewająco
oczywisty. Ale dla ludzi z takim
mózgiem nie jest to oczywiste.
Utknęli w mechanistycznym redukcjonizmie.
Tak. Jeśli nie jest to konkretne, jeśli nie mogę
tego zidentyfikować, to nie jest to rzeczywiste. I widzisz
to, ponieważ mamy tu do czynienia z
różnymi energiami. Mamy do czynienia z
energiami eterycznymi.
Na poziomie świadomości 200 następuje
pojawienie się mózgu aterycznego.
Mózg ateryczny
i karma indywidualna.
Poniżej poziomu 200 istnieje karma grupowa, a
powyżej 200 karma indywidualna. Zobaczmy,
czy to prawda. Potwierdź to. Upewnij się, że
nie zmienili tego, kiedy byłem
na lunchu. To, co właśnie powiedziałem, jest faktem.
Poniżej 200 to karma grupowa. Wow.
Ludzie poniżej 200 przychodzą tutaj z
karmą grupową. Dlatego widzisz główne
doświadczenia grupowe na tej planecie. Całe
kultury zostają unicestwione.  Wulkany,
tornada, różne rzeczy. Całe
grupy zostają zmiecione.
Karma grupowa, karma indywidualna,
opiera się na energii eterycznej i
ciele eterycznym.
Przepraszam. Zobaczę, czy mogę to naprawić.
Och, napraw ten mikrofon. Pomocy. Pomocy. Pomocy. Pomocy. Pomocy. Pomocy. Pomocy.
fizjologia mózgu, widzisz, ułatwia
ludziom wybaczanie. Sokrates powiedział, że człowiek może
wybierać tylko dobro. On
postrzega to jako dobro. Więc zabicie
cię jest tym, co postrzega jako najwyższe
dobro. Nadal działa z
najwyższego dobra. Jak więc wybaczyć
ludziom w ten sposób? Robisz to, zdając sobie z
tego sprawę. Zdajesz sobie sprawę, że pomiędzy Sokratesem a
tym wykresem, który zajmuje się całą
urazą, wybaczeniem, nienawiścią. Czy to w
porządku? Masz jeszcze jakąś nienawiść?
Urazy,
winy. Jacyś winni? Usłyszmy o
winie. Winie.
Winie.
wszystko  Cholerni obwiniacze. To
nas w to wciągnąć. Co? Wszystkie obwinianie jest straszne,
z wyjątkiem słusznej winy. Wszystkie wojny są
straszne, z wyjątkiem słusznej wojny.
Wiesz, słuszna wina, słuszna
uraza. Okej. Dobrze. Więc potrzebujesz takiego
aparatu, żeby przetworzyć
i ominąć emocje. Potrzebujesz
eterycznego mózgu. Widzisz, zwierzęca
emocja jest bardzo szybka. Dostałeś
reakcję emocjonalną. Teraz to jest w twojej
pamięci. Jak cię oszukał jakieś
20 lat temu.
Teraz widzisz go inaczej. Zrobił tylko to, co
myślał, że musi zrobić,
bo taki był w tamtym czasie.
A teraz bardzo szybko mówisz, więc odpuść sobie
. Żyj i pozwól żyć innym.
Okej. Więc stajesz się ponad 200, a potem
rozróżniasz ważny krok w
ewolucji. Okej. Przejdźmy do następnego.
To jest więc swego rodzaju podsumowanie dla
nowych osób tutaj. Ale nie można
tego często wzmacniać.  Dość. Stopa
szczęścia nie jest spowodowana niczym
zewnętrznym. To wynikałoby z przyczyny.
Nie, wynika z istoty. Stopa
szczęścia jest
bezpośrednio związana z twoim poziomem
świadomości i niczym innym. Niczym innym
.
Mieszkałem kiedyś w dzielnicy milionerów, a
oni popełnili samobójstwo, upili się, rozwiedli i
pozabijali się nawzajem,
tak jak wszyscy inni.
Nie wydawało się to zbyt pomocne.
Nie wydawało się to zbyt pomocne. W porządku. Zatem
szczęście nie jest spowodowane
warunkami zewnętrznymi bardziej niż
nieszczęście nie jest nieszczęściem lub szczęściem.
Więc przejdźmy dalej. Przejdźmy dalej. Mhm.
Następny. Wtedy będziemy mieli za sobą
praktycznie wstęp.
O tak. Dobrze. A teraz przechodzimy
do dzisiejszego wykładu.
Jak powiedziałem, jest on omówiony w rozdziałach 15,
16, ostatnich dwóch rozdziałach, o ile dobrze pamiętam, o prawdzie
kontra sól,
w których
odkryliśmy coś w rodzaju praktycznej
nauki o prawdzie. I zaczęliśmy jej używać
do analizy wszystkiego w historii i na
świecie. A potem jej użyliśmy  Aby
zrozumieć teologię, religię i
duchowość.
Zaczynamy więc od
religii świata, tak zwanych
synów Abrahama,
islamu, judaizmu – to trzej
bracia, którzy historycznie wywodzą się
z Abrahama.
Oczywiście, od tamtej pory mieli
ze sobą problemy.
Ale
podstawowa idea była słuszna. Chodziło po prostu o
sposób jej zastosowania. Więc jeśli
zaczniemy teraz szukać
skali prawdy, jak to wszystko się
kalibruje?
Ponieważ im lepiej rozumiemy rzeczy,
tym lepiej możemy je zintegrować, zaakceptować
i jednocześnie przestać popełniać
błędy.
Pierwszy wiek chrześcijaństwa,
sposób, w jaki pierwsi wyznawcy drogi
kalibrowali się w 980 roku.
Apostołowie kalibrowali się w latach 900.,
bardzo wysokich 900.
Relikwie, teatr św. Piotra pod bazyliką
dywany kalibrują się powyżej 900. To bardzo
nietypowe, prawda? Relikwie św.
Piotra  Pod ołtarzem w
Bazylice Świętego Piotra w Rzymie znajduje
się skala ponad 900.
Apostołowie skalibrowali więc 900. Teraz, wiele
wieków później, odkryli
pisma gnostyków i agnostyków,
i są one na poziomie 510.
Ciekawostką dotyczącą
chrześcijaństwa jest to, że przed soborem w
Nowym Jorku skala była niezwykle wysoka, a
po soborze w Nowym Jorku
znacznie spadła.
Nowym Jorku skala chrześcijaństwa wynosiła 8:40.
Po soborze w Nowym Jorku
w 325 roku spadła do 485.
Dość dramatycznie. Czy mógłbym się odłączyć
od świata?
Zobaczmy, czy ten system nadal działa? W
najbardziej katastrofalna rzecz, poza tym, co
stało się z Mahometem.
To prawie tak, jakby to, co jest
potężnie cnotliwe i prawdomówne,
przyciągało do siebie wszystkich swoich wrogów.
To tak, jakby prawda stała się tak niebezpiecznym
zagrożeniem dla fałszu, że…  Fałsz w jakiś sposób podciąga się
i wkrada się drzwiami
.
Wiecie, buddysta powiedział, że był nękany
przez demony.
A w mojej własnej ewolucji duchowej
byłem nękany przez demony i nie tylko.
No cóż, wiesz, powiedziano, że podciągasz się,
podciągasz, jest to przeciwieństwo. Masz tendencję do
podciągania się.
To wrogowie prawdy. Co? Bardzo
często wrogowie prawdy sprytnie
ukrywają się w owczej skórze.
Rozróżnienie, otwarcie trzeciego oka to
zdolność do widzenia wilka pod
owczą skórą.
Więc na soborze w Nya, jak
sądzę, wydarzyło się to, że
Biblia powstała w taki sposób, że… no cóż, było
wiele ksiąg
Biblii,
wiele z wielu ksiąg nie znajduje się w
obecnej Biblii.
Spotykali się okresowo i głosowali nad nią.
To bardzo długa historia.
Historia Biblii jest oczywiście bardzo
długa i nie jestem
historykiem religii, więc nie mogę podać
szczegółów, ale wiem, że
Stary Testament został włączony do
Nowego Testamentu, a
Apokalipsa do Nowego
Testamentu
i to ją…  w dół. Huh.
W Nowym Testamencie to, co się
wydarzyło, to wprowadzenie
tej konkretnej księgi, która kalibruje na
90 lub 70, czy coś w tym stylu,
obniżyło poziom kalibracji całego
Nowego Testamentu i obniżyło
chrześcijaństwo
przed soborem w 840 roku n.e. po soborze w
485 roku n.e.,
więc to coś dla
historyków religii do rozwikłania. Sam nie
wiem o tym zbyt wiele.
Katolicyzm zatem składa
się z prawosławia, koptyjskiego i
rzymskokatolickiego. Prawosławie obecnie
kalibruje na około 490, co jest wyższe
niż na soborze w 485 roku n.e. Koptyjski
ma 475,
a katolicyzm rzymski oczywiście był
dominującym chrześcijaństwem przez
wiele stuleci. Samo papiestwo
kalibruje na 570.
Ostatni papież kalibrował na 570. Ten
papież kalibruje na około 565, między 565
a 570, co jest niewielką różnicą
i nie jest szczególnie istotne. Stwierdziliśmy więc,
że 570 jest idealne dla głowy
Kościoła światowego. Dalajlama również
kalibruje na 570.
Powyżej  570,
tak naprawdę nie możesz poradzić sobie ze
sprawami doczesnymi, którymi musisz się zająć. Poniżej
570 nie masz siły, by
odeprzeć atak, który przychodzi do ciebie
tylko z mocy twojego urzędu.
No więc papiestwo w 570 przetrwało
próbę czasu. Było kilku papieży
po drodze, tych znanych, którzy
kalibrowali się znacznie poniżej 200.
Można powiedzieć, że byli fałszywi papieże,
fałszywi papieże. Kolegium kardynałów,
widzicie, jest bardzo zawyżone do 490. 490 to
naprawdę najgorszy moment, jaki intelekt
ci podsunie. Wiara i liturgia.
Widzicie, to pochodzi z
intelektu, ale wiara i
liturgia pochodzą z serca. I
znowu wracacie z 500 do 535.
Wiara i liturgia są zatem głównym rdzeniem
kalibruje się wokół 490.  Zakon jezuitów,
Kościół katolicyzmu na świecie, ma
obecnie około 450 wyznawców
,
czyli znacznie powyżej 200. Znacznie powyżej 200.
Miał trudności, ale
niektóre z nich zostały rozwiązane,
co prawdopodobnie
ponownie podniesie jego poziom.
Ach,
teraz, po reformacji, widzicie, stało
się tak, że mamy
Kościół dominujący na świecie, a potem pojawiły się
błędy, błędy kościelne i to
zapoczątkowało reformację, oczywiście, a po
reformacji, widać
wiele z najbardziej znaczących religii
w Ameryce i na całym świecie.
Widzicie Amiszów na poziomie 375,
odrodzonych chrześcijan, Chrześcijańską Naukę,
eee, episkopalian. To właśnie tutaj będziemy się
spotykać naprzemiennie
,
ewangelikalnie,
fundamentalistycznie, chrześcijańsko, mormonów
i nową myśl.
Mamy protestantyzm zielonoświątkowy.
Protestantyzm jest na poziomie 510. Protestantyzm pięcioramienny
Z drugiej strony purytanie wydają się
być przesadnie moralistyczni. Nie poradzili sobie tak
dobrze.
Kwakrzy to bardzo pokojowo nastawieni ludzie.
W
codziennym świecie to Armia Zbawienia ma
405 lat,
a Kościół Unity ponad 500.
Samo Unity Village ma ponad 500.
I oczywiście mieliśmy przyjemność
być tam wielokrotnie jako
ich goście i zasiadać w radzie doradczej
świadomości itd. No cóż.
Chrześcijaństwo stanowi zatem około jednej trzeciej
światowej populacji. Zapomniałem, że w Ameryce jest to z
pewnością spora grupa, a teraz widzimy oczywiście wychodzenie na
powierzchnię całego
sporu o Boże Narodzenie, co jest
dość absurdalne. Ale tak czy inaczej, daje to
ludziom spornym powód do
protestów i do działania.
Naprawdę trudno jest znaleźć powód do
protestów, kiedy trzeba wyciągnąć
Boże Narodzenie z dna koszyka.
Trzeba wyciągnąć Świętego Mikołaja
i go pobić. Naprawdę się
zapędzasz, rozumiesz? Te wszystkie małe
dzieci. Parada z okazji Dnia Macy's.
Naprawdę.
film świąteczny? Ten ze
Sknerusem. Jak on się nazywa?
Scrooge.
Scrooge. Scrooge. Scrooge. Tak.
Tak. Sknerusowcy wychodzą z
ukrycia. Czy
wiesz, za chwilę staniesz twarzą w twarz z Bogiem
?
jest zbyt daleko od śmierci.
wiedzą, o czym mówię. Całe to gówno
znika jak najgłupsze gówno na
świecie.
I oto stajesz twarzą w twarz z nieskończonością.
A kiedy ego znika, wiesz, znika,
kiedy
porzuciłem samo życie i przeszedłem przez
drzwi. Zrezygnowało również z doświadczenia bliskiej śmierci
zamiast tego jest bardzo podobnie,
gdy wyłączasz telewizor w nocy. Czy zdarzyło ci się
kiedyś wyłączyć telewizor i cały
ekran po prostu tak
znika?
Cóż, tak to jest.
Wszystko  g, cały twój umysł, wszystko o czym
kiedykolwiek myślałeś, cała twoja historia.  Mam na
myśli to, co cię
, ta pompatyczność.  Cała ta pompatyczność
.  Cała ta pompatyczność.  Jak idiota
próbujący pouczać króla, jak ma rządzić
krajem.  Tak.   W
porządku.  Tak, to dobry pomysł.
No więc
wtedy uczysz się traktować to z
dystansem i zdajesz sobie sprawę, że to jest
wirtualna rzeczywistość.  W dzisiejszym świecie
mamy, hm, wadą są media,
programowanie przez media jest tak
oszałamiające, promocja, reklama,
wiesz, współczesny człowiek, mogłeś,
wiesz, kiedy dorastałem, mogłeś przeżyć
całe życie tam, gdzie dorastałem,
mogłeś przeżyć całe życie i
może raz na jakiś czas przeczytać nagłówki.
świecie.  A kogo to w
ogóle interesowało?  Nadszedł czas żniw.  Nadszedł
czas siana.  To był czas planowania.
Kogo to obchodziło?  Musisz
naprawić hamulce w modelu A Forda 29.
A chcieli 6 dolarów.  Mój ojciec nazywał
ich rozbójnikami drogowymi.  6 dolarów za wymianę
hamulców.  Zrobię to sam.  Kupił
je za 3 dolary i zrobił je sam.
We współczesnym świecie jesteś zdany na
łaskę natłoku informacji.
I wiesz, czasami ludzie dają mi gadżety,
zawsze wyjmuję
instrukcję i mam całą szufladę
pełną gadżetów, które dostaję od ludzi, razem z
instrukcją.   W
liście do redakcji napisano, że dzisiejsza
technologia stała się tak zaawansowana, że ​​wiele
rzeczy staje się niemal bezużytecznych.
Przeczytanie instrukcji obsługi zajmuje od dwóch do trzech godzin
.   No cóż
, w pewnym sensie się poddajesz.  Cóż, poddałem się wiele
lat temu.  Jeśli nie dzieje się to raz na jakiś czas
, to mnie to nie interesuje.   Więc tak
, od czasu do czasu
Susie jest w tym naprawdę dobra.  Ona potrafi
prowadzić SUV-a.  I wiesz, w
nowym samochodzie naliczyłem 100
przełączników przy fotelu kierowcy.   Tak
.  Więc potrzebujesz go, żeby móc
przewozić wszystkich tam i z powrotem.
Usiadłem w nim i je policzyłem.
Jest 100 przełączników.
Robi tajemnicze rzeczy.
Liczysz przełączniki i
nagle widzisz, że lusterka się zmieniają
.
Lusterka wsteczne wchodzą i
wychodzą w ten sposób.  To siedzenie pulsuje.
Twoje plecy układają się w ten sposób.
rzeczy wibracyjne.  Wtedy
z dachu samochodu dobiega głos i ktoś do
ciebie mówi.
Czas wymienić olej.
wlewać do tego olej
.
znane, a świat niechrześcijański
również.
Następnie drugie wielkie skrzydło, albo moglibyśmy
zacząć od najstarszego skrzydła judaizmu.
Powinniśmy zacząć od tego miejsca, ponieważ
historycznie rzecz biorąc, judaizm jest starszy od wszystkich
innych, a przetrwał
wszystkie spustoszenia czasu.  Judaizm jest
naprawdę, mam na myśli religię godną szacunku, która była
bombardowana, eksplodowała, tonęła, była dźgana nożem
i wciąż trwa.   No cóż
, chasydyzm jest na poziomie 605 niezwykle wysokim.
Chasydyzm
jest świadomym uznaniem
boskości wszystkiego, co istnieje.
Stałe przypominanie sobie o
boskości wszystkiego, co istnieje.  Mesjanistyczny
obejmuje również
włączenie Jezusa Chrystusa
przedstawiciela Boga.
rekonstrukcjonista,
konserwatysta.  Większość Żydów, których
poznałem w życiu, jest konserwatystami
lub reformatorami.
Konserwatywny, reformowany
i ortodoksyjny na poziomie 545. Widzisz więc, że
judaizm radzi sobie znakomicie.  Przetrwało
stulecia pomimo
wszystko.
I to jest bardzo wysoki poziom
prawdy.  Co?  Bardzo wysoki poziom prawdy.
Ja sam miałem miliony żydowskich
przyjaciół na wschodzie i nawet miałem okazję uczestniczyć w
sederze.  Mam na myśli, że przeczytałem tę usługę.
Dali mi yarmakę, a ja miałem
na sobie coś białego, usiadłem tam i odczytałem
całą modlitwę.  Było wspaniale.
Następnie poszliśmy na kolację do fantastycznej restauracji
dania.  Rozpoczęło się o 7:10:30.  Zjedliśmy
dopiero szóste lub siódme
danie.
kochać ludzi.   W
porządku.  Najnowszym przykładem jest islam
.  Oczywiście, że miało to miejsce wyłącznie
w czasach Mahometa.  Muhammad um
Muhammad
dyktanda.  od Archanioła Gabriela.
W tym czasie Mahomet miał 700 lat, a
Koran, oryginalny Koran, miał
700.
Miał 35 lat.
spadł z 700 do około
185 lub coś koło tego.  135, nie pamiętam.  Miał padaczkę skroniową
.   Padaczka skroniowa
jest szczególną chorobą.
Często występują u niego urojenia religijne i
różne
problemy z tym związane.  Tak czy inaczej,
Mahomet w wieku 700 lat podyktował oryginalny
Koran,
dzieło niezwykle piękne i inspirujące.
ku dobru, przyciąga swego
wroga.  I nadszedł jego wróg i
poprzez doczesny ładunek epilepsji
stał się czarnoksiężnikiem, a
wojowniczy
islam dramatycznie upadł.
Sufizm jest na poziomie 700. We wszystkich religiach
mistycy są zawsze
najwyżej wykalibrowani.
Następnie mamy dzisiejszych sunnitów i
szyitów, jest ich
około 250.
Problem z islamem polegał
przede wszystkim na pojawieniu się
wielkiego upadku Mahometa.   Tak
.
Oh.  Tak.  Było 130.  Tak.  Uhuh.  Wziął
miecz.  Problem polegał na
błędnym tłumaczeniu Koranu.  Można to samo zrobić
z Biblią.
Miecz duchowy oznacza miecz
prawdy.  Przyszedłem nie po to, by przynieść wam pokój, lecz
prawdę.  Miecz prawdy.
.  Tak.
i
powiedzmy katab,
powiedzmy katub i wahab to dwie rzeczy, które to
doprowadziły do ​​upadku.  Wahabizm pojawił się
300 lat temu,
a błędna interpretacja Koranu
oraz dalszy upadek tego zjawiska zostały wzmocnione przez
napisał książkę zatytułowaną „W odcieniach
Koranu”,
w której uzasadnił wszystkie zjawiska współczesnego
islamskiego terroryzmu, a także
wysławiał
i gloryfikował śmierć, śmierć,
śmierć i zniszczenie.
Więc kiedy zobaczysz bin Ladena, który był
zwolennikiem wahabizmu, to chodź.  On
kalibruje na 90. Skalibrowałem jego
wykład, w którym mówi, że różnica polega na tym, że
który kalibruje się na 90, aby czcić śmierć.
Kalibracja na 90.
W porządku.  To jest więc
podstawowy problem dzisiejszego świata, w
którym terroryzm islamski
rzutuje na wszystko.
Jeśli uważasz, że to nie ma znaczenia, po prostu
udaj się na najbliższe lotnisko.  Musisz
zdjąć buty.  Musisz poczekać w
kolejce.  Mogą ci zabrać wszystko
.  To całkowicie odmieniło nasz świat.
Nie mając nic wspólnego z jego
podstawami, i tak zmienił nasz
świat.  Co?  Tak więc islam, sufizm,
podobnie jak mistycy judaizmu
i chrześcijaństwa,
wszyscy wielcy święci są zawsze
mistykami.
Teraz sam Wahab został
skalibrowany na poziomie 20.
To tak, jakby nagłośnienie wyciągało z
widowni psychopatę, który atakuje nagłośnienie
i nienawidzi tego, co piękne,
boskie i dobre.
swoją duchowość,
ostatecznie osiągasz bardzo wysokie poziomy.
Dlatego zwrócimy na to uwagę
.  Właściwie, mam zamiar napisać
krótki podręcznik na ten temat.   Na
co zwrócić uwagę?
Ponieważ są pewne szczeliny, przez które
zło ciągle się przedostaje.  Co to jest
?  To jest energia tego, co pragnie
rządzić.  Tak.  A zatem
prawda jest jego wrogiem.  Nienawidzi prawdy.
Nienawidzi wszystkiego, co ma związek z miłością,
boskością itp. Tak.
uświadomienie sobie tego faktu wystarczy, żeby popaść w
paranoję.  Ja mówię, że tak powinno być.
ołtarzu?
Myślisz, że to takie świętowanie jak z kwiatami?   Do
czego według Ciebie służy to kadzidło?
Ktoś wie?   Co
?
Zabierz złego ducha.
Zrozumiałeś.
Jakie miejsce miałoby to, co jest anty-
dobre, anty-to, co chciałoby być najlepsze, tuż przy
ołtarzu w czasie
komunii, czyż ta komunia? Wspólnota
chrześcijańska komunia kalibruje
760 lub coś takiego.  W tym momencie
demoniczne energie zostają przyciągnięte.  Tak więc,
gdy rozwijamy się duchowo,
guru upadają na prawo i lewo.  Inna osoba, którą
znałem, to ta, z którą spędziłem czas, spotykając się z wieloma
guru, którzy później stali się znani w
Internecie.  Najnowsze w
internecie
pieniądze władza seks to
ciągnie ich wszystkich w dół.  pompa pompa
mająca wielu zwolenników, dużo pieniędzy.   W
porządku.  Judaizm jest więc, jak widać,
wysoce integralny.  Widzisz, jak upadł islam,
głównie z powodu tego faceta
Wahaba.  Ten facet, Wahab, był tym, przez co
demon przedostał się przez szpary.  Uhuh.
A dżihad jest jego wyrazem.
Załóżmy, że Katab
miał 420
i spadł do 75. Widzisz więc, że
niebezpieczną stronę.
Kalibracja 90 powoli ugotuje Cię w
oleju
i sprawi, że będziesz się cieszyć swoimi krzykami.  Tak, to prawda.  Widzimy
to właśnie teraz na rozprawie.
Widzicie tę energię wystawioną właśnie teraz na próbę.
To prawda.  Teraz mamy wspaniały
czas nauki i widzimy tutaj jednego ze
sprawców tego pola energetycznego.
To pole energetyczne
jest teraz poddawane próbie.  I widzisz
stosunek do autorytetu.  Świat
nie ma prawa go osądzać.
Świat nie ma nad tobą żadnej władzy, a Bóg
nie istnieje.  Więc
widzieliśmy, że ten drugi facet jest
na tropie od 35 lat.  Juskovich.
Jak miał na imię ten facet?   Tak
.
Tak.  Wszyscy pochylają
głowę w tym samym kierunku.
Nawet Bóg nie ma prawa mnie sądzić.   Są
ponad Bogiem.
Są więksi niż Bóg.  Wow.
Uważanie, że jest się większym od Boga, jest
szaleństwem.  To się nazywa... To się nazywa
złośliwy narcyzm mesjanistyczny.
Złośliwy narcyzm mesjanistyczny.
Społeczeństwo cierpi na złośliwy, egoistyczny
narcyzm.  Wszyscy ludzie, którzy są bardzo
wrażliwi, muszą wszystko zmienić,
żeby ich małe uczucia nie zostały zranione.
Usuń Boga z pieniędzy.
usuń Boga z pieniędzy.
Gdzie jestem?  Powiedziałem: „Miałem zamiar wysłać
ci 1000 dolarów, ale nie chciałem
cię zanieczyścić tym całym
zaufaniem do Boga, które niesie ze sobą ustawa o ochronie środowiska, więc
ich nie zamknąłem”.   O
Z drugiej strony, człowiek nie potrafi sobie pomóc,
gdy ktoś nad nim dominuje.  Można
powiedzieć, że nie potrafią się powstrzymać od dążenia do
dobra.  Więc jestem pewien, że w oczach Sokratesa
wyeliminowanie wszelkich odniesień do Boga, Bożego
Narodzenia
i Świętego Mikołaja jest tym, co dana osoba
postrzega jako najwyższe dobro.
Ciekawe, że ten facet ma kłopoty,
bo kalibruje na ponad 200. Jasne, gdybyś
kalibrował na 190, 190, to
byś go usprawiedliwił, bo jest idiotą, ale nie,
on ma ponad 205 albo coś koło tego.  To
oznacza, że ​​teraz masz odpowiedzialność.   Jest
pomoc i jest
odpowiedzialność.  To nie jest to samo.
Możesz ponosić odpowiedzialność,
ale nie być winnym.
Ale jeśli masz ponad 200 lat i teraz jesteś
dodatkowo winny, oznacza to, że musisz
zapłacić cenę.  Dobra.
Więc co dalej? Kiedy, uh, chcę
śledzić czas.
Mamy około 10 minut.
Mamy 10 minut.  W porządku.
Ponieważ odnosi się do współczesnego świata, myślę, że jest
bardzo trafne.
Interakcje synów Abrahama są
esencją współczesnego świata,
prawda?
Palestyna i Izrael,
na całe społeczeństwo.
A na dodatek
mamy polityczne reperkusje
w świecie świeckim.  Mamy
polityczne skutki tego, co tak naprawdę jest
wojną religijną, wojną religijną.  I
masz apologetów.
Naprawdę trudno jest
bronić tych ludzi, ale
oni tam są.  Oni również mieszkają w Hollywood
.
kurczę.  Przyjmij kogoś, kto kalibruje się na
90. W porządku.
, prawda?   No cóż
zaprogramowane.  Dlatego też, aby dodać do
powiedzenia Sokratesa, że ​​wybieramy tylko
dobro, należy uświadomić sobie, że wszyscy
jesteśmy zaprogramowani.
Jesteśmy zaprogramowani jak nigdy dotąd w
historii.  Jesteśmy zaprogramowani 24 godziny na
dobę.  Nie możesz nawet oglądać
wyścigu.  Jak nazywa się NASCAR?
NASCAR.
Samochód jest pokryty reklamą.
Prawda?  Myślę, że to samochód.  Nie, to świeca
zapłonowa.  To kwestia benzyny.
Nienawidzę oglądać wyścigów NASCAR.   Są
jak wyścigowe billboardy.
Nie możesz pójść do męskiej toalety, nie narażając się na
ostrzał.   Nie możesz
iść do pań.  Musisz mi
uwierzyć na słowo.
Idziesz do męskiej toalety i widzisz
wielką reklamę.  Nie masz nic innego
do roboty, kiedy tam będziesz.  Więc o tym wiedzą
.
Zjedz w Joe's Barbecue.  Po trzecie,
jesteś programowany, nawet gdy
wiesz, że kim jesteś?  Wiesz, że nie jesteś czujny
.  Musisz iść i
tam jesteś.  Właśnie zostałeś zaprogramowany.
Czy ktoś cię o to pytał?  Nie.
Widzisz więc podstawową niewinność
umysłu.  Podstawowa niewinność polega na tym, że
ego samo w sobie nie jest w stanie
odróżnić prawdy od fałszu.
Dekartuj odpoczynek wewnętrzny kontra odpoczynek
zewnętrzny.
postrzegasz świat.  Odpoczynek na zewnątrz jest tym, jaki
jest świat.
Taki jest świat.  I istnieje tu
wewnętrzna dychotomia.
Dla ludzi poniżej 200 roku życia jest to prawie niemożliwe.
Nie da się zobaczyć prawdy takiej, jaka
jest.  Zatem odpowiedzialność za szkodę
poniżej 200 jest inna, a powyżej 200 inna.
Odpowiedzialność za szkodę poniżej 200 wynika z
niewiedzy.
Mhm.
Dlatego gdy przekroczysz 200, musisz
być odrobinę bardziej skrupulatny, bo
teraz jesteś odpowiedzialny i winny.   Tak
.  Już nie jesteś uważany za
duchowego idiotę.
porządku.  Interakcja tych
trzech rzeczy tworzy dzisiejszy świat.  Czyż
nie?  Judaizm izraelski.  Ludzie mówią, że nie podoba im się,
gdy wspomina się o polityce.  Trzeba
wspomnieć o polityce.  Dlaczego?  Ponieważ
polityka jest świeckim skutkiem
religii.  Czyż nie?
Cała polityka jest niczym innym, jak religią.
masz, uh,
jego wyraz w świecie.  Zatem
światu we wszystkich jego szczegółach, począwszy od
Wieży Eiffla, przez
partie polityczne, po
wybory i zobaczenie, jak to wszystko przekłada się
na codzienne życie.  Co innego, gdy jest to
teoria abstrakcyjna.  A to już zupełnie
inna sprawa.  W jaki sposób jest ono faktycznie
filtrowane na świecie?  Oto
synowie Abrahama, w jaki sposób ich
odfiltrowano.  Czy ktoś ma jakieś pytania?  Bo
wtedy zrobimy sobie przerwę.   Czy
ktoś ma jakieś pytania odnośnie tego, co
powiedzieliśmy?  Równie dobrze mogę się tym zająć teraz.   Tak
.  Czy te kalibracje, które wymieniłem powyżej,
dotyczą obecnych praktyk tych
kościołów czy oryginałów?   A
jeśli zapytasz, jaka jest kalibracja
obecnego kościoła?  Katolicyzm musi
zostać trochę unowocześniony, ponieważ
przeszliśmy przez całą sprawę
pedofilii wśród duchowieństwa i tak dalej, i prawdopodobnie
teraz to znów wypłynęło.  No cóż, jeśli zapytasz,
jaki jest współczesny poziom
kościoła na świecie?
Zajmijmy się kolegium kardynałów.  Okej,
mamy pozwolenie, żeby zapytać o to, o co
pytam.
Co trzymam w moim kalibrze 485. Co
trzymam w moim kalibrze 490.
Kiedy kalibruję, trzymając mój kaliber
488, 489 kardynałów college'u, obecnie 488.
OK, tak,
że 488 to bardzo wysoka edycja,
to nie jest głupie, wiesz, 48
to bardzo wysoka wartość. Jakieś inne pytania? Tak,
śmiało,
kiedy ktoś spada, jest powyżej 200 i
spada poniżej 200.
Czy nadal ma mózg eteryczny i
indywidualny węgiel?
Nigdy o to nie pytałem.   No
cóż, to jest pytanie.  Osoby powyżej
200 roku życia ulegają upadkom.
Tak.  W porządku.  Więc ewoluują do
punktu, w którym mają
mózg ateteryczny.  Możemy zadać to pytanie.  Teraz
podjęli bardzo zły wybór.  Wybierz to,
co nie jest inteligentne.  I upadają.
Mózg miażdżysty pozostaje odporny.
Znika.  Jeśli
odłączysz wtyczkę.
Można powiedzieć, że to jest pewne promieniowanie,
a gdy tego promieniowania nie ma
, znika.  Jest
promieniowanie.  Wiesz, dostajemy mnóstwo
e-maili, listów, prezentów i innych rzeczy.
Zanim otworzę paczkę, już wiem, co jest w środku
.  Rozumiem, że to
promieniowanie jest tego przyczyną.  Dostajesz energię, która temu
towarzyszy, prawda?  A jeśli jest martwe,
mówię: „Skalibrujmy to, zanim otworzymy
. Upewnijmy się, że można je otworzyć.
śmietnika. Nie. Czy
ta osoba zauważyłaby stratę?
Nie wiem, kochanie.
Nigdy nikogo nie zabiłam, więc nie
wiem. Wyobrażam sobie, że czułabyś się
dość
przygnębiona, prawda?
Powinnam tak powiedzieć. Tak.
narkotyki – dlatego, że byli
wysoko postawieni. Podjęli złą decyzję i
teraz picie narkotyków daje im pewien
stan sztucznej euforii.
I oczywiście, powodem, dla którego program 12 kroków
działa, jest to, że uzyskałeś euforię
bez narkotyków, a zatem
szukałeś tylko euforii przez cały czas,
a zatem trzeźwość ma tendencję do utrzymywania się.
Tak. Ktoś jeszcze?
Tak. Czy
jest na to inny termin?
Promienna transcendencja.
Inna nazwa na co?
Mówisz, że ta energia, która przez to przechodzi i która na to
wpływa,
to blask. Tak. Blask boskości
wewnątrz. Tak.
Blask boskości wewnątrz.
Eee, jest on
automatycznie obracasz się w ten sposób. Tak,
bez wysiłku. To nowa teoria naukowa,
rzeczy nie są konsekwencją
energii przyczynowości.
Tak. Ale mocy,
to z powodu mocy.
Z powodu duchowej mocy tego, kim
jesteś, przyciągasz do siebie
a cuda zdarzają się
cały czas. Dlaczego nie?
. Czyż
Ona wciąż nad tym płacze.
A kiedy poczujesz
esencję, z której to pochodzi,
płaczesz. I dlatego w wieku ponad
500 lat spędzasz dużo czasu płacząc. Po
prostu nie da się temu zaradzić.
siebie, widzisz miłość i
nagle wybuchasz płaczem. Płaczesz
. Kiedy płaczesz cały  W tamtym czasie to było gdzieś w okolicach
wiesz, że jesteś w okolicach 500.
W przeciwnym razie jesteś po prostu płaczliwy.
wyższym poziomie swojej świadomości,
ponieważ miał niższy
kanał świadomości, dzieło 700. Może nigdy nie…
śledzić ewolucję Mahometa. Jego
dziedzictwo karmiczne,
ale na poziomie 700 był w stanie botoidalnym. Nigdy nie
słyszałem o żadnym innym.
Nigdy nie otrzymałem żadnych informacji od
niczego, co nazwałbym innym.
otchłaniach piekła i prosiłem Boga o
pomoc, a uderzyła mnie ogromna energia,
którą myślę, że był archaniołem.
Tak. To był archanioł, który przelatywał obok.
uwagę przez sekundę.
Natychmiast
kalibrują na poziomie 6000 i wyżej.
Archanioł nawet o tobie myśli. Więc jakoś
archanioł musiał gdzieś o mnie pomyśleć
. Gdzieś była dobra karma
i dlatego jestem tu, gdzie jestem, a nie
martwy.
Dobrze, zrobimy sobie przerwę
na jak długą?
Eee 15 minut. Wrócimy o eee 11:30.
Wrócimy o 11:30.
Eee, w ostatnim budynku jest poczęstunek
. Proszę ogłosić, że
w ostatnim budynku jest poczęstunek.
W ostatnim
budynku jest poczęstunek.
prostu wytrąca cię z liniowego. A
nieliniowe ja, wszystko, co robię, to siedzę tu i
patrzę na ciebie.
Czujesz, że miłość jest bardzo, bardzo potężna.
Dobrze. Gdzie byliśmy?
Gdzie byliśmy? Wrócimy tam.
Właśnie skończyliśmy z synami Abrahama
i eee, mamy jeszcze dużo slajdów do zrobienia.
Więc nie możemy deli deli. Podoba mi się to
deli.
religii świata orientalnego.
Hinduizm jest najstarszy, 10 000 lat p.n.e.
energią już 10 000 lat p.n.e. Starożytne kultury aryjskie to
religią świata jest śiwaizm. Śiwaizm to
najstarsza religia świata. Powstał
tysiące lat przed współczesnymi
synami Abrahama. Tak.
Starożytni
uh, wieczną prawdę Riszów
Derwidianie 9005 Aryjczycy 910
Widanta, a obecnie 855.
Widzisz więc niezwykle wysokoenergetyczne
paliwa,
które wypłynęły z religii hinduistycznej.
Hinduizm jest niezwykle interesujący.
Powodem, dla którego unikam podróży do Indii, jest to, że
nigdy bym tam nie wrócił.
spalili twoje ciało i broń u
boku Genji.
co miałem powiedzieć? Tak.
planecie i, uh
Dawno, dawno temu. Tak. Z
nich wyrosły oczywiście legendarne
jogi, wielkie jogi,
z których to, czego nauczam, jest najbliższe
Jana
Yoga,
Jana Yoga. Tak, to jest najbliższa
niedualności.
Dążenie do ostatecznej prawdy,
ścieżka niedualności
jest najbliższa temu, czego
nauczamy. Co? Można powiedzieć, że nasza to
współczesna wersja. Współczesna wersja
Janna Yoga
Bakti oddania o 9:35
Raja
Yoga,
uh karma Yoga, bezinteresowna służba, bezinteresowna
służba,
która jest otwarta dla całej ludzkości, to
nie jest bezinteresowna służba.
Zanim wyjdziesz z domu, zamykasz
pułapkę na wiewiórkę, bo może się
w niej złapać. Spędzała cały
dzień sama, aż wróciła do domu.
Więc musisz zamknąć pułapkę na wiewiórkę. Po prostu
Przechodzisz obok robaka, on tak pędzi,
a ty nie możesz się powstrzymać. Musisz się
zatrzymać i go przewrócić,  A potem
odchodzi. I teraz czujesz się szczęśliwy.
Bezinteresowna służba. Uhhuh.
Joga Condundalini
to 510.
Joga Condundalini jest mniej, ponieważ kryje się
za nią jakaś intencjonalność.
Nie polecam
prób forsowania energii Condundolini.
To nierozsądne. Sztuczne metody prób
osiągnięcia miast na własną rękę.
Przede wszystkim fakt, że chcesz
być w stanie stworzyć dane miasto, bez względu na to,
jakie ono jest, już wskazuje na
duchowe ego, prawda?
Bierzesz lekcje latania. Daj mi
spokój, dobrze?
I dzieje się to bez twojego myślenia
. Więc,
joga Condundalini,
dlaczego. Ponieważ energia Condundolini,
energia eteryczna, w miarę jak się poruszasz,
automatycznie się podnosi.
Eee, kiedy widzisz chrząszcza i
go odwracasz,
energia Condundolini wzrasta.
Rozumiesz? Ty  Nie musisz robić
niczego sztucznego. Sztucznych
ćwiczeń. Nie wierzę w to, żeby
twoja energia wzrastała.
Albo jesteś życzliwą osobą, albo
nie. Jeśli jesteś życzliwy wobec wszystkiego, co
żyje, nie musisz robić dziwnych
rzeczy, żeby wymusić energię.
Jeśli wymusisz energię przedwcześnie,
to jest to niebezpieczne, moim zdaniem, niebezpieczne
. Oznacza to, że jako istota
nie jesteś jeszcze na to gotowy.
Tak. Sztucznie, to przyciąganie
duchowego ego. Duchowego ego.
Mhm.
Wymuszanie energii condalini.
Ka joga.
To jest sahaj marge. A to jest szczęśliwa
joga. Szczęśliwa joga to dobry
punkt wyjścia. Wiele osób zaczyna od
szczęśliwej jogi. I, uh, nie wierzę w
gloryfikację tych jog.
Dostajesz te eleganckie duchowe magazyny o
oświeceniu czy coś w tym stylu. Nazywają się
i wszystko pokazuje diabelnie piękną
kobietę na okładce, która
medytuje w ten sposób, ale są kwiaty,
muzyka, bańki i wszelkiego rodzaju
bzdury.
Nigdy nie widzisz starszej, pomarszczonej
staruszki.
Wiesz o tym? Czy kiedykolwiek czytasz jakiś elegancki
magazyn duchowy?
Wygląda na jakieś 83 lata. Ma sporą
nadwagę. Nie jest zbyt atrakcyjna. Jej
włosy są w nieładzie. Czy ona kiedykolwiek…
Widziałeś ją? A
co z mężczyznami w średnim wieku? Widziałeś
tam medytujących mężczyzn w średnim wieku?
Wpływ mediów.
Ktoś, kto tęskni za Arubą, musi być
szczupłą blondynką, prawda?
Kaczor w średnim wieku z tatuażami,
o których nigdy byś nie usłyszał.
Mówi o jego kolorze skóry, nie o białym.
Wiesz, nigdy o nim nie słyszałeś.
Więc widzisz, jak to narusza
sferę duchową. Co?
jodze, ale ponieważ nasza własna ścieżka
niedualności jest jedną z klasycznych…
drogą oddania prawdzie,…
nie będziemy o tym mówić, bo o tym
mówimy cały czas.
Harry Krishna
oczywiście…  Bardzo znany. Subat jest
mniej znany, zamiast Vidanty, która
jest dobrze znana za 550. Sikizm jest stosunkowo
dobrze znany za 600.
Myślę, że kuszące jest zachorowanie,
bo uwielbiam ich turbony.
Chciałbym zachorować chociaż przez
tydzień. Chodzisz w tym turbanie.
To naprawdę fajne, prawda? Wiesz,
a janizm jest dość uciążliwy.
A jeden z naszych najlepszych przyjaciół w Korei ma
centrum medytacyjne. Rat Raos o
janizmie, nie powinieneś.
Zawsze chodzisz, żeby nie
nadepnąć na bakterię czy coś. Więc
bakteriami.
owada i go nie zabić, wiesz. Więc
myślę, że to są ludzie, którzy kiedyś
nie dbali o życie, nie dbali o życie. A
teraz, żeby wyciągnąć z tego lekcję, bardzo
dbają o życie. Kiedyś
lekceważyłeś wartość życia i
deptałeś je na śmierć, a teraz dostrzegasz
świętość wszelkiego życia i teraz
bardzo…  Uważaj, żeby nie nadepnąć na
mrówkę.
Ja na pewno nie nadepnęłam na wzmacniacz z powodu
obsesyjno-impulsywnego zachowania, nie dlatego, że jestem…
możesz. To zły aparat.
z których jesteśmy bardzo dobrze zaznajomieni
tutaj w Sedonie. Mamy tu buddyjską stupę
i bardzo aktywny duchowy…
Buddów.
Mamy więc Mahajanę, drogę
większego pojazdu, mamy Hinanę
i mamy Zen
Lotus Land. Więc…
byłam konsultantką we wszystkich tych
sprawach na wschodzie
przez około dekadę. Byłam konsultantką
Episkopalnego Dasi, Katolickiego
Dasi,…
zakonnic, które żyły w odosobnieniu.
Jak je nazywacie? Więc, skupione
zakonnice.
Skupione zakonnice. Tak.
W każdym razie… dla nich, a także dla
klasztoru zen, a
także rady ministerialnej. Więc dużo doradzałam…
z ministrami i
różnymi ludźmi, a bardzo często
klasztor wysyłał kogoś, czy
jest w samati, czy w katatonii.
Więc napisaliśmy w książce, jak
odróżnić patologiczne stany psychiczne
od stanów duchowych, ponieważ dla
osoby nieskomplikowanej mogą wyglądać tak
samo, niezależnie od tego, czy osoba jest w katatonii,
czy w stanie somatycznym, ponieważ kiedy
wchodzisz w stan wysoki, to
mnie z niego wytrąciło, no nie, to
mnie nie wytrąciło ze skały, prawda? Siedziałem na
skale w Sedonie i byłem w stanie
niesamowitej błogości, wiesz, i czas mijał,
i ludzie przechodzili, i słońce
wschodziło, i słońce zachodziło.
I
teraz możesz wpaść w taki stan.
Teraz policja mogła przyjść i
mnie wywlec. Widzisz,
wiesz, i zabierze cię do szpitala.
Więc poddałem się temu wszystkiemu. Więc
zabierają cię do szpitala i
dają ci zastrzyk z torazyny.
Więc dają ci zastrzyk z torazyny.
To i tak nie wpłynie na mojego ducha
.  Nic mnie nie zrzuciło z tej skały.
miłości do innych zszedłem z tej skały.
Jedyną rzeczą, która mnie z niej wyciągnęła,
była miłość. Miłość do innych
pozwoliła mi znowu funkcjonować. W porządku. To
są te wspaniałe jogi.
różnica, istnieje
różnica między hinaną a mahajaną,
ale to sztuczne rozdzielenie,
ponieważ nie można osiągnąć oświecenia tylko
dla siebie. To automatycznie wpływa na
świat. Mahajana, taka jak obecny,
eee,
jak on się nazywa? Eee, przywódca
tybetańskiego
Dalajlamy. Tak. Tak. On troszczy się
o zbawienie całej ludzkości.
To jest mahajana. Hinana to coś więcej niż tylko
dbanie o własne
oświecenie.
Zen naprawdę żyje w swoim własnym świecie.
Mógłbym spędzić cały dzień, mówiąc o
zen.
Eee, mówiąc o zen i ludziach, których
znam, i eee,
to w pewnym sensie styl. Zen w pewnym sensie jest
stylem. Eee, możesz praktykować medytację zen.
Podczas gdy chodzisz i rozmawiasz,
tak jak ja teraz. Stan medytacyjny zenmed
jest ciągły. Mówienie nie ma
nic wspólnego ze stanem,
nie przerywa go. Na początku go
przerywa. A kiedy
wstajesz z medytacji, znika. Tak więc
samadei pewne stany. Obecnie
nie ma wielkich nauczycieli
stanów zeni. Żaden z nich nie kalibruje ponad 500.
Ponieważ stan samadei nie jest
stanem oświecenia. Nie jest stanem
nasycenia. Tak. Możesz więc wejść w
wspaniałe stany, ale potem widzisz, na
początku
napiętym stanie medytacyjnym, ale potem, gdy
otwierasz oczy, znika
po chwili, możesz otworzyć oczy i
stan się waha, ale potem, gdy
wstajesz i zaczynasz chodzić,
znika, a
następnie w bardzo zaawansowanym stanie nic mu nie
przeszkadza.
Jest okres adaptacji,
kilka lat, kiedy nie było
możliwe funkcjonowanie w świecie,
a potem stan powraca,
ale nie ma to nic wspólnego
z twoją własną rzeczywistością i tym, co…
Są. Nie ma to na to wpływu,
tak jak
skakanie żaby po powierzchni
jeziora – nie ma to nic wspólnego z jego
ciszą. Więc to
skacząca żaba mówi dzisiaj. Nie
powie żaba, mówię sobie: „Wow”.
Klasztor zen w
Krainie Lotosu ma analogię do
chrześcijaństwa.
Jak już wspomnieliśmy, Jezus Chrystus nauczał
zbawienia. A Budda próbował nauczać
oświecenia. Kraina Lotosu
jest w przybliżeniu połączeniem tych dwóch.
Budda nieskończonego miłosierdzia działa jak
zbawiciel. Jest twoim obrońcą.
Jest twoim obrońcą. Kraina Lotosu jest tym samym, co
niebo. Zatem pogląd jest taki, że
negatywność tego świata jest tak dotkliwa,
że ​​osiągnięcie oświecenia jest tu bardzo mało
prawdopodobne i statystycznie jest to
fakt. Praktycznie nigdy się to nie zdarza.
Mijają całe wieki i ani jednej
oświeconej istoty
na planecie, czasami przez setki
lat. I, hm, ponieważ negatywność
jest tu tak dotkliwa. Więc
idea Krainy Lotosu  Buddyzm to
dobra karma. Kiedy
następnym razem opuścisz ciało, trafisz do
sfery niebieskiej. A stamtąd,
gdzie nie będziesz już otoczony całą
tą intensywną negatywnością, możesz
wznieść się do pełnego oświecenia. Ha.
I tam twoim orędownikiem byłby
avalakasara czy coś w tym stylu.
Tak ma na imię?
Tak.
To długa nazwa. Kimkolwiek on jest, on
tam jest.
Przemawia w twoim imieniu. Przemawia w twoim imieniu. Tak jak
Chrystus robi to w niebie. I jak
wiesz, powiedzieliśmy, że nie ma
tylko jednego nieba. Istnieją liczne
obszary nieba. To świętokradztwo.
To sprawi, że odrzucę każdą religię,
ponieważ lubię mieć wyłączny
kanał.
Każda religia jest wyłącznym
kanałem. Kiedy mówią, że można dostać się
do nieba tylko wtedy, gdy się to zrobi i ma się 14
żon lub cokolwiek innego, oznacza to dla
ich sekcji, ich sąsiedztwa. Tak więc
sfera niebieska jest w latach 600. i ma, ma, ma
sfery.  Więc kiedy opuszczasz
ciało, automatycznie przyciąga cię to, kim jesteś
. Mam na myśli, że nie musisz
być geniuszem, żeby to zauważyć, że
automatycznie
przepływasz na wysokość
w innym wymiarze, więc
istnieje wiele niebios, wiele niebios.
Jestem pewien, że są niebiosa, do których
udali się Wikingowie,
Walhalla i różne
miejsca, prawdopodobnie jest nawet miejsce,
gdzie mają 90 dziewic, cokolwiek
to jest.
70 dziewic. I nie mówią ci, że
te 70 dziewic ma 900 lat i
nienawidzi mężczyzn.
błąd. Cóż, wtedy się reinkarnujesz.
Chyba następnym razem zostanę protestantem
. Wiesz,
do chrześcijańskiego nieba. Tantra jest trudna
i nie polecam tantry, chyba że
jesteś wyjątkowo wyrafinowany, ponieważ
tantra czasami angażuje się w
energie i manipulację.
energii
i staje się liniowy, a zatem
staje się liniowy, kiedy zaczynasz
manipulować energiami, po drugiej stronie
masz do czynienia z liniowym, więc
zszedłeś na dół, a zatem
tybetański i tantryczny mają swoje wady i
jest 405
i nie wiem, dlaczego kalibruje się w ten
sposób. Nie jestem z tym aż tak zaznajomiony.
Inną wschodnią religią jest oczywiście
shinto, bóg słońca,
eee, potomek boga słońca. Zobaczysz,
co się z tym dzieje. Shinto zaczyna się
stosunkowo integralnie na poziomie 350, ale potem,
gdy uwzględnisz kod Samary,
spada do 190,
a
kod spada do 180.
kiedy byłem dzieckiem, świat zawsze był
w stanie wojny, odkąd jestem na tej planecie, i tak było,
kiedy byłem młody. Japończycy
mordowali ludzi w Manurii.
Rzeź króla Nank i wyszło
z tego kodu, który eliminuje litość
jako słabość.
Dlatego,
gdy więźniowie się poddają,
mordujesz ich. Dlatego
to niebezpieczne. Dlatego
Al-Kaida i wszystkie inne, ponieważ są
dokładnie takie same. Jeśli poddasz się
zamiast okazać litość, powoli odetną ci głowę
piłą
i nagrają cały proces.
Widzisz więc, że bycie życzliwym dla tych
ludzi niewiele da,
ponieważ będąc życzliwym,
stracisz głowę piłą, ponieważ
gardzą tym jako słabością. Więc ten kod
jest taki sam jak ten tutaj. Ci, którzy
się poddają, zasługują na śmierć z racji tego,
że są tchórzami i
dlatego mordują bystrzaków i
królów. Mordują ludzi dziesiątkami
tysięcy.
Herbatoizm to płynąć z prądem
życia. Płynąć, jak leci. Płynąć, jak leci.
Pozwolić temu być. Piosenka Beatlesów „Let
It Be”. Skalibrowana dość wysoko. Współczucie
dla diabła skalowane dość nisko.
Niech to będzie skalowane dość wysoko. „
Let It Be” to teoizm. Tak. Tak. Zginać się
z prądem jak trzcina, aby nie złamać
się. Uhhuh. Inne
religie. Baja ma apel do…  Na
początku, ponieważ kobiety były traktowane na
równi z mężczyznami, a wiele
tradycyjnych religii
duchowieństwa i wszyscy byli mężczyznami.
Wiesz, to właśnie atrakcyjność Baja polegała na tym,
że mężczyźni i kobiety byli równi.
Religia rdzennych Amerykanów jest wyjątkowa,
ponieważ nie miała wielkiego zbawiciela,
wielkiego rzecznika.
Buddyzm miał Buddę.
Chrześcijaństwo miało Jezusa Chrystusa itd.
Islam miał Mahometa. Rdzenni Amerykanie
narodzili się spontanicznie, bez
żadnego autorytetu. Dlatego nie czczą
autorytetów. To oczywiste, jeśli masz już
wszystkie swoje kulki, że wszystko powstaje
z boskości, że całe życie jest
boskie. Więc zanim zabijesz antylopę
Bogu za ofiarę, ponieważ to jest
900. Każda rzecz poddaje się, poddając
się, wypełniając swoje
karmiczne przeznaczenie.
Następnie przez swoją śmierć służy
życiu, które jest wyższe. Staje się,
zdobywa prawo do transcendencji.
Dlatego kiedy  Zjadasz krowę, krowa
w swoim poświęceniu
dla ludzkości zyskuje prawo do
karmicznego powrotu jako człowiek. Jest
ona zdobywana karmicznie
przez własną ofiarę. Co?
Więc to jest rig vita, która kalibruje się
na 900.
Każdy oddaje swoje życie i tym samym wznosi się
do życia, które jest wyższe niż jest.
Tak. I dlatego na długiej
trajektorii czasu najniższy ostatecznie
staje się najwyższym.
Zyskuje zasługę karmiczną.
I patrząc pewnymi oczami, widzisz,
że zwierzę dobrowolnie poddaje się
i poświęca wyższemu. Ale
musisz być w stanie zobaczyć, że
w swoim duchu poświęca się
Tobie, o Panie. Czy czczę
i oddaję moje życie?
A oddanie Twojego życia jest
ostatnim krokiem, zanim bramy się otworzą
i
dla Ciebie. O Panie, czy jestem ci wdzięczny?  oddać
samo życie.  To jest ostatnia rzecz, z której należy
zrezygnować.
Ostatnie drzwi.  Nic już nie zostało.
Wszystko jest spokojne.  Wszędzie panuje cisza.  Nie ma
tam nikogo innego.
Pozostało tylko życie.
I zdajesz sobie sprawę, że i z tego, o Panie,
muszę się poddać.
nagłe i bardzo silne uczucie umierania.
I zdajesz sobie sprawę, że umierasz.  I
umierasz po raz pierwszy w życiu.
Nie możesz umrzeć do tego momentu.
A potem
rozbłyska, a umysł milknie na
zawsze.
Potrzeba lat, aby nauczyć się mówić od nowa.
Rozmawiać.
Tak więc ta wewnętrzna rzeczywistość jest intuicyjnie
odczuwana przez rdzennych Amerykanów,
którzy w ten sposób odzwierciedlają mądrość
jest powtarzana werbalnie w rig vida
wiele tysięcy lat temu.  Przejdźmy zatem do
następnego slajdu.
że aniołowie mogą również pojawić się
fizycznie w ciele człowieka.
To oni mnie zabrali, gdy samochód ciężarowy
zepsuł się na autostradzie.
Tak.  Dziękuję.
Niektórzy ludzie
rzeczywiście potrafią kontaktować się z
energiami anielskimi.
Oto jestem zupełnie sam, miliony mil
nigdzie, w zepsutym starym samochodzie ciężarowym,
który wciąż mam, na ruchliwym
skrzyżowaniu,
samolot.  Coś dziwnego.  Tak czy inaczej,
jedziesz
i samochód zatrzymuje się na poboczu na jednym z głównych skrzyżowań w mieście.  W czym mogę pomóc
?  Powiedziałem, że nie wiem.  Wydaje
mi się, że wiem, co to było.  Opona
pękła i nie mogłem użyć
podnośnika, albo po prostu nie miałem podnośnika.  Nie
pamiętam który.
Mówi: „No to ci to zdejmę
i zjadę następnym zjazdem.
Jest miejsce, gdzie mogę to naprawić”.  Ten facet pojawił się
znikąd.  Zdejmuje mi oponę, wkłada
ją do ciężarówki, zjeżdża po
rampie, wraca, zawraca
, może po 45 minutach
wkłada ją z powrotem do mojej ciężarówki.
w moim życiu wielokrotnie.
A jeśli ty się kanałujesz, to się kalibrujesz, czy
to był anioł?
Człowiek, którego mam na myśli, niech go Bóg błogosławi
, był aniołem.  Wow.
Więc, niektórzy aniołowie najwyraźniej decydują się
na reinkarnację
i są dla świata wielkim źródłem
dobroci.  Coś takiego
przytrafiało mi się wielokrotnie.
niewytłumaczalny.
Gdyby zdarzyło się to kilka razy, można by
powiedzieć, że to przypadek.  Ale jeśli jest to
powtarzalny schemat, to nie jest przypadek.
To powtarzający się wzór P.
Odwracając się, widzisz co się dzieje, gdy
przewrócisz chrząszcze, które leżą
na grzbiecie.
To wszystko co mi się przydarzyło.  Byłem
chrząszczem leżącym
na plecach.  Nagle pojawił się anioł,
obrócił mnie i
znów ruszyłem w drogę.
i więcej.  Natura Buddy jest 1000.
Natura Buddy jako pustka
wynosi 980. Wielki duch Indianina amerykańskiego wynosi 850,
a
samo bóstwo 720. Teraz mówię o tych
terminach.  Jahwa
i Jehowa.  Jehowa.  Nie wiem,
dlaczego liczba 205 Jehowy ma związek
ze światem, jaki istniał w tamtych
latach.
Słowo Bóg jako koncept intelektualny
ma liczbę 460.
W porządku.  Dlatego Budda
zalecał, aby w ogóle nie używać tej
terminologii, ponieważ każdy
ma swoją własną koncepcję Boga i
trzymanie się tej koncepcji będzie blokadą
w doświadczaniu ostatecznej
rzeczywistości. Ostateczna rzeczywistość
jest bowiem nieliniowa i
niedefiniowalna.  Więc jakiekolwiek pojęcie, jakie masz na temat
Boga, musi być fałszywe już na poziomie
powiedział, że nie wolno o tym mówić.
Jednakże Budda, jak widzimy, jest skalibrowany
niezwykle wysoko.
Dlatego Budda,
opór.  Widzisz, on mówi: „Nie używaj
słowa Bóg”.  Fałszywy wniosek, jaki
wyciągają buddyści, jest taki, że nie
doświadczył on boskości jako istoty boskiej.  O tak,
zrobił to.  W przeciwnym razie nie kalibrowałby
tysiąca.  Oczywiście, wiedział, że to
Bóg.  I powiedział: „Ale, ale jeśli użył
tego terminu, to kiedy mówię ci, co się
stanie, jeśli oddasz swoje życie,
nieskończona obecność się objawia”.   Ja również
nie używam słowa Bóg,
bo tam takiego słowa nie ma.  To jest po prostu coś
głębokiego,
Budda powiedział, żeby nie używać tego słowa, ale
Budda jest w tysiącu.
No więc daliśmy radę.  No cóż, to ma coś wspólnego
z
historią hebrajską.  Dlaczego Jehowa ma 205?
Nie wiem.  A Yaywa ma 460 lat.
Nie jestem biblistą,
badaniami duchowo-religijnymi, jest w rzeczywistości
badaniami archeologicznymi.  To archeologia,
gdzie chodził Jezus i wszystko, gdzie
chodził Jezus.  Teraz wszystko się kalibruje. Tak czy inaczej,
nie chcę ci mówić, gdzie to się
kalibruje.  Więc
kalibruje nieskończoność.  Bóg Ojciec,
Stwórca, Wszechmogący.
Stwórca nieba i ziemi.
Władca wszechświata.
Stwórca wszystkich rzeczy widzialnych i
niewidzialnych.
Wszechmocny.  Wszechwiedzący i wszechobecny.
Najwyższy, źródło wszelkiego życia i
istnienia.
Istotą jest duch święty
nazywany Allahem.
We wczesnym hinduizmie boskość określano jako
oraz Wiszna Wiszna.
Durga to Farah Rama,
bogini Mojżesza i Abrahama.
Więc wszyscy mówimy o tym samym,
pomimo wszystkich tych różnic
językowych.  Wszystkie te różne
języki
odnoszą się do tego, co
nieskończone.  Z którego powstaje wszelkie
stworzenie,
a stworzenie jest ciągłe i trwające,
nie ma początku ani końca.  Tak.
Dobra.  Następny.   A
najwyższy możliwy poziom,
sprawdźmy, czy nadal jest to... Najwyższy
możliwy poziom dla człowieka w
domenie ludzkiej to tysiąc.
Świat ludzi nie jest dobrym miejscem dla osób, które mają
ponad tysiąc lat.  Opieraj się,
wiesz, bo zniszczysz sobie
układ nerwowy.
Och, straciłem głos.
Jasne, trafiłeś.  Dobra.
Dobra.  W porządku.  Tak więc wskazuje to na
obecność boskości w
sferze ludzkiej, kalibrowanej na tysiąc.  Czy zatem
Budda osiągnął oświecenie?  Czy to było to
samo?
Wszystkie są takie same.  Wszyscy skalibrowali
tysiąc.  12 chrześcijańskich apostołów
liczy około 90 n, czyli niewiele mniej niż
Jezus Chrystus.
Imię Boga jako dom.   Co
Punelliego,
jak to nazywamy.  Zawiera błąd.
Oznacza to, że jest to
tylko około 470. Dobrze.  Am
jest ponad 400, 420, 430, 440, 460.
a jest błędem
takiego tłumaczenia
zapisms.   W
porządku.  Dwunastu chrześcijańskich apostołów, którzy
wówczas spoczywali w kościach św. Piotra w
bazylice w Rzymie,
do dziś dnia liczy około 900 osób.
Dobra.  Jan Chrzciciel
9:30
Sam Mojżesz 910
Abraham ojciec wszystkich wielkich
trzech wielkich religii Św. upada niezwykle
wysoko.  Mahomet w momencie dyktowania
Koranu miał 700 lat, a później
niestety
myślę, że widzisz to jako coś
negatywnego, co wygląda na otwarcie.  Bardzo
często ludzie zostają przejęci przez niższe
byty astralne.  Dzieje się tak w przypadku zatrucia
alkoholowego, urazu mózgu, a myślę, że
padaczka skroniowa to energia, która
dalej?