Dziękuję, Robert.
Robert. Może po prostu musimy być bliżej
Może po prostu musimy być bliżej mówcy.  Tak.  W porządku.
mówcy.  Tak.  W porządku. O, cześć, Davidzie.
O, cześć, Davidzie. Gdzie się podziały moje chusteczki?   Tutaj
Gdzie się podziały moje chusteczki?   Tutaj .
. Oddaj mi moje chusteczki.
Oddaj mi moje chusteczki. Widziałeś ją.  Ona wzięła, prawda?   Zacząć robić
. Moje pytanie jest takie, czy w ciele możesz poczuć
Moje pytanie jest takie, czy w ciele możesz poczuć prawdę
prawdę energetycznie
energetycznie w wibracjach, w wiedzy
w wibracjach, w wiedzy bez testowania?
bez testowania? w ciele.  Co potrafisz?  Poczuj obecność i
w ciele.  Co potrafisz?  Poczuj obecność i
wibracje, niezależnie czy w ciele jest to „tak” czy „nie”.
w ciele jest to „tak” czy „nie”. Czujesz to w ciele?   O
Czujesz to w ciele?   O tak.  Dzięki ćwiczeniom możesz
tak.  Dzięki ćwiczeniom możesz wyćwiczyć tę umiejętność tak samo, jak każdą
wyćwiczyć tę umiejętność tak samo, jak każdą inną.
inną. Ludzie używają też innych technik,
Ludzie używają też innych technik, wiesz, oprócz tej, której używamy my.
wiesz, oprócz tej, której używamy my. Używamy tego, ponieważ łatwo go
Używamy tego, ponieważ łatwo go zademonstrować.
zademonstrować. Wiele rzeczy możesz zrobić
Wiele rzeczy możesz zrobić samodzielnie.  Tak.  Mhm.
samodzielnie.  Tak.  Mhm. I chciałbym
I chciałbym wam powiedzieć jedną prostą rzecz, którą każdy może zrobić.
wam powiedzieć jedną prostą rzecz, którą każdy może zrobić. Zapomniałem o tym napisać w książce.
Zapomniałem o tym napisać w książce. Bierzesz słownik.  Widzieć?  W porządku.
Bierzesz słownik.  Widzieć?  W porządku. Położę słownik mniej więcej na tej samej
Położę słownik mniej więcej na tej samej wysokości co ty.  Widzieć?  Użyj rąk.   W
wysokości co ty.  Widzieć?  Użyj rąk.   W porządku.  Teraz myślę o Abrahamie Lincolnie
porządku.  Teraz myślę o Abrahamie Lincolnie i podnoszę słownik.
i podnoszę słownik. Teraz myślę o Bin Ladenie i podnoszę
Teraz myślę o Bin Ladenie i podnoszę słownik.  I zobaczysz, że z
słownik.  I zobaczysz, że z jedną energią w umyśle, z łatwością możesz
jedną energią w umyśle, z łatwością możesz to podnieść.  W porównaniu z innymi stałeś się
to podnieść.  W porównaniu z innymi stałeś się słabszy.
słabszy. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
. I chciałem ci podziękować, bo
I chciałem ci podziękować, bo dałeś intelektualne
dałeś intelektualne słowa osobom znającym
słowa osobom znającym język.  Jasne.
język.  Jasne. Tak.  Mhm.
Tak.  Mhm. Przez wiele lat myślałem, że zwariowałem,
Przez wiele lat myślałem, że zwariowałem,
bo próbowałem wyjaśniać zjawiska nieliniowe w kategoriach liniowych i miałem z tym
nieliniowe w kategoriach liniowych i miałem z tym wielkie trudności. Chcę ci podziękować
wielkie trudności. Chcę ci podziękować za te słowa.
za te słowa. Dziękuję bardzo.
Cześć, doktorze Hug. Tak.   No
Tak.   No cóż, w przeszłości mówiłeś, że poniżej
cóż, w przeszłości mówiłeś, że poniżej 600 poziomu potrzebujemy zbawiciela.
600 poziomu potrzebujemy zbawiciela. Poniżej 600, co?
Poniżej 600, co? Kiedy jesteśmy poniżej poziomu 600,
Kiedy jesteśmy poniżej poziomu 600, potrzebujemy wybawcy.
tak, w każdym razie poniżej 540.  Tak. Jak możemy to urzeczywistnić w naszym
Jak możemy to urzeczywistnić w naszym życiu?  Czy powinniśmy
życiu?  Czy powinniśmy mieć na myśli zbawiciela, czy modlić się do
mieć na myśli zbawiciela, czy modlić się do zbawiciela, czy, hm,
zbawiciela, czy, hm, tak.
Jeśli uznasz boskość wielkiego awatara, widzisz, a następnie
wielkiego awatara, widzisz, a następnie uznasz, uznasz
uznasz, uznasz boskość i będziesz się do niego modlić, o
boskość i będziesz się do niego modlić, o cokolwiek zechcesz.
cokolwiek zechcesz. Możesz modlić się bezpośrednio do Boga.  Co?
Możesz modlić się bezpośrednio do Boga.  Co? Prawidłowy.  W
Prawidłowy.  W takim przypadku twój zbawiciel zostanie
takim przypadku twój zbawiciel zostanie ci przydzielony w niebie.
ci przydzielony w niebie. Czy to prawda?  Zobaczmy.  To prawda.   Tak
Czy to prawda?  Zobaczmy.  To prawda.   Tak .  Ja też to wiedziałem.  Ale jeśli
.  Ja też to wiedziałem.  Ale jeśli nie masz nikogo, ktoś
nie masz nikogo, ktoś chętnie cię zasponsoruje.
chętnie cię zasponsoruje. A jeśli osiągniemy poziom 540
A jeśli osiągniemy poziom 540 i umrzemy, to przecież mówiłeś, że
i umrzemy, to przecież mówiłeś, że trafiamy pod skrzydła naszego zbawiciela.
trafiamy pod skrzydła naszego zbawiciela. Mhm.   I to
Mhm.   I to podnosi nas do poziomu
podnosi nas do poziomu 600.
600. Tego nie powiedziałem.
Więc nadal się reinkarnujemy, choć niekoniecznie.  Nie. Wszystko co
niekoniecznie.  Nie. Wszystko co kiedykolwiek dostaliśmy to to, że reinkarnacja
kiedykolwiek dostaliśmy to to, że reinkarnacja jest opcją.  Opcja, opcja,
jest opcją.  Opcja, opcja, opcja.
opcja. To prezent,
To prezent, prawda?
prawda? I jest to opcja, którą możesz wybrać, jeśli znajdujesz się
I jest to opcja, którą możesz wybrać, jeśli znajdujesz się w pewnym zakresie karmicznym
w pewnym zakresie karmicznym .
Powtarzaj Psalm 91 i nie martw się .  Dobra.
.  Dobra. Dobrze, dziękuję.
Możesz również wezwać Krysznę. Kryszna powiedział: „Wszyscy, którzy mnie wzywają i
Kryszna powiedział: „Wszyscy, którzy mnie wzywają i uznają moją boskość, są mi drodzy.
uznają moją boskość, są mi drodzy. Należą do mnie”.  To samo
Należą do mnie”.  To samo mówi Psalm 91.
mówi Psalm 91. Co słychać?
Co słychać? W książce „Prawda czy fałsz”
W książce „Prawda czy fałsz” stwierdziłeś, że mózg i
stwierdziłeś, że mózg i myślenie to w pewnym sensie
myślenie to w pewnym sensie zjawiska sensoryczne.   Tak
zjawiska sensoryczne.   Tak .  Budda powiedział, że mózg jest
.  Budda powiedział, że mózg jest kolejnym sześcioma zmysłami.   Ludzie
kolejnym sześcioma zmysłami.   Ludzie Zachodu powiedzieliby, że istnieje pięć zmysłów.
Zachodu powiedzieliby, że istnieje pięć zmysłów. Powiedział, że mózg jest
Powiedział, że mózg jest narządem zmysłu umysłu.
narządem zmysłu umysłu. A w jaki sposób w książce napisano również, że
A w jaki sposób w książce napisano również, że Mahomet miał padaczkę skroniową,
Mahomet miał padaczkę skroniową, która była konsekwencją upadku, lub że
która była konsekwencją upadku, lub że jego upadek był konsekwencją tego?  Jak to
jego upadek był konsekwencją tego?  Jak to możliwe?  Myślę, że na poziomie
możliwe?  Myślę, że na poziomie 700 jesteś już poza tym
700 jesteś już poza tym
narządem zmysłu, czy czymś takim. Słyszałeś kiedyś o karmie?   Tak
Słyszałeś kiedyś o karmie?   Tak .
. Dobra.
Dobra. Widzisz, w miarę jak się rozwijasz,
Widzisz, w miarę jak się rozwijasz, pokusy pojawiają się na każdym poziomie.
pokusy pojawiają się na każdym poziomie. Pokusy na każdym poziomie.
Pokusy na każdym poziomie. Władza nad innymi.  Pamiętam, kiedy poczułem władzę
Władza nad innymi.  Pamiętam, kiedy poczułem władzę nad innymi.
nad innymi. Cicha wiedza w bardzo wysokim
Cicha wiedza w bardzo wysokim korytarzu kosmicznym.  W rzeczywistości mogłem zobaczyć,
korytarzu kosmicznym.  W rzeczywistości mogłem zobaczyć, kto przeszedł przez ten korytarz i kto
kto przeszedł przez ten korytarz i kto powiedział „tak”, a kto „nie”.
powiedział „tak”, a kto „nie”. Wiedząc o tym, że przekroczyłeś już
Wiedząc o tym, że przekroczyłeś już karmę, osobistą karmę, nie jesteś za nic
karmę, osobistą karmę, nie jesteś za nic odpowiedzialny.
odpowiedzialny. Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to.  To jest
Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to.  To jest pokusa lucyferyczna.
pokusa lucyferyczna. Zapomniałem ostrzec klasę o tym.   Cieszę się
Zapomniałem ostrzec klasę o tym.   Cieszę się , że poruszyłeś ten temat.
, że poruszyłeś ten temat. Ale wydaje mi się, że to jest
Ale wydaje mi się, że to jest bezosobowa sprawa, że
bezosobowa sprawa, że padaczka skroniowa nie jest świadomym wyborem, skoro
padaczka skroniowa nie jest świadomym wyborem, skoro powiedział, że chce mieć padaczkę, żeby móc żyć
powiedział, że chce mieć padaczkę, żeby móc żyć z mieczem.  Chcę powiedzieć, że
z mieczem.  Chcę powiedzieć, że powiedziałem, że to, co mu się przydarzyło, można
powiedziałem, że to, co mu się przydarzyło, można uznać za konkretywne.  Pozwól mi
uznać za konkretywne.  Pozwól mi tylko zapytać, czy było to współistniejące, a
tylko zapytać, czy było to współistniejące, a nie spowodowane.  Więc wychodzi na to, że
nie spowodowane.  Więc wychodzi na to, że zjawisko Newtona nie było spowodowane.
Pomylił miecz prawdy z mieczem ze stali.
mieczem ze stali. Jezus Chrystus powiedział to jasno.  Powiedział:
Jezus Chrystus powiedział to jasno.  Powiedział: „Nie przyszedłem, by przynieść pokój. Zamierzam
„Nie przyszedłem, by przynieść pokój. Zamierzam przynieść ci miecz”.  Miecz
przynieść ci miecz”.  Miecz czego?  Prawda.
czego?  Prawda. Dla dosłownego umysłu, który nie jest w stanie tego pojąć na
Dla dosłownego umysłu, który nie jest w stanie tego pojąć na tym poziomie.  Uważa, że ​​miecz jest
tym poziomie.  Uważa, że ​​miecz jest mieczem stalowym.
mieczem stalowym. Odrzucił więc miecz prawdy i wybrał
Odrzucił więc miecz prawdy i wybrał miecz stalowy.
miecz stalowy. A świat od tamtej pory żyje mieczem
A świat od tamtej pory żyje mieczem ze stali.  drastyczny spadek.  W
ze stali.  drastyczny spadek.  W porządku.
porządku. Im wyżej się dostaniesz, tym poważniej
Im wyżej się dostaniesz, tym poważniej zostaniesz wystawiony na próbę,
zostaniesz wystawiony na próbę, ponieważ to, co ma władzę,
ponieważ to, co ma władzę, bardzo niechętnie ją oddaje.
Wielu guru wzniosło się i upadło.  liczne, liczne,
upadło.  liczne, liczne, ponieważ na każdym poziomie
ponieważ na każdym poziomie świadomość, że wszelka moc jest moja,
świadomość, że wszelka moc jest moja, teraz ją posiadam.   Już byłem
teraz ją posiadam.   Już byłem dalej.
dalej. Mhm.   Po co
Mhm.   Po co mi władza nad
mi władza nad innymi, by być w pełni kompletnym i
innymi, by być w pełni kompletnym i dokończyć wszystko, co istnieje?
dokończyć wszystko, co istnieje? Byłoby to męczące, prawda?
Więc coś, co jest irytujące, jest po prostu wyśmiewane.  Cała władza jest twoja,
wyśmiewane.  Cała władza jest twoja, jakby była zewnętrzną jakością,
jakby była zewnętrzną jakością, jakby była jakością.
jakby była jakością. Eee, obecność jest całkowita i totalna.
Eee, obecność jest całkowita i totalna. To jest siła.  Po co więc Ci
To jest siła.  Po co więc Ci władza, skoro jej potrzebujesz?   To ma
władza, skoro jej potrzebujesz?   To ma dla mnie sens.
dla mnie sens. To tak, jakby zaoferować pieniądze najbogatszemu
To tak, jakby zaoferować pieniądze najbogatszemu człowiekowi na Ziemi.  Po co ci to było potrzebne
człowiekowi na Ziemi.  Po co ci to było potrzebne ?
? To
To dobrze.
dobrze. Więc pokusa, lucyferyczna
Więc pokusa, lucyferyczna pokusa, na którą natknąłem się na innych
pokusa, na którą natknąłem się na innych forach, za sprawą innych ludzi.  Kiedyś chciałem
forach, za sprawą innych ludzi.  Kiedyś chciałem podzielić się pewną
podzielić się pewną techniką duchową.
techniką duchową. Nauczyciel, z którym rozmawiam, który kiedyś
Nauczyciel, z którym rozmawiam, który kiedyś był w High Five 70,
był w High Five 70, uh
uh chciałem mu to dać.  Powiedziałem: „Pomyśl o
chciałem mu to dać.  Powiedziałem: „Pomyśl o wszystkich mnichach. Pomyśl o wszystkich ludziach
wszystkich mnichach. Pomyśl o wszystkich ludziach zmagających się z grzechem, a ta technika
zmagających się z grzechem, a ta technika by ich uwolniła. Chciałem uczyć tego
by ich uwolniła. Chciałem uczyć tego za darmo. W chwili, gdy powiedziałem za
za darmo. W chwili, gdy powiedziałem za darmo, wpadł w
darmo, wpadł w szał.
szał. Całkowita transformacja. Ten człowiek, którego
Całkowita transformacja. Ten człowiek, którego znałem bardzo dobrze od kilku lat. Nagle
znałem bardzo dobrze od kilku lat. Nagle wypłynęła z niego energia, jakby
wypłynęła z niego energia, jakby otworzyły się wrota piekła.
otworzyły się wrota piekła. Jakaś istota przemówiła do mnie przez niego.
Jakaś istota przemówiła do mnie przez niego. Więc Jezus Chrystus i Budda to po prostu
Więc Jezus Chrystus i Budda to po prostu grupa istot astralnych.
Brzmi to dość szalenie. Dał się nabrać . Czy
. Czy pokusa lucyferyczna zawsze jest tak
pokusa lucyferyczna zawsze jest tak oczywista, czy w ogóle jest oczywista?
oczywista, czy w ogóle jest oczywista? Och, właśnie ci powiedziałem, o co chodzi.
Och, właśnie ci powiedziałem, o co chodzi. Mam na myśli to, że wydaje się to bardzo oczywiste, kiedy
Mam na myśli to, że wydaje się to bardzo oczywiste, kiedy mówi to doktor, ale w rzeczywistości nie jest to prawdziwe,
mówi to doktor, ale w rzeczywistości nie jest to prawdziwe, kiedy podążasz ścieżką, czy
kiedy podążasz ścieżką, czy zawsze jest tak, jakbyś to wyjaśnił…
zawsze jest tak, jakbyś to wyjaśnił… Tak, rozumiem to, ale czy zawsze będzie
Tak, rozumiem to, ale czy zawsze będzie w takiej formie, w jakiej to
w takiej formie, w jakiej to usłyszałeś ode mnie, więc teraz to wiesz, wiesz
usłyszałeś ode mnie, więc teraz to wiesz, wiesz i teraz jesteś karmicznie
i teraz jesteś karmicznie odpowiedzialny i winny, bo to
odpowiedzialny i winny, bo to usłyszałeś. Więc kiedy masz władzę nad
usłyszałeś. Więc kiedy masz władzę nad innymi i…  Jesteś zaawansowanym nauczycielem,
innymi i…  Jesteś zaawansowanym nauczycielem, a oni chcą się na ciebie rzucić
a oni chcą się na ciebie rzucić i zrobić to i tamto, i jeszcze coś innego,
i zrobić to i tamto, i jeszcze coś innego, wiesz, że to nadużycie władzy,
wiesz, że to nadużycie władzy, bo słyszałeś o tym i o wielu
bo słyszałeś o tym i o wielu wielkich guru, którzy
wielkich guru, którzy dziś odeszli.
dziś odeszli. Świetnie.
Świetnie. Cóż, chciałem wam obu podziękować
Cóż, chciałem wam obu podziękować . To wspaniały czas, by
. To wspaniały czas, by żyć.
Pragnienie władzy to negowanie jej rzeczywistości, która jest nieodłączną częścią twojego ja, pisanego z dużej litery. Jaźń to
jej rzeczywistości, która jest nieodłączną częścią twojego ja, pisanego z dużej litery. Jaźń to sama władza.
sama władza. Czego byś chciał od kogoś
Czego byś chciał od kogoś innego? Tak.
innego? Tak. Nie mam pytania.
Nie mam pytania. Chciałem tylko tu przyjść.
Chciałem tylko tu przyjść. To nieskończona,
To nieskończona, nieskończona mądrość.
nieskończona mądrość. Nieskończona mądrość.
Nieskończona mądrość. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. To dla mnie zaszczyt. Doceniam to.
To dla mnie zaszczyt. Doceniam to. Może jednak mam pytanie. Czy mógłbyś
Może jednak mam pytanie. Czy mógłbyś podpisać się pod moim przepisem?
podpisać się pod moim przepisem? Podpisz się pod swoją
ręką damy na jej szyi. Nie myła jej przez miesiąc. Powiedziała, że
Nie myła jej przez miesiąc. Powiedziała, że bardzo się pobrudziła.
bardzo się pobrudziła. Nie obchodziło jej to.
Nie obchodziło jej to. Dziękuję.
Dziękuję. W porządku. Dziękuję, proszę pana. Tak.
.
Hmm, jestem ciekaw  Dzieci indygo i dzieci światła.
i dzieci światła. Czy są nauczane przez Jezusa
Czy są nauczane przez Jezusa Chrystusa?
Chrystusa? Nauczane? Nie. Nie wiem.
Nauczane? Nie. Nie wiem. Przez tego Buddę?
Przez tego Buddę? Nie wiem.
Nie wiem. Przez Krysznę?
Przez Krysznę? Nie.
Nie. Dlaczego mnie pytasz?
Dlaczego mnie pytasz? Cóż,
Cóż, nauczam drogi do oświecenia, a nie
nauczam drogi do oświecenia, a nie syndromu odwrócenia uwagi. Och, to jest
syndromu odwrócenia uwagi. Och, to jest odwrócenie uwagi.
odwrócenie uwagi. Tak.
Tak. Och, okej. Sprzedajesz uściski?
Och, okej. Sprzedajesz uściski? Co? Czy
Co? Czy mogę kupić uścisk za dolara?
mogę kupić uścisk za dolara? Nie, wezmę twoją rękę za darmo.
Nie, wezmę twoją rękę za darmo. Dziękuję.
Dziękuję. Musiał z tego zrezygnować, kiedy jego kości stały się
Musiał z tego zrezygnować, kiedy jego kości stały się kruche.
kruche. Teraz nie może dawać uścisków.
Teraz nie może dawać uścisków. Tak, są silniejsze niż były.
Tak, są silniejsze niż były. Tak. Cześć.
Tak. Cześć.
Cześć. Moja znajoma stosuje
Moja znajoma stosuje kinezjologię od około 20 lat.
kinezjologię od około 20 lat. Kilka miesięcy temu zaczęła otrzymywać
Kilka miesięcy temu zaczęła otrzymywać naprawdę wysokie odczyty, sięgające 700,
naprawdę wysokie odczyty, sięgające 700, raz nawet 900.
raz nawet 900. I wtedy czuła, jakby czuła się
I wtedy czuła, jakby czuła się w rozszerzonej obecności,
w rozszerzonej obecności, ale później zrozumiała, że ​​jej
ale później zrozumiała, że ​​jej duchowe ego oczywiście stanęło na drodze.
duchowe ego oczywiście stanęło na drodze. O tak. Tak.
O tak. Tak. I
I dlatego mówię, żeby nigdy nie kalibrować
dlatego mówię, żeby nigdy nie kalibrować siebie,
siebie, prawda?
prawda? To niemożliwe. Ona
To niemożliwe. Ona też miała to, że wpływała na
też miała to, że wpływała na odpowiedzi, wykorzystując innych ludzi
odpowiedzi, wykorzystując innych ludzi poprzez kinezjologię. Czy to możliwe?
poprzez kinezjologię. Czy to możliwe? O tak, manipulacja innymi. Jest
O tak, manipulacja innymi. Jest facet, który będzie cię kalibrował co 15
facet, który będzie cię kalibrował co 15 minut za kilkaset dolarów miesięcznie.
minut za kilkaset dolarów miesięcznie. Boże.
Boże. Jest w internecie.
Jest w internecie. Tak mi dopomóż Bóg. Mówi, że co 15 minut
Tak mi dopomóż Bóg. Mówi, że co 15 minut za jakieś 250 dolarów miesięcznie czy coś. Więc
za jakieś 250 dolarów miesięcznie czy coś. Więc kiedy jesteś w tym, kiedy czujesz się, jakbyś
kiedy jesteś w tym, kiedy czujesz się, jakbyś był w rozszerzonej obecności, skąd
był w rozszerzonej obecności, skąd bierzesz te naprawdę
bierzesz te naprawdę wysokie odczyty? Czy to wskaźnik?
wysokie odczyty? Czy to wskaźnik? Skąd wiesz, że
Skąd wiesz, że nie wpływasz na rzeczy?
nie wpływasz na rzeczy? Przede wszystkim, jaka jest motywacja do
Przede wszystkim, jaka jest motywacja do kalibracji?
kalibracji? Okej.
Okej. Jak mi idzie? Jak mi idzie? To
Jak mi idzie? Jak mi idzie? To wszystko egoizm. Więc narcystyczne ego
wszystko egoizm. Więc narcystyczne ego wynikające z próżności, dumy i wszystkiego innego
wynikające z próżności, dumy i wszystkiego innego da ci fałszywą odpowiedź.
da ci fałszywą odpowiedź. Mówię  Ludzie, nigdy się nie kalibrujcie.
Mówię  Ludzie, nigdy się nie kalibrujcie. Kogo, do cholery, obchodzi, co to jest? Dokładnie.
Kogo, do cholery, obchodzi, co to jest? Dokładnie. Wiesz, w jakim kierunku
Wiesz, w jakim kierunku podążasz. W porządku.
podążasz. W porządku. Jesteś karmicznie odpowiedzialny
Jesteś karmicznie odpowiedzialny za to, jak ustawisz swój kompas.
za to, jak ustawisz swój kompas. Okej.
Okej. To wszystko, za co jesteś odpowiedzialny.
To wszystko, za co jesteś odpowiedzialny. Okej.
Okej. Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję. W ten sposób unikniesz błędu.
W ten sposób unikniesz błędu. Okej. Dzięki. Doceniam to.
Okej. Dzięki. Doceniam to. Uhhuh.
Uhhuh. W razie wątpliwości zapytaj swoją matkę. Ona
W razie wątpliwości zapytaj swoją matkę. Ona ci powie,
boska matka. Tak. Boska matka okazuje się każdej matce.
Boska matka okazuje się każdej matce. Wiesz, miłość macierzyńska ma boskie
Wiesz, miłość macierzyńska ma boskie pochodzenie.
pochodzenie. Eee, poruszałeś to wcześniej, ale albo
Eee, poruszałeś to wcześniej, ale albo tego nie zrozumiałem, albo potrzebuję więcej pomocy. Eee,
tego nie zrozumiałem, albo potrzebuję więcej pomocy. Eee, czasami, gdy energia duchowa staje się
czasami, gdy energia duchowa staje się naprawdę duża,
naprawdę duża, eee, czasami, gdy energia duchowa
eee, czasami, gdy energia duchowa staje się naprawdę duża, boję się, co
staje się naprawdę duża, boję się, co zazwyczaj ją wyłącza. Eee,
zazwyczaj ją wyłącza. Eee, skąd wiesz, że to energia duchowa
skąd wiesz, że to energia duchowa ? Ponieważ
? Ponieważ nie boisz się energii duchowej.
nie boisz się energii duchowej. Cóż,
Cóż, boisz się energii ego
boisz się energii ego . Źródłem strachu nie jest duch, tylko ego.
. Źródłem strachu nie jest duch, tylko ego. Okej.
Okej. Cóż, jest tam energia
Cóż, jest tam energia i wtedy  Ego się boi.
i wtedy  Ego się boi. Tak. Eee,
okej. Odpuszczanie jest znane. To
Odpuszczanie jest znane. To strach przed odpuszczeniem jakiejś pozycji.
strach przed odpuszczeniem jakiejś pozycji. Tak.
Tak. Tak.
Tak. Mhm.
Mhm. Tak, jest.
Tak, jest. Co się z tobą stanie, jeśli odpuścisz
Co się z tobą stanie, jeśli odpuścisz tę pozycję? Cóż
tę pozycję? Cóż , boję się, że umrę. Okej, w porządku. No
, boję się, że umrę. Okej, w porządku. No dalej. Tak.
dalej. Tak.
więc o co tyle hałasu? Po prostu przegapiłem. No
Po prostu przegapiłem. No dobra.
Byłeś kiedyś poza ciałem? Nie, nigdy nie byłem.
Nie, nigdy nie byłem. Świadomie, w każdym razie. Szkoda. Szkoda.
Świadomie, w każdym razie. Szkoda. Szkoda.
Tak. W chwili, gdy opuszczasz ciało,
W chwili, gdy opuszczasz ciało, nieskończoność w domu.
nieskończoność w domu. Myślisz, że to jest w domu. To dziwne.
Myślisz, że to jest w domu. To dziwne. W chwili, gdy jesteś poza ciałem, patrzysz
W chwili, gdy jesteś poza ciałem, patrzysz na ciało leżące tam i, mój Boże, jak w ogóle możesz
na ciało leżące tam i, mój Boże, jak w ogóle możesz być do
być do niego przyciągnięty? To głupio wyglądająca rzecz leżąca
niego przyciągnięty? To głupio wyglądająca rzecz leżąca tam. Nie ma w sobie żadnego pociągu, żadnej wartości,
tam. Nie ma w sobie żadnego pociągu, żadnej wartości, żadnego zainteresowania.
żadnego zainteresowania. A jeśli karmicznie masz do
A jeśli karmicznie masz do tego niechętnie wrócić, bum,
tego niechętnie wrócić, bum, wracasz do tego. Nigdy nie słyszałem  O tym, że ktokolwiek
wracasz do tego. Nigdy nie słyszałem  O tym, że ktokolwiek jest szczęśliwy, wracając do ciała, po tym, jak był tam na zewnątrz
jest szczęśliwy, wracając do ciała, po tym, jak był tam na zewnątrz . To,
czego byś od tego chciał, jest niewiarygodne. To dlatego, że ma
niewiarygodne. To dlatego, że ma liniową funkcję nauczania.
liniową funkcję nauczania. Twój naturalny stan, ponieważ spędziłeś
Twój naturalny stan, ponieważ spędziłeś mnóstwo czasu w światowych koncepcjach,
mnóstwo czasu w światowych koncepcjach, wolny od ciała. W chwili, gdy wychodzisz,
wolny od ciała. W chwili, gdy wychodzisz, jesteś z powrotem w domu.
jesteś z powrotem w domu. Przyzwyczaiłeś się do tego, ponieważ
Przyzwyczaiłeś się do tego, ponieważ jesteś z tym utknięty. Ale
jesteś z tym utknięty. Ale w chwili, gdy jesteś poza nim
w chwili, gdy jesteś poza nim i ludzie się tego boją,
puść i oddaj swoje ciało Bogu. Jeśli będzie dalej szło dalej, to świetnie, jeśli
Jeśli będzie dalej szło dalej, to świetnie, jeśli nie, to nie przyniesie ci to szczęścia.
Dziękuję. To nic innego jak śmierć, boisz się
To nic innego jak śmierć, boisz się mnie. Nic poważnego.
mnie. Nic poważnego. Nic poważnego. Po prostu śmierć.
Cóż, gdyby to była rzeczywistość, powiedziałbym ci, żebyś
gdyby to była rzeczywistość, powiedziałbym ci, żebyś jej unikał za wszelką cenę.
jej unikał za wszelką cenę. Uhhuh.
Uhhuh. Czy to poprawne rozumienie, że
Czy to poprawne rozumienie, że siła uczciwości może zrekompensować
siła uczciwości może zrekompensować prawie całe życie negatywności?
prawie całe życie negatywności? Cóż, mówisz w liniowych kategoriach
Cóż, mówisz w liniowych kategoriach przyczynowości. No cóż,
intencja. Tak, intencja, ponieważ
ponieważ wybór jest zawsze przed tobą. I możesz
wybór jest zawsze przed tobą. I możesz wybierać w ten sposób przez 92 lata i w ciągu jednej
wybierać w ten sposób przez 92 lata i w ciągu jednej sekundy zmienić swoją intencję. Och  Boże,
sekundy zmienić swoją intencję. Och  Boże, proszę
proszę Cię o pomoc w jednej sekundzie.
Cię o pomoc w jednej sekundzie. Jak długo możesz trwać w złym stanie?
Jak długo możesz trwać w złym stanie? Wieczność.
Wieczność. Byłem w złym stanie przez całą wieczność.
Byłem w złym stanie przez całą wieczność. Na zawsze,
Na zawsze, bez nadziei na wyzwolenie.
bez nadziei na wyzwolenie. Na zawsze.
Na zawsze. Wieczność trwała przez eony. Z
Wieczność trwała przez eony. Z eonów beznadziei i
eonów beznadziei i rozpaczy,
rozpaczy, poza jakimkolwiek możliwym źródłem pomocy,
poza jakimkolwiek możliwym źródłem pomocy, głos w moim wnętrzu powiedział: „Jeśli Bóg istnieje,
głos w moim wnętrzu powiedział: „Jeśli Bóg istnieje, proszę Go o pomoc.
Potem, w ułamku sekundy, otchłanie
w ułamku sekundy, otchłanie piekła,
piekła, drzwi do wspaniałości
drzwi do wspaniałości obecności Boga jako stwórcy,
obecności Boga jako stwórcy, źródła i istoty wszelkiego życia,
źródła i istoty wszelkiego życia, ukazanych
ukazanych poprzez wszystkie bezpieczniki w umyśle, które przez
poprzez wszystkie bezpieczniki w umyśle, które przez około 30 lat nie przemówiły.
około 30 lat nie przemówiły. Więc nawet po wieczności, doświadczalnie,
Więc nawet po wieczności, doświadczalnie, opcja
opcja wyboru pozostaje
wyboru pozostaje w moim przypadku, karmicznie rzecz biorąc, opcja ta
w moim przypadku, karmicznie rzecz biorąc, opcja ta nadal istniała,
całkowicie ją zmarnowała. Dlatego myślę, że za każdym razem, gdy człowiek wybiera
Dlatego myślę, że za każdym razem, gdy człowiek wybiera i mówi: „Kochany Boże, zwracam się do Ciebie po
i mówi: „Kochany Boże, zwracam się do Ciebie po wskazówki, pomoc i natychmiastowe zbawienie”,
wskazówki, pomoc i natychmiastowe zbawienie”,
Kryszna mówi, że wszyscy, którzy mnie wzywają, są moi.  Psalm 91 mówi, że wszystkich, którzy
moi.  Psalm 91 mówi, że wszystkich, którzy uznają moją suwerenność, będę
uznają moją suwerenność, będę chronił i będą moi.  Zadbaj o to, aby
chronił i będą moi.  Zadbaj o to, aby obietnica ta była niezależna.  Nie ma
obietnica ta była niezależna.  Nie ma określonej pozycji.
określonej pozycji. Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię? Możesz wybrać w dowolnym momencie.
Możesz wybrać w dowolnym momencie. Możesz więc być
Możesz więc być na to otwarty w każdej chwili.  To
na to otwarty w każdej chwili.  To całkowicie zmienia nasze położenie w
całkowicie zmienia nasze położenie w polu elektromagnetycznym.  Jesteś w
polu elektromagnetycznym.  Jesteś w piekle, w ciemności i mroku.
piekle, w ciemności i mroku. Mówisz: „O, drogi Boże, jeśli istniejesz, proszę
Mówisz: „O, drogi Boże, jeśli istniejesz, proszę Cię o pomoc.
Cię o pomoc. Wyślij mnie na drugą stronę
Wyślij mnie na drugą stronę pola elektromagnetycznego”.  Jezu,
pola elektromagnetycznego”.  Jezu, jaki szok.  Nadal dochodzę do siebie.   W
jaki szok.  Nadal dochodzę do siebie.   W porządku.
Chciałem cię po prostu poznać. Tak, rzeczywiście.  zapytać.
Tak, rzeczywiście.  zapytać. Wyglądasz jak sportowiec.  Czy jesteś
Wyglądasz jak sportowiec.  Czy jesteś sportowcem?
sportowcem? Wyglądasz opływowo, jak okręt podwodny czy
Wyglądasz opływowo, jak okręt podwodny czy coś w tym stylu.
coś w tym stylu. Dziękuję, panie.   Zacząć robić
Dziękuję, panie.   Zacząć robić .   Tak,
.   Tak, zrobiłem.  Byłem tak podekscytowany, że tu jestem.
zrobiłem.  Byłem tak podekscytowany, że tu jestem. Chciałem po prostu poznać Was wszystkich osobiście
Chciałem po prostu poznać Was wszystkich osobiście i podziękować każdemu za to, że byliście tak mili.
Ty, ten zielony, sportowy wygląd.  Tak.
Cześć. Słucham waszej audycji radiowej,
Słucham waszej audycji radiowej, tej miesięcznej audycji.  Naprawdę mi się to podoba
tej miesięcznej audycji.  Naprawdę mi się to podoba .  No więc, jestem tu pierwszy raz.
.  No więc, jestem tu pierwszy raz. Jestem więc jedną z tych osób, które słuchają od dawna i
Jestem więc jedną z tych osób, które słuchają od dawna i dzwonią po raz pierwszy.
To jest prośba o podanie techniki, którą dzisiaj widzieliśmy i
którą dzisiaj widzieliśmy i słyszałem, jak ją stosowałeś na swoich wykładach,
słyszałem, jak ją stosowałeś na swoich wykładach, kalibrując
kalibrując różne rzeczy.  z was skalibrowało prawdę
różne rzeczy.  z was skalibrowało prawdę kontra duszę.  Tak jest w wielu filmach i
kontra duszę.  Tak jest w wielu filmach i rzeczach.
rzeczach. Proszę, czy mógłbyś
Proszę, czy mógłbyś mi skalibrować coś tak niegroźnego, jak na przykład ile
mi skalibrować coś tak niegroźnego, jak na przykład ile mam przy sobie gotówki albo w którym roku się
mam przy sobie gotówki albo w którym roku się urodziłem.
urodziłem. To pytanie duchowe.
To pytanie duchowe. Chciałem tylko ocenić,
Chciałem tylko ocenić, bo pańskie intencje są błędne, panie.
bo pańskie intencje są błędne, panie. Dobra.
Dobra. Twoje intencje są nieprawidłowe.
Twoje intencje są nieprawidłowe. Dobra.
Dobra. I, uh, druga rzecz, dotyczyła filmu „
I, uh, druga rzecz, dotyczyła filmu „ Poza normą” – mówiłeś
Poza normą” – mówiłeś o
o dacie śmierci, która jest niejako
dacie śmierci, która jest niejako utrwalona w pamięci w momencie narodzin.   Tak
utrwalona w pamięci w momencie narodzin.   Tak .
. Ktoś cię pytał o
Ktoś cię pytał o sporty ekstremalne i o to, jak je uprawiają, a
sporty ekstremalne i o to, jak je uprawiają, a data ich śmierci jest już
data ich śmierci jest już znana.  A mówiłeś, że możesz
znana.  A mówiłeś, że możesz umrzeć jeszcze przed datą swojej
umrzeć jeszcze przed datą swojej śmierci.
śmierci. Nie, tego nie powiedziałem.
Nie, tego nie powiedziałem. Dobra.  Nie, widzisz, życie jest darem od
Dobra.  Nie, widzisz, życie jest darem od Boga.  Dlatego też ryzykowanie bez potrzeby
Boga.  Dlatego też ryzykowanie bez potrzeby dla taniego zastrzyku adrenaliny jest brakiem szacunku
dla taniego zastrzyku adrenaliny jest brakiem szacunku dla
dla boskości własnego pochodzenia.   Tak
boskości własnego pochodzenia.   Tak .  Moje pytanie tak naprawdę nie dotyczy
.  Moje pytanie tak naprawdę nie dotyczy sportów ekstremalnych.  Ja tego nie robię.  Ale czy to jest... cóż,
sportów ekstremalnych.  Ja tego nie robię.  Ale czy to jest... cóż,
patrzyłem na to z perspektywy dynamiki nieliniowej, tak?  Tak.  Zobaczmy.
dynamiki nieliniowej, tak?  Tak.  Zobaczmy. Ponieważ jeśli
Ponieważ jeśli wystarczająco dużo razy wciśniesz klawisz na komputerze, pojawi się 26. przecinek
wystarczająco dużo razy wciśniesz klawisz na komputerze, pojawi się 26. przecinek i komputer wyrzuci odpowiedź,
i komputer wyrzuci odpowiedź, która jest zupełnie niepoprawna.  Tak.   Czy zatem
która jest zupełnie niepoprawna.  Tak.   Czy zatem na przykład wszyscy Żydzi
na przykład wszyscy Żydzi oraz mieszkańcy Hiroszimy i
oraz mieszkańcy Hiroszimy i Nagasaki byli przeznaczeni na
Nagasaki byli przeznaczeni na śmierć?   Tak
śmierć?   Tak , prawda?   No cóż
, prawda?   No cóż ,
, sądzę, że tak.
sądzę, że tak. Więc było niemal nieuniknione, że tak się stanie
Więc było niemal nieuniknione, że tak się stanie .  Albo w Europie
.  Albo w Europie miała wybuchnąć zaraza, albo było to niemalże
miała wybuchnąć zaraza, albo było to niemalże wpisane we wszechświat
wpisane we wszechświat przed 20 laty, czyli
przed 20 laty, czyli zbiorową karmą.  Karma zbiorowa.   Tak
zbiorową karmą.  Karma zbiorowa.   Tak .   Tak
.   Tak .  Oznacza to, że kiedy
.  Oznacza to, że kiedy przyglądasz się historii ludzkości
przyglądasz się historii ludzkości i mówisz mi, jakie twoim zdaniem będzie jej przeznaczenie
i mówisz mi, jakie twoim zdaniem będzie jej przeznaczenie .
. Przybyły hordy barbarzyńców i wymordowały
Przybyły hordy barbarzyńców i wymordowały ludzi, wymordowały niewinnych ludzi, tak jak
ludzi, wymordowały niewinnych ludzi, tak jak robią to teraz w Afryce. Zamiast tego, kiedy
robią to teraz w Afryce. Zamiast tego, kiedy przyprowadzają dzieci, mordują je i odcinają
przyprowadzają dzieci, mordują je i odcinają im ręce i nogi.  Jak zamierzasz
im ręce i nogi.  Jak zamierzasz cofnąć tę karmę?  Powiedz mi, panie.
cofnąć tę karmę?  Powiedz mi, panie. Odcinanie dzieciom rąk i nóg
Odcinanie dzieciom rąk i nóg .
. Zbierasz maliny,
Zbierasz maliny, wulkan wybucha, umierasz, ale jesteś
wulkan wybucha, umierasz, ale jesteś niewinny.
niewinny. Jakoś tak się składa, że ​​rozbijasz obóz tuż pod
Jakoś tak się składa, że ​​rozbijasz obóz tuż pod wulkanem i on wybucha, prawda?
wulkanem i on wybucha, prawda? Dobra.
Dobra. Więc w zasadzie czasami
Więc w zasadzie czasami myślałem sobie, że
myślałem sobie, że wolna wola jest w pewnym sensie zabawną rzeczą,
wolna wola jest w pewnym sensie zabawną rzeczą, bo jest niemal jak
bo jest niemal jak koncepcja intelektualna.  To jest
koncepcja intelektualna.  To jest hipotetyczne.
hipotetyczne. Tak jakbyś był przeznaczony do śmierci i tak jak
Tak jakbyś był przeznaczony do śmierci i tak jak wszyscy ci ludzie w Hiroszimie i Nagasaki
wszyscy ci ludzie w Hiroszimie i Nagasaki mieli zginąć tego dnia bez względu na
mieli zginąć tego dnia bez względu na wszystko.  Nie znam nawet siły
wszystko.  Nie znam nawet siły natury, która by
natury, która by nie powiedziała tego bez względu na wszystko,
nie powiedziała tego bez względu na wszystko, bo zbiorowa intencja mogłaby to
bo zbiorowa intencja mogłaby to zmienić.
zmienić. Dzięki temu możesz zmienić datę swojej
Dzięki temu możesz zmienić datę swojej śmierci.
śmierci. O tak.  Ludzie kolektywnie
O tak.  Ludzie kolektywnie
uznali, że mają swój dług.  Więc to nie jest wina
nie jest wina ludzi, bo ludzie w Pearl Harbor
ludzi, bo ludzie w Pearl Harbor nic Japonii nie zrobili, prawda?
nic Japonii nie zrobili, prawda? Nie.
Nie. 3000, wiesz, 2400 niewinnych ludzi zostało zmiecionych z powierzchni ziemi w
3000, wiesz, 2400 niewinnych ludzi zostało zmiecionych z powierzchni ziemi w niedzielny
niedzielny poranek, kiedy grali w tenisa.
poranek, kiedy grali w tenisa. To jest dług karmiczny.
To jest dług karmiczny. Więc mówisz, że nie jest to jeszcze do końca ustalone
Więc mówisz, że nie jest to jeszcze do końca ustalone .
. W przeciwnym razie ludzka egzystencja nie miałaby sensu
W przeciwnym razie ludzka egzystencja nie miałaby sensu .  Jeżeli celem tej
.  Jeżeli celem tej inkarnacji jest ewolucja
inkarnacji jest ewolucja świadomości, zniweczenie negatywnej
świadomości, zniweczenie negatywnej karmy i pojawienie się pozytywnej
karmy i pojawienie się pozytywnej karmy, to przeznaczenie sprawiłoby, że
karmy, to przeznaczenie sprawiłoby, że to życie nie miałoby żadnej wartości.
to życie nie miałoby żadnej wartości. Co zatem oznacza
Co zatem oznacza kalibracja daty twojej śmierci, która jest
kalibracja daty twojej śmierci, która jest ustalona na „kiedy” i brzmi ona „prawda”?  Ale to
ustalona na „kiedy” i brzmi ona „prawda”?  Ale to nieprawda.  Twierdzisz, że
nieprawda.  Twierdzisz, że powiedziałem, iż dokładny moment twojej śmierci jest
powiedziałem, iż dokładny moment twojej śmierci jest ustalony.  Dlaczego?  Bo jeśli nagrasz
ustalony.  Dlaczego?  Bo jeśli nagrasz film na taśmie wideo i na jego końcu
film na taśmie wideo i na jego końcu bohater umiera, to zakończenie zapoczątkowało film,
bohater umiera, to zakończenie zapoczątkowało film, ale koniec jest już wpisany w
ale koniec jest już wpisany w taśmę.
taśmę. Dobra.   Nie
chcę zabierać zbyt dużo czasu. Twój wlot może wywołać
Twój wlot może wywołać tysiące pytań i zagadek.  Ale to trochę tak, jakby
tysiące pytań i zagadek.  Ale to trochę tak, jakby nie widzieć lasu zza
nie widzieć lasu zza drzew.  Poświęcasz za dużo uwagi.
drzew.  Poświęcasz za dużo uwagi. Nie, rozumiem, co masz na myśli mówiąc o
Nie, rozumiem, co masz na myśli mówiąc o drzewach leśnych, ale czasami, wiesz,
drzewach leśnych, ale czasami, wiesz, w twoich wykładach często się one pojawiają.
w twoich wykładach często się one pojawiają. Drzewa wyrastają obficie.  Dużo mówisz
Drzewa wyrastają obficie.  Dużo mówisz o drzewach.   W
o drzewach.   W porządku.  Jesteś osobą lubiącą drzewa.
porządku.  Jesteś osobą lubiącą drzewa. Jestem osobą leśną.  Lubię mieszkać w
Jestem osobą leśną.  Lubię mieszkać w lesie.
lesie. Drzewa potrafią same o siebie zadbać.
O, dziękuję. Dziękuję, Robert.
Dziękuję, Robert. Jesteś gotowy?
Jesteś gotowy? Jesteś gotowy?  Dobra.   No cóż
Jesteś gotowy?  Dobra.   No cóż , to było poza kamerą, tak?   Zacząć robić
, to było poza kamerą, tak?   Zacząć robić .  Tak.  Zacząć robić.   Tak
.  Tak.  Zacząć robić.   Tak .
. Doktorze Hawkins,
Doktorze Hawkins,
jest w minerale?   Nie wiem.   No tak
wiem.   No tak ,
, myślę.   O
myślę.   O tak.  Myślę, że minerał ma
tak.  Myślę, że minerał ma około 200. Tak.   Cóż,
około 200. Tak.   Cóż,
nie jestem pewien.  Nie wiem. Musiałbym to zrobić innym razem.
Musiałbym to zrobić innym razem. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
. Myślę, że kiedy byłam na łonie natury, w
Myślę, że kiedy byłam na łonie natury, w lesie, przeżywałam inspirujące
lesie, przeżywałam inspirujące sytuacje, uzdrowienia i
sytuacje, uzdrowienia i transformacje.  Czym więc jest ten proces,
jeśli w lesie nie ma żadnej skali świadomości ?
? Nie powiedziałem, że nie ma skali
Nie powiedziałem, że nie ma skali świadomości.  Właśnie zapytałeś mnie, czy
świadomości.  Właśnie zapytałeś mnie, czy wiem, czym jest brud i chlorofil.
wiem, czym jest brud i chlorofil. Nigdy nie kalibrowałem chlorofilu
Nigdy nie kalibrowałem chlorofilu jak drzew.
jak drzew. Cóż, to przecież nie ty sam,
Cóż, to przecież nie ty sam, prawda?
Znajdujesz się w spokojnym otoczeniu. Doświadczasz więc spokoju
Doświadczasz więc spokoju wewnętrznej obecności i podczas zwykłego myślenia jesteś od niego oderwany
wewnętrznej obecności i podczas zwykłego myślenia jesteś od niego oderwany .
. Nie, nierzadko.  Idziesz
Nie, nierzadko.  Idziesz przez
przez las, nie myśląc o niczym, i
las, nie myśląc o niczym, i nagle czas się zatrzymuje.
nagle czas się zatrzymuje. Czas się zatrzymuje, a
Czas się zatrzymuje, a prezentacja doskonałości doskonałości
prezentacja doskonałości doskonałości i całego jej olśniewającego piękna jest po prostu zdumiewająca.
i całego jej olśniewającego piękna jest po prostu zdumiewająca. To jest
To jest oszałamiające.
Zatem źródło jest boskie. Doskonałość wszystkiego, doskonałość
Doskonałość wszystkiego, doskonałość całego stworzenia ujawnia się, gdy
całego stworzenia ujawnia się, gdy umysł się zatrzymuje.
Blask, doskonałość wszystkiego co stoi,
doskonałość wszystkiego co stoi, wszystko co istnieje,
wszystko co istnieje, ma wrodzone wewnętrzne piękno i
ma wrodzone wewnętrzne piękno i doskonałość.  W pewnym sensie oszałamiające, wykwintne
doskonałość.  W pewnym sensie oszałamiające, wykwintne piękno wszystkiego
piękno wszystkiego utrudnia funkcjonowanie na świecie.
Bo jesteś blisko łez.   Tak .
Dlatego szacunek dla istnienia i dla twórcy tej doskonałości jawi się
twórcy tej doskonałości jawi się automatycznie.
Wiesz, na mojej posesji jest martwe drzewo.
na mojej posesji jest martwe drzewo. Widzisz, każdy chce to ściąć.  Dlaczego
Widzisz, każdy chce to ściąć.  Dlaczego chcesz to ściąć?  Ponieważ jest
chcesz to ściąć?  Ponieważ jest martwy.  Według nich jest martwy.
martwy.  Według nich jest martwy. Rzecz jest absolutną doskonałością.
Rzecz jest absolutną doskonałością.
Aby stworzyć dzieło tak doskonałe i zrównoważone, potrzebna byłaby największa rzeźba na świecie.  Po co miałbym chcieć to
i zrównoważone, potrzebna byłaby największa rzeźba na świecie.  Po co miałbym chcieć to usunąć?
usunąć? Natura poradzi sobie z tym za 20, 30, 40 lat.
Natura poradzi sobie z tym za 20, 30, 40 lat. To będzie powoli,
To będzie powoli, nie będę musiał tego ścinać.
nie będę musiał tego ścinać. Nie.
Nie. W porządku.
W porządku. Dziękuję.
Dziękuję. Jesteś doskonałością wszystkiego, co istnieje.
Uderzymy idealnie. Pochyl dach we właściwym kierunku.
Pochyl dach we właściwym kierunku. Miło cię widzieć.
Miło cię widzieć. Witam.
Witam. To jest inne. To pragmatyczne
To jest inne. To pragmatyczne spojrzenie.   W
spojrzenie.   W porządku.
porządku. Tak.
Tak. Doktor Hawkins, mój nauczyciel.  Miło tu
Doktor Hawkins, mój nauczyciel.  Miło tu znowu być.  Byłem tu w lutym.
znowu być.  Byłem tu w lutym. W maju przeżyłam coś, co wydawało się
W maju przeżyłam coś, co wydawało się raczej pustką.  I właśnie zaczynam odczuwać coraz więcej
raczej pustką.  I właśnie zaczynam odczuwać coraz więcej szczęścia i
szczęścia i radości, ale jestem
radości, ale jestem pewien, że nie osiągnąłem jeszcze 800.  Zastanawiam się więc,
pewien, że nie osiągnąłem jeszcze 800.  Zastanawiam się więc, czy jest dużo pustych miejsc lub
czy jest dużo pustych miejsc lub pustych miejsc w przedszkolach.
Miała bardzo duże doświadczenie. Tak.
Tak. I miała wrażenie, że jest w próżni.
I miała wrażenie, że jest w próżni. Tak.
Tak. Prawidłowy.  I ona pyta, czy
Prawidłowy.  I ona pyta, czy istnieje, wiesz, czy ta pustka jest
istnieje, wiesz, czy ta pustka jest taka, którą rozpoznajesz, czy są też
taka, którą rozpoznajesz, czy są też inne, mniejsze.   Tak
inne, mniejsze.   Tak .  Takie małe, bo
.  Takie małe, bo jestem pewien, że nie jestem w wieku 800 lat.
jestem pewien, że nie jestem w wieku 800 lat. Otwieram drzwi i zamykam.
Otwieram drzwi i zamykam. Nie, to prawda.  Tak.
Nie, to prawda.  Tak. Ciekawe, jakie są historie o burzach w
Ciekawe, jakie są historie o burzach w Weather Channel.  Od czasu do czasu zdarza się, że jakaś
Weather Channel.  Od czasu do czasu zdarza się, że jakaś kobieta, o której
kobieta, o której myślę, zostaje wykryta w samym
myślę, zostaje wykryta w samym oku cyklonu.   Tak
oku cyklonu.   Tak .
. Tornado.  Tak.  I wznosi się na wysokość 30 lub 40 stóp
Tornado.  Tak.  I wznosi się na wysokość 30 lub 40 stóp .
. I ona to powiedziała, i ja poczułem
I ona to powiedziała, i ja poczułem głęboki spokój.   Tak
głęboki spokój.   Tak .
. Głęboki spokój.  Zawieszony w powietrzu na wysokości 30 lub 40 stóp
Głęboki spokój.  Zawieszony w powietrzu na wysokości 30 lub 40 stóp przez huragan.
przez huragan. Ogarnął mnie stan głębokiego
Ogarnął mnie stan głębokiego spokoju.  Ona po prostu przekroczyła całe to
spokoju.  Ona po prostu przekroczyła całe to doświadczenie i poczuła obecność swojego
doświadczenie i poczuła obecność swojego własnego „ja”.  Czy to jest bardzo interesujące?
własnego „ja”.  Czy to jest bardzo interesujące? W tym czasie nie zaznałem żadnej radości ani szczęścia
W tym czasie nie zaznałem żadnej radości ani szczęścia .  To dopiero zaczęło do mnie docierać.
.  To dopiero zaczęło do mnie docierać. Miałam wrażenie, że nic się nie dzieje.  Chodziłam za
Miałam wrażenie, że nic się nie dzieje.  Chodziłam za mężem jak
mężem jak mały piesek.  A gdybym siedział na krześle, to byłoby wszystko jedno
mały piesek.  A gdybym siedział na krześle, to byłoby wszystko jedno .  Po
.  Po prostu usiadłem na krześle.  Mogłabym siedzieć na
prostu usiadłem na krześle.  Mogłabym siedzieć na krześle cały dzień.   Tak
krześle cały dzień.   Tak .  No cóż, to był dobry stan.  Nie
.  No cóż, to był dobry stan.  Nie martw się tym.
martw się tym. Och, wiesz, moje ego było przerażone.
Och, wiesz, moje ego było przerażone. Właściwie, to nawet tu zawołałem.  Byłem tak
Właściwie, to nawet tu zawołałem.  Byłem tak zdesperowany i przestraszony.  Ale
zdesperowany i przestraszony.  Ale stopniowo, musiałem słuchać tej
stopniowo, musiałem słuchać tej osobliwości, żeby spróbować znaleźć w niej odrobinę radości.  No cóż,
osobliwości, żeby spróbować znaleźć w niej odrobinę radości.  No cóż, wszystko było po prostu płaskie.  No cóż, cała
wszystko było po prostu płaskie.  No cóż, cała magia zniknęła.  Ale ja tylko
magia zniknęła.  Ale ja tylko obserwowałem.   Tak
obserwowałem.   Tak .  Tak.   No
.  Tak.   No cóż, ale teraz to znowu zaczyna wracać
cóż, ale teraz to znowu zaczyna wracać .  Tak.
.  Tak. Musisz puścić, żeby przywiązać się do
Musisz puścić, żeby przywiązać się do tego stanu.
tego stanu. To jednak miłe.   Tak
To jednak miłe.   Tak .  Ponieważ z czasem
.  Ponieważ z czasem pojawiają się bardzo głębokie stany
pojawiają się bardzo głębokie stany i odkrywasz, że nieświadomie
i odkrywasz, że nieświadomie zaczynasz się do nich przywiązywać i
zaczynasz się do nich przywiązywać i uważać je za swój dom.
uważać je za swój dom. Dlatego przeciętny nauczyciel zarabia około
Dlatego przeciętny nauczyciel zarabia około 720. Wybitni nauczyciele zarabiają do
720. Wybitni nauczyciele zarabiają do 720–740 dolarów i pozostają na tym poziomie przez całe
720–740 dolarów i pozostają na tym poziomie przez całe życie.   Tak
życie.   Tak .  Tak.  Dobra.  Dziękuję.
.  Tak.  Dobra.  Dziękuję. Ponieważ teraz przywiązujesz się do tego, co
Ponieważ teraz przywiązujesz się do tego, co staje się domem.  Widzieć?
staje się domem.  Widzieć? Dobra.  Tak.
Dobra.  Tak. Nie martw się tym.   W
Nie martw się tym.   W porządku.
porządku. To dobry znak.  Dobry znak.
To dobry znak.  Dobry znak. Dobra.  Dziękuję bardzo.
Dobra.  Dziękuję bardzo. To dobre ustawienie.  Dobra kobieta.
Dziękuję wam obojgu za prawdę. Doświadczam tego, o czym mówisz, kiedy
Doświadczam tego, o czym mówisz, kiedy opowiadasz o dzieciach lub
opowiadasz o dzieciach lub karykaturze dziecka, gdzie wszystko wydaje się żywe.
karykaturze dziecka, gdzie wszystko wydaje się żywe. Idę ulicą lub jadę samochodem
Idę ulicą lub jadę samochodem i widzę wszystkie te gałęzie, które kołyszą się na
i widzę wszystkie te gałęzie, które kołyszą się na falach, po prostu
falach, po prostu świetnie się bawię,
świetnie się bawię, rozczesuję włosy i kwiaty, i to jest, to jest, to jest, to jest
rozczesuję włosy i kwiaty, i to jest, to jest, to jest, to jest cudowne uczucie.  Ostatnio
cudowne uczucie.  Ostatnio jednak zauważyłem, że rzeczy
jednak zauważyłem, że rzeczy naturalne, na przykład drzewa, wydają
naturalne, na przykład drzewa, wydają mi się zawieszone w przestrzeni, jakby były
mi się zawieszone w przestrzeni, jakby były zawieszone w pewnego rodzaju lepkiej substancji.
zawieszone w pewnego rodzaju lepkiej substancji. Patrzę między gałęzie drzew
Patrzę między gałęzie drzew i myślę sobie, że nigdy nie widziałam
i myślę sobie, że nigdy nie widziałam tam takiej przestrzeni.  Dlaczego nigdy nie zauważyłem, że
tam takiej przestrzeni.  Dlaczego nigdy nie zauważyłem, że między kwiatami jest tak dużo miejsca
między kwiatami jest tak dużo miejsca ?  To tak, jakbym znajdował się w płynącym oceanie,
?  To tak, jakbym znajdował się w płynącym oceanie, a te wielkie pnie wodorostów
a te wielkie pnie wodorostów wyłaniają się z wody, a ja chcę przepłynąć przez nie
wyłaniają się z wody, a ja chcę przepłynąć przez nie do tej przestrzeni.  To
do tej przestrzeni.  To mnie woła.  Czy to ma jakiś sens?
mnie woła.  Czy to ma jakiś sens? Jasne, jasne.
Jasne, jasne. Więc przestrzeń cię wzywa, wzywa, albo
Więc przestrzeń cię wzywa, wzywa, albo OK.   W
OK.   W porządku.  Ale nie mam takiego wrażenia,
porządku.  Ale nie mam takiego wrażenia, gdy patrzę na to w sieci,
gdy patrzę na to w sieci, ponieważ objawienie jest jak
ponieważ objawienie jest jak zaproszenie.  Mhm.
zaproszenie.  Mhm. To takie zaproszenie i
To takie zaproszenie i objawienie.
objawienie. Ale nie mam takiego poczucia w przypadku
Ale nie mam takiego poczucia w przypadku rzeczy naturalnych i wytworzonych przez człowieka.  Czy to
rzeczy naturalnych i wytworzonych przez człowieka.  Czy to coś, co pojawi się później, czy coś, co nigdy nie
coś, co pojawi się później, czy coś, co nigdy nie pojawi się w wersji
pojawi się w wersji 3D?   Tak
3D?   Tak .  Kiedy rano otwieram drzwi
.  Kiedy rano otwieram drzwi i to przeżywam, a potem
i to przeżywam, a potem o tym czytam.  Mam wrażenie, że
o tym czytam.  Mam wrażenie, że najpierw dostrzegasz to w naturze.  Najpierw
najpierw dostrzegasz to w naturze.  Najpierw widać to w naturze.  Tak.  Najpierw widać to
widać to w naturze.  Tak.  Najpierw widać to w naturze.
w naturze. Dobra.
Dobra. Później dostrzeżesz piękno
Później dostrzeżesz piękno kosza na śmieci, ale to później.
kosza na śmieci, ale to później. Dobra.  W porządku.  Świetnie.  Dziękuję.
Dobra.  W porządku.  Świetnie.  Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Idziesz alejką i
Idziesz alejką i
nagle wszystko wydaje się impresjonistyczne.  Oto jest. Perfekcja prezentacji.  Jest
Perfekcja prezentacji.  Jest idealnie.
idealnie. A te są dziełem człowieka.  Mhm.
A te są dziełem człowieka.  Mhm. Kosze na śmieci są produktem człowieka.  Tak.
Czy to jeszcze działa?   Tak .  chodzi o to,
.  chodzi o to, jaka jest najważniejsza cecha
jaka jest najważniejsza cecha potrzebna do całkowitego poddania się Bogu?
Wola duchowa – przywołanie woli duchowej.  Wola osobista danej osoby
woli duchowej.  Wola osobista danej osoby będzie dostosowana do
będzie dostosowana do poziomu jej świadomości.
poziomu jej świadomości. Przywołanie duchowej
Przywołanie duchowej woli,
woli, poddanie się Tobie, o Panie, otwiera
poddanie się Tobie, o Panie, otwiera drzwi do
drzwi do duchowej woli, która jest skalibrowana na poziomie
duchowej woli, która jest skalibrowana na poziomie około 850. Tak więc
około 850. Tak więc gotowość poddania się,
gotowość poddania się, eee, opór
eee, opór wobec jednej rzeczy.  Tak.
Nigdy nie można być rozczarowanym. Dlaczego?  Bo jeśli poddasz swoją
Dlaczego?  Bo jeśli poddasz swoją wolę Bogu, to nie ma
wolę Bogu, to nie ma znaczenia, czy się ona spełni, czy nie
znaczenia, czy się ona spełni, czy nie .
. Jeśli jesteś rozczarowany, to znaczy, że
Jeśli jesteś rozczarowany, to znaczy, że nie poddałeś swojej woli Bogu.
Zatem rozczarowanie nie jest możliwe, ponieważ poddanie swojej woli Bogu
ponieważ poddanie swojej woli Bogu oznacza poddanie się intencjonalności, za pomocą której
oznacza poddanie się intencjonalności, za pomocą której próbujesz kontrolować kolejne
próbujesz kontrolować kolejne odkrycia lub wydarzenia w swoim życiu.
odkrycia lub wydarzenia w swoim życiu. Całkowita surowość wobec Boga nigdy nie
Całkowita surowość wobec Boga nigdy nie prowadzi do rozczarowania.
Czasami wydaje się, że to jest tak blisko, a czasami, że to wszystko jest oddalone o mile.
trzymaj się dobrze, albo cały czas chciej albo odpuszczaj.  Poddając swoją wolę w tej sprawie
odpuszczaj.  Poddając swoją wolę w tej sprawie .
. Nie poddałeś się mu całkowicie.
Nie poddałeś się mu całkowicie. Jeśli całkowicie się temu poddasz, to niezależnie od tego, czy
Jeśli całkowicie się temu poddasz, to niezależnie od tego, czy ciało będzie dalej funkcjonować, będzie w porządku.
ciało będzie dalej funkcjonować, będzie w porządku. A jeśli ciało nie będzie żyło dalej, to w
A jeśli ciało nie będzie żyło dalej, to w porządku.
porządku. Rozumiesz, o czym mówię?   W
Rozumiesz, o czym mówię?   W porządku.  Jeśli poddasz swoją wolę
porządku.  Jeśli poddasz swoją wolę Bogu i będziesz się modlić o uzdrowienie.   Właśnie
Wiesz, albo się zagoi, albo się nie zagoi.  Nie wyleczy się, więc zostaniesz kaleką
zagoi.  Nie wyleczy się, więc zostaniesz kaleką i upadniesz.
i upadniesz. Dlaczego więc miałbym być rozczarowany?
Dzięki.   Tak .
Biblioteka tutaj. Och, przyprowadziła wszystkich tych swoich przyjaciół,
Och, przyprowadziła wszystkich tych swoich przyjaciół, krewnych, kuzynów.  Tak.  Mów śmiało
krewnych, kuzynów.  Tak.  Mów śmiało .
. Tak.  Dobra.  Zacząć robić.   No
Tak.  Dobra.  Zacząć robić.   No cóż, tak,
cóż, tak, pochodzę z Wisconsin.  Przyleciałem tu wczoraj
pochodzę z Wisconsin.  Przyleciałem tu wczoraj wieczorem, ale
wieczorem, ale gdzie w Wisconsin?  Czy mieszkam w
gdzie w Wisconsin?  Czy mieszkam w Madison?
Madison? O tak.  Jesteś kampusem.
O tak.  Jesteś kampusem. Właściwie pracuję w Mandota Mental
Właściwie pracuję w Mandota Mental Health.
Health. O tak.
O tak. Instytut.
Instytut. Bardzo dobrze.
Bardzo dobrze. A ta książka, i ta, którą
A ta książka, i ta, którą teraz podpisujesz, jest autorstwa dyrektora generalnego Mandota.
teraz podpisujesz, jest autorstwa dyrektora generalnego Mandota. Dałem mu to w prezencie.  A
Dałem mu to w prezencie.  A
moim zdaniem Wisconsin zawsze miało najlepsze sposoby radzenia sobie z przestępcami chorymi psychicznie.
zdaniem Wisconsin zawsze miało najlepsze sposoby radzenia sobie z przestępcami chorymi psychicznie. Wykonujemy bardzo dobrą robotę.
Wykonujemy bardzo dobrą robotę. Tak.
Tak. Po.  I to jest prawda.
Po.  I to jest prawda. Po tym, jak ktoś zabił 14 dzieci z
Po tym, jak ktoś zabił 14 dzieci z rzędu w Wisconsin, nie wypuszczono ich z domu
rzędu w Wisconsin, nie wypuszczono ich z domu .  Oni je trzymają.
.  Oni je trzymają. Zrozumiałeś.
To prawda. Na Florydzie wypuścili go od razu
Na Florydzie wypuścili go od razu .
. To również prawda.
To również prawda. Nie. W Minnesota State Hospital był przeznaczony dla
Nie. W Minnesota State Hospital był przeznaczony dla beznadziejnie chorych psychicznie przestępców,
beznadziejnie chorych psychicznie przestępców, wiesz, i myślałem, że to jedyna
wiesz, i myślałem, że to jedyna opcja, na jaką można się zdecydować.
opcja, na jaką można się zdecydować. Jesteś zmuszony do odizolowania ludzi, którzy
Jesteś zmuszony do odizolowania ludzi, którzy są złośliwi i nie potrafią
są złośliwi i nie potrafią sobie pomóc.  Wiesz, to nie jest kara.   Nie
sobie pomóc.  Wiesz, to nie jest kara.   Nie potrafią sobie pomóc.   Nie potrafią sobie
potrafią sobie pomóc.   Nie potrafią sobie pomóc.   Tak samo jak nie wpuszczasz
pomóc.   Tak samo jak nie wpuszczasz
tygrysa do swoich królików.  Nie może sobie pomóc.  On zamierza zjeść te
pomóc.  On zamierza zjeść te króliki, wiesz?   O
króliki, wiesz?   O tak, całkiem szybko.
tak, całkiem szybko. I ciesz się tym.
I ciesz się tym. Tak, to ciekawe.  Więc śmiało.   Tak
Tak, to ciekawe.  Więc śmiało.   Tak .  No cóż, moje pytanie brzmi czy ja
.  No cóż, moje pytanie brzmi czy ja też będę artystą.  Pracuję w Modocie, ale
też będę artystą.  Pracuję w Modocie, ale jestem też artystką i gdy słyszę
jestem też artystką i gdy słyszę piękną muzykę lub gdy jadę tą trasą
piękną muzykę lub gdy jadę tą trasą , nagle czuję się tak podniecona, że ​​myślę
, nagle czuję się tak podniecona, że ​​myślę , że muszę jechać.  Ale ja,
, że muszę jechać.  Ale ja, bo otoczenie jest takie
bo otoczenie jest takie piękne, albo coś namaluję.
piękne, albo coś namaluję. Tak.   Nigdy nie
Tak.   Nigdy nie myślę o tym, co
myślę o tym, co maluję.  Po prostu to maluję i myślę, że dopiero
maluję.  Po prostu to maluję i myślę, że dopiero później naprawdę się temu przyglądasz
później naprawdę się temu przyglądasz i myślisz sobie:
i myślisz sobie: kto to zrobił?
kto to zrobił? Nie przypominam sobie, żebym to robił.  Wiesz, to po prostu
Nie przypominam sobie, żebym to robił.  Wiesz, to po prostu
wychodzi z twojej spontanicznej kreatywności.  Tak.   Tak
spontanicznej kreatywności.  Tak.   Tak .
. To jest muza.  Muza
To jest muza.  Muza i obraz namalowane przez muzę.
i obraz namalowane przez muzę. Musc muzą.
Musc muzą. Muza.
Muza. Sprawdź to.
Sprawdź to. Ok,
Ok, to jest odpowiedź na to pytanie.   Z tego
to jest odpowiedź na to pytanie.   Z tego
wypływa inspiracja, artystyczna inspiracja kreatywności.  Nie powstaje w sposób liniowo-logiczny, jak ma to miejsce w przypadku lewej półkuli mózgu odpowiedzialnej za
liniowo-logiczny, jak ma to miejsce w przypadku lewej półkuli mózgu odpowiedzialnej za logikę.  Pojawia się
logikę.  Pojawia się w pełni rozwinięte, niemal takie, jakie znasz.  Mhm.   Tak
w pełni rozwinięte, niemal takie, jakie znasz.  Mhm.   Tak .
. Fajny.  No cóż, u mnie to działa.   Cieszę
Fajny.  No cóż, u mnie to działa.   Cieszę się, że tu jestem.
się, że tu jestem. Tak.
Tak. Dziękuję.
Powiedz jej, że się urodziłeś. Nie. Tak
Nie. Tak .
Cześć. Tak.
Tak. Naprawdę chciałbym o coś zapytać,
Naprawdę chciałbym o coś zapytać, ale staram się nie być egoistą, więc
ale staram się nie być egoistą, więc zapytam o osoby, którymi się
zapytam o osoby, którymi się opiekuję.
opiekuję. Jak byś się czuł mając dwójkę małych dzieci.
Jak byś się czuł mając dwójkę małych dzieci. Jak byś
Jak byś przekazał…
przekazał… Chodziłem do kościoła, kiedy byłem mały, więc
Chodziłem do kościoła, kiedy byłem mały, więc wiem o Bogu, a ty wiesz, że niektóre z tych
wiem o Bogu, a ty wiesz, że niektóre z tych innych rzeczy nie działały, ale było w porządku
innych rzeczy nie działały, ale było w porządku .  Jak więc to zrobić, nie czując się
.  Jak więc to zrobić, nie czując się winnym? I
winnym? I jak to zrobić?
jak to zrobić? Jak wychować lub wpłynąć na
Jak wychować lub wpłynąć na małe dzieci? Bez wzbudzania w nich poczucia
małe dzieci? Bez wzbudzania w nich poczucia winy,
winy, bez konieczności zabierania ich do kościoła.
bez konieczności zabierania ich do kościoła. Wiesz, nie chcę
Wiesz, nie chcę ich zabierać do kościoła, no cóż, nie
ich zabierać do kościoła, no cóż, nie zapominaj, że będą naśladować swoich
zapominaj, że będą naśladować swoich rodziców, więc ty sam musisz stać się tym, kim chcesz, żeby
rodziców, więc ty sam musisz stać się tym, kim chcesz, żeby były. Kiedy jesteś uważny na
były. Kiedy jesteś uważny na innych, oni cię naśladują.
innych, oni cię naśladują. A jeśli nie biorą pod uwagę
A jeśli nie biorą pod uwagę innych, mówisz, że musisz pamiętać, aby
innych, mówisz, że musisz pamiętać, aby być uważnym na innych.  Widzisz,
być uważnym na innych.  Widzisz, uczysz ich, żeby byli tacy jak ty.
uczysz ich, żeby byli tacy jak ty. Ale co z Bogiem, boskością i tego
Ale co z Bogiem, boskością i tego typu rzeczami?
typu rzeczami? Czy muszą o tym wiedzieć już w wieku trzech lat
Czy muszą o tym wiedzieć już w wieku trzech lat ?   Nie
?   Nie wiem.
wiem. Mam jeden o wartości 10 i jeden o wartości
Mam jeden o wartości 10 i jeden o wartości 5.  Mój 10-latek lubi oglądać Twoje
5.  Mój 10-latek lubi oglądać Twoje nagrania.   O
nagrania.   O tak.  No cóż, powiedz im, co
tak.  No cóż, powiedz im, co o tym wiesz, co według ciebie to oznacza
o tym wiesz, co według ciebie to oznacza .
. własnymi słowami.  Ty jesteś,
własnymi słowami.  Ty jesteś, ale ja nie zamierzam.
ale ja nie zamierzam. Nie, wtedy sami podejmą decyzję.
Nie, wtedy sami podejmą decyzję. Ale ja po prostu nie chcę robić
Ale ja po prostu nie chcę robić czegoś, co powinnam robić, a czego
czegoś, co powinnam robić, a czego nie robię.  Wiesz, jeśli nie
nie robię.  Wiesz, jeśli nie zabiorę dzieci do kościoła i tego nie zrobię, to czy
zabiorę dzieci do kościoła i tego nie zrobię, to czy je zaniedbuję, czy
je zaniedbuję, czy dzieci nie przychodzą na świat z instrukcją obsługi?  No cóż
dzieci nie przychodzą na świat z instrukcją obsługi?  No cóż , wiesz,
, wiesz, one po prostu nie przychodzą z mężczyzną.
one po prostu nie przychodzą z mężczyzną. Wiem o tym.  Dlaczego myślisz, że
Wiem o tym.  Dlaczego myślisz, że pytam?
pytam? Dlatego pytam.   Po
Dlatego pytam.   Po prostu się módl.  módlcie się o boskie prowadzenie.
prostu się módl.  módlcie się o boskie prowadzenie. Ja po prostu nie chcę zagłębiać się w grzech, poczucie
Ja po prostu nie chcę zagłębiać się w grzech, poczucie winy i te wszystkie rzeczy.
winy i te wszystkie rzeczy. Tak, przecież chcesz uniknąć wad
Tak, przecież chcesz uniknąć wad tradycyjnej religii, prawda?
tradycyjnej religii, prawda? Tak.   W
Tak.   W porządku.  Wybierz więc
porządku.  Wybierz więc religię niekonwencjonalną.  Wybierz coś bardziej optymistycznego,
religię niekonwencjonalną.  Wybierz coś bardziej optymistycznego, bardziej new age.  Nie, nie chodzi mi o New Age,
bardziej new age.  Nie, nie chodzi mi o New Age, ale o coś w rodzaju jedności albo
ale o coś w rodzaju jedności albo religijnej nauki, coś
religijnej nauki, coś optymistycznego, czyż nie wiecie, że
optymistycznego, czyż nie wiecie, że zamiast kłaść nacisk na nie miłość, kładą
zamiast kłaść nacisk na nie miłość, kładą nacisk na miłość.  Więc
nacisk na miłość.  Więc szkolisz ich poprzez to, kim jesteś, i
szkolisz ich poprzez to, kim jesteś, i uczysz ich poprzez to, co podziwiasz
uczysz ich poprzez to, co podziwiasz i co uważasz za najlepsze dla nich.   Tak
i co uważasz za najlepsze dla nich.   Tak .  Mhm.
.  Mhm. A teraz mam jeszcze jedno, naprawdę
A teraz mam jeszcze jedno, naprawdę szybkie pytanie.
szybkie pytanie.
Ostatnio nie, ale jak wspomniałaś o dudach,
wspomniałaś o dudach, byłam w górach nad jeziorem Isabella,
byłam w górach nad jeziorem Isabella, we mgle, i ktoś grał na
we mgle, i ktoś grał na dudach, i to piękna rzecz, ale zaraz
dudach, i to piękna rzecz, ale zaraz zacznę płakać.  po prostu coś
zacznę płakać.  po prostu coś wychodzi mi z ust i
wychodzi mi z ust i ostatnio zdarza mi się to dość często.
ostatnio zdarza mi się to dość często. Słyszałem, że obejrzałem kilka twoich
Słyszałem, że obejrzałem kilka twoich filmów i powiedziałeś w nich tej pani, że się
filmów i powiedziałeś w nich tej pani, że się martwi, ale powiedziałeś
martwi, ale powiedziałeś jej, żeby naprawdę się martwiła, bo nie
jej, żeby naprawdę się martwiła, bo nie martwi się wystarczająco mocno.   Czy
martwi się wystarczająco mocno.   Czy powinnam po prostu mocno popłakać i odłożyć to na jeden
powinnam po prostu mocno popłakać i odłożyć to na jeden dzień, czy
dzień, czy po co chcesz powstrzymać płacz?
po co chcesz powstrzymać płacz? Myślę, że to sprawia, że ​​ja i moja rodzina czujemy się
Myślę, że to sprawia, że ​​ja i moja rodzina czujemy się niekomfortowo.
niekomfortowo. No cóż, jest płacz radości.  Dobra.
No cóż, jest płacz radości.  Dobra. Kiedy powiedziałem o tatuażu, wiesz, 10 000
Kiedy powiedziałem o tatuażu, wiesz, 10 000 osób usiadło ze łzami w
osób usiadło ze łzami w oczach.  To była łza radości,
oczach.  To była łza radości, przedstawienie jedności wszelkiego
przedstawienie jedności wszelkiego życia jako człowieczeństwa.   Tak się
życia jako człowieczeństwa.   Tak się dzieje cały dzień.   To
dzieje cały dzień.   To jest radość.  No cóż, przechodzisz
jest radość.  No cóż, przechodzisz okres, w którym cały
okres, w którym cały czas płaczesz.
czas płaczesz. Dobra.  Więc po prostu
Dobra.  Więc po prostu siedziałem na lotnisku i
siedziałem na lotnisku i patrzyłem na siebie z
patrzyłem na siebie z miłością.  Natychmiast
miłością.  Natychmiast pojawiły się łzy radości.  Jest taki
pojawiły się łzy radości.  Jest taki okres, który rozumie się w
okres, który rozumie się w klasztorach, wiesz.  Czasem płaczesz
klasztorach, wiesz.  Czasem płaczesz przez rok, dwa, parę lat.  Każde
przez rok, dwa, parę lat.  Każde piękno doprowadza Cię do łez.  Każda miłość doprowadza cię do
piękno doprowadza Cię do łez.  Każda miłość doprowadza cię do płaczu.  Każda czułość doprowadza cię do płaczu.
płaczu.  Każda czułość doprowadza cię do płaczu. Niewinny szczeniak może cię
Niewinny szczeniak może cię wzruszyć.  To wszystko doprowadza cię do płaczu.
wzruszyć.  To wszystko doprowadza cię do płaczu. Więc po prostu działaj.   Nie martwiłbym się tym.  Czy
Więc po prostu działaj.   Nie martwiłbym się tym.  Czy zrobiłbyś to?
zrobiłbyś to? Chciałbym to zrobić, ale mam za
Chciałbym to zrobić, ale mam za dużo pieniędzy.  No cóż, nie sądzę, żeby to był jakiś
dużo pieniędzy.  No cóż, nie sądzę, żeby to był jakiś problem.   Po prostu nie
problem.   Po prostu nie chcę, żeby ci ludzie stali się moją
chcę, żeby ci ludzie stali się moją rodziną.  Cóż, twoja rodzina i tak będzie
rodziną.  Cóż, twoja rodzina i tak będzie uważać, że jesteś dziwny.
Ona płacze z miłości.  Ona płacze z czułością.  Ona... Pomyślą, że jesteś na haju
czułością.  Ona... Pomyślą, że jesteś na haju .
. Jesteś kobietą.  Dasz sobie radę.   Nie martw
Jesteś kobietą.  Dasz sobie radę.   Nie martw się.
się. Twoja rodzina Jesteś naprawdę duchowy.
Twoja rodzina Jesteś naprawdę duchowy. Mogę zagwarantować, że twoja rodzina pomyśli, że
Mogę zagwarantować, że twoja rodzina pomyśli, że tracisz rozum.
Dobra. Więc niech myślą, że tracisz rozum.   Tak
Więc niech myślą, że tracisz rozum.   Tak .   W
.   W porządku.  Dobra.  Teraz mam czas.
porządku.  Dobra.  Teraz mam czas. Dziękuję.  I dziękuję.  Miło tu
Dziękuję.  I dziękuję.  Miło tu być.
być. Dziękuję.
Dziękuję. Teraz inspirujesz swoje dzieci tym, kim
Teraz inspirujesz swoje dzieci tym, kim jesteś.  Zabierasz ich na
jesteś.  Zabierasz ich na zajęcia i do miejsc, które podkreślają pozytywne aspekty
zajęcia i do miejsc, które podkreślają pozytywne aspekty duchowości.   Tak
duchowości.   Tak .
. Symfonia,
Symfonia, nowa myśl.  No cóż, widzisz jaki wpływ ma kontakt
nowa myśl.  No cóż, widzisz jaki wpływ ma kontakt dzieci z pięknem
dzieci z pięknem i prawdą religijną? To zmienia
i prawdą religijną? To zmienia wzorce neuronalne.  Ich
wzorce neuronalne.  Ich wzorce neuronalne są inne, jeśli ktoś miał
wzorce neuronalne są inne, jeśli ktoś miał styczność z muzyką klasyczną,
styczność z muzyką klasyczną, religią, prawdą i pięknem.
religią, prawdą i pięknem. Wzorce neuronalne pojawiają się, ponieważ
Wzorce neuronalne pojawiają się, ponieważ mózg stale wytwarza więcej neuronów,
mózg stale wytwarza więcej neuronów, niż potrzebuje.  W związku z tym system nieustannie
niż potrzebuje.  W związku z tym system nieustannie usuwa to, co nie jest wykorzystywane.
usuwa to, co nie jest wykorzystywane. Dlatego
Dlatego badania, które przeprowadziliśmy, wykazały, że jeśli ktoś
badania, które przeprowadziliśmy, wykazały, że jeśli ktoś wychowuje się w domu, w którym szanuje się Boga,
wychowuje się w domu, w którym szanuje się Boga, religię (lub jakąkolwiek inną religię)
religię (lub jakąkolwiek inną religię) i ceni estetykę i
i ceni estetykę i piękno, prawdopodobieństwo popełnienia przestępstwa spada
piękno, prawdopodobieństwo popełnienia przestępstwa spada o około 90%.  A jeśli
o około 90%.  A jeśli dodamy do tego grę w szachy, to spadek wynosi kolejny 1%.
dodamy do tego grę w szachy, to spadek wynosi kolejny 1%. Dobra.
Dobra. Trudno jest słuchać muzyki klasycznej,
Trudno jest słuchać muzyki klasycznej, doceniać piękno natury, śpiewać w
doceniać piękno natury, śpiewać w chórze, grać w szachy i mimo to popełniać
chórze, grać w szachy i mimo to popełniać przestępstwa.  To nie jest trudne, wiesz, po
przestępstwa.  To nie jest trudne, wiesz, po prostu nie możesz tego zrobić.
prostu nie możesz tego zrobić. Doktorze Hawkins, gdy byłem młodym człowiekiem, miałem
Doktorze Hawkins, gdy byłem młodym człowiekiem, miałem chyba 13 lub 14 lat, przeżyłem okres
chyba 13 lub 14 lat, przeżyłem okres intensywnego, głębokiego spokoju i radości, po którym nastąpił
intensywnego, głębokiego spokoju i radości, po którym nastąpił krótki okres.
krótki okres. Bardzo mi smutno, że nie zaznałam już tego
Bardzo mi smutno, że nie zaznałam już tego spokoju i radości.  A wrażenie
spokoju i radości.  A wrażenie ludzi wokół mnie było takie, że prawdopodobnie jestem
ludzi wokół mnie było takie, że prawdopodobnie jestem szalony.  Postanowiłam więc dorosnąć i
szalony.  Postanowiłam więc dorosnąć i zostałam psychiatrą.
zostałam psychiatrą. Jako psychiatra, patrząc wstecz
Jako psychiatra, patrząc wstecz na siebie, pomyślałam: „No cóż, nie wyglądało to
na siebie, pomyślałam: „No cóż, nie wyglądało to na chorobę afektywną dwubiegunową, bo był
na chorobę afektywną dwubiegunową, bo był zbyt spokojny i nie sądzę, żeby był
zbyt spokojny i nie sądzę, żeby był szalony, ale chciałam poznać drugą opinię”.  A co,
szalony, ale chciałam poznać drugą opinię”.  A co, na siebie?   Tak
na siebie?   Tak .
. Nie ma żadnych zaburzeń psychicznych,
Nie ma żadnych zaburzeń psychicznych, które mogłyby przynieść spokój.  Jest ich wiele.
które mogłyby przynieść spokój.  Jest ich wiele. Takie jest moje wrażenie.   Nie ma tu nic
Takie jest moje wrażenie.   Nie ma tu nic psychiatrycznego.
psychiatrycznego. Nie, istnieje imitacja poprzez apatię i
Nie, istnieje imitacja poprzez apatię i obojętność, ale tak naprawdę nie ma tam
obojętność, ale tak naprawdę nie ma tam pokoju.
pokoju. Nie, to czego doświadczyłeś jest
Nie, to czego doświadczyłeś jest zjawiskiem normalnym.  A
zjawiskiem normalnym.  A jeśli zainteresujesz się tym, jak to się
jeśli zainteresujesz się tym, jak to się rozwija i zaczniesz to studiować, lub
rozwija i zaczniesz to studiować, lub podążysz jakąś
podążysz jakąś ścieżką duchową, to najprawdopodobniej będzie się to powtarzać
ścieżką duchową, to najprawdopodobniej będzie się to powtarzać okresowo.
okresowo. To brzmi dobrze.  Podoba mi się ten rodzaj
To brzmi dobrze.  Podoba mi się ten rodzaj szaleństwa.   Tak
szaleństwa.   Tak .
. Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie. Będzie dobrze.  Nadal ćwiczysz?   Tak
Będzie dobrze.  Nadal ćwiczysz?   Tak .
. Uhuh.  Dobrze dla ciebie.   Tak
Uhuh.  Dobrze dla ciebie.   Tak .  Robiłem to przez 50 lat.
.  Robiłem to przez 50 lat. Dzień dobry,
Dzień dobry, doktorze Har.
Jeśli dobrze pamiętam, zakończyłeś zeszłotygodniowy wykład komentarzem, że
zeszłotygodniowy wykład komentarzem, że oświecenie jest teraz tysiąc razy
oświecenie jest teraz tysiąc razy łatwiejsze.
łatwiejsze. Tak.
Tak. niż kiedyś.
niż kiedyś. Tysiąc razy bardziej prawdopodobne.
Tysiąc razy bardziej prawdopodobne. Bardziej prawdopodobne.  W porządku.  Czy mógłby Pan to
Bardziej prawdopodobne.  W porządku.  Czy mógłby Pan to nieco rozwinąć?
nieco rozwinąć? Nie.
To fakt. Częściowo jest to zasługą pracy, którą
Częściowo jest to zasługą pracy, którą wykonujemy i która jest tu prezentowana.  Częściowo dzięki
wykonujemy i która jest tu prezentowana.  Częściowo dzięki tej pracy.  Nigdy nie zostało to
tej pracy.  Nigdy nie zostało to zdefiniowane
z wielką jasnością, bez niedopowiedzeń i
bez niedopowiedzeń i bez obciążeń.
bez obciążeń. Widzisz, nikt nigdy nie wydobył na światło dzienne tego, co jest sednem sprawy
Widzisz, nikt nigdy nie wydobył na światło dzienne tego, co jest sednem sprawy
. Rozwój świadomości
Rozwój świadomości całej ludzkości nieustannie
całej ludzkości nieustannie postępuje.
postępuje. A potem przyjmujesz zaawansowane nauki
A potem przyjmujesz zaawansowane nauki od zaawansowanych ludzi, ich
od zaawansowanych ludzi, ich szanse na osiągnięcie oświecenia są
szanse na osiągnięcie oświecenia są tysiąc razy większe niż były
tysiąc razy większe niż były kiedyś.  Ile żyć twoim
kiedyś.  Ile żyć twoim zdaniem potrzeba, żeby zmierzyć się z poczuciem winy za grzech?
zdaniem potrzeba, żeby zmierzyć się z poczuciem winy za grzech? A grzech jest wrodzonym czynnikiem
A grzech jest wrodzonym czynnikiem biochemicznym, anatomicznym,
biochemicznym, anatomicznym, fizjologicznym i genetycznym
fizjologicznym i genetycznym organizmu.
organizmu. Człowieku, będziesz tu tkwił przez bardzo, bardzo
Człowieku, będziesz tu tkwił przez bardzo, bardzo długi czas.
długi czas. Przez ile żyć jesteś w tym zawieszeniu?
Przez ile żyć jesteś w tym zawieszeniu? Średnio rzecz biorąc, można na to pytanie
Średnio rzecz biorąc, można na to pytanie odpowiedzieć.  Aby przekroczyć ograniczenia
odpowiedzieć.  Aby przekroczyć ograniczenia identyfikacji elementów
identyfikacji elementów ciała, zwykle potrzeba ponad 500 wcieleń, których
ciała, zwykle potrzeba ponad 500 wcieleń, których nieskończona liczba mogłaby zająć nieskończoną
nieskończona liczba mogłaby zająć nieskończoną liczbę.  Być może nigdy nie przekroczysz granicy
liczbę.  Być może nigdy nie przekroczysz granicy identyfikacji z byciem zwierzęciem.
identyfikacji z byciem zwierzęciem. No cóż,
No cóż, Twój wcześniejszy komentarz bardziej mi się podobał.
Nie mówisz o sobie. Zwierzę nie chce wykraczać poza granice.
Zwierzę nie chce wykraczać poza granice. Sam fakt, że chcesz przekroczyć
Sam fakt, że chcesz przekroczyć ograniczenia ego oznacza, że
ograniczenia ego oznacza, że nie jesteś w nie wciągnięty, ponieważ żadne
nie jesteś w nie wciągnięty, ponieważ żadne zwierzę nie chce przekroczyć swojego potencjału
zwierzę nie chce przekroczyć swojego potencjału .
. Dziękuję, panie.   Tak
Dziękuję, panie.   Tak .
. Nie, po prostu nie zauważamy
Nie, po prostu nie zauważamy ewolucji świadomości.  ponieważ
ewolucji świadomości.  ponieważ przez tysiąclecia było ich 190, potem było
przez tysiąclecia było ich 190, potem było 205. Teraz jest 207.
205. Teraz jest 207. Więc wiesz, już jesteś
Więc wiesz, już jesteś chłopcem przez zbiorowość.  Nie
chłopcem przez zbiorowość.  Nie musisz przedzierać się przez ogromną
musisz przedzierać się przez ogromną negatywność, która istniała wcześniej.   Kiedyś cię
negatywność, która istniała wcześniej.   Kiedyś cię zwalniali za
zwalniali za uczciwość.  Teraz awansujesz.
um w nawiązaniu do, przepraszam w nawiązaniu do przysiąg i ślubowań
do przysiąg i ślubowań w nawiązaniu do jakich
w nawiązaniu do jakich przysiąg.  Przysięgi, przysięgi
przysiąg.  Przysięgi, przysięgi i zobowiązania, które składasz w trakcie
i zobowiązania, które składasz w trakcie wcielenia.  Złożyłam pewne
wcielenia.  Złożyłam pewne karmiczne przysięgi,
karmiczne przysięgi, duchowe przysięgi, jogiczne przysięgi dotyczące
duchowe przysięgi, jogiczne przysięgi dotyczące konkretnej praktyki i organizacji, i
konkretnej praktyki i organizacji, i myślę, że w moim najlepszym interesie jest
myślę, że w moim najlepszym interesie jest kontynuowanie ich karmicznie, w moim najlepszym interesie
kontynuowanie ich karmicznie, w moim najlepszym interesie dla mojej karmy. Ujmę to tak: kontynuuję
dla mojej karmy. Ujmę to tak: kontynuuję te praktyki,
te praktyki, ponieważ złożyłem te przysięgi i
ponieważ złożyłem te przysięgi i przyrzeczenia, po prostu kontynuuję je.
przyrzeczenia, po prostu kontynuuję je. Nawet jeśli nie chcę,
Nawet jeśli nie chcę, powinnam kontynuować, ponieważ jestem
powinnam kontynuować, ponieważ jestem w tym momencie związana karmicznie,
w tym momencie związana karmicznie, ponieważ złożyłem przysięgę i zobowiązałem się poświęcić swoje
ponieważ złożyłem przysięgę i zobowiązałem się poświęcić swoje życie
życie praktykom tej konkretnej ścieżki jogi.   Tak
praktykom tej konkretnej ścieżki jogi.   Tak .
. Dobra.  Więc leży to w moim interesie i powinienem to
Dobra.  Więc leży to w moim interesie i powinienem to zrobić.  Innymi słowy, powinienem
zrobić.  Innymi słowy, powinienem karmicznie kontynuować robienie tego, co robię.
karmicznie kontynuować robienie tego, co robię. Nie mogę dać ci powinienem ani powinienem.
Nie mogę dać ci powinienem ani powinienem. Dobra.   W
Dobra.   W porządku.  Załóżmy, że mamy pozwolenie,
porządku.  Załóżmy, że mamy pozwolenie, aby zapytać o jej zgodę.
aby zapytać o jej zgodę. Mamy pozwolenie, aby zapytać o jej
Mamy pozwolenie, aby zapytać o jej zgodę.  Nie chcę pytać, na czym polega jej
zgodę.  Nie chcę pytać, na czym polega jej umowa.  Jej zgoda
umowa.  Jej zgoda była oporna na ponad 200 osób.
była oporna na ponad 200 osób. Nie jesteś związany umową, że
Nie jesteś związany umową, że Calvary ma mniej niż 200.
Dziękuję. To jest cios, ale
To jest cios, ale go zaakceptuję.  Dobra.
go zaakceptuję.  Dobra. Zobaczmy.  Załóżmy ogólnie, że
Zobaczmy.  Załóżmy ogólnie, że nie jesteśmy ograniczeni zobowiązaniem do braku
nie jesteśmy ograniczeni zobowiązaniem do braku prawdy.  Oprzeć się.  Jak można być związanym
prawdy.  Oprzeć się.  Jak można być związanym zobowiązaniem do braku prawdy?
zobowiązaniem do braku prawdy? Dobra.
Dobra. Dobra.
Dobra. To jest niesamowite.
To jest niesamowite. Dlatego ta osoba mogłaby
Dlatego ta osoba mogłaby pomyśleć, że jestem związany swoim oddaniem się
pomyśleć, że jestem związany swoim oddaniem się iluzji.  Dobra.  Więc to byłby
iluzji.  Dobra.  Więc to byłby błąd.  Człowiek nie jest związany
błąd.  Człowiek nie jest związany zobowiązaniem wobec iluzji.  Oprzeć się.
zobowiązaniem wobec iluzji.  Oprzeć się. Dobra.  Jeśli zobowiązujesz się do służenia
Dobra.  Jeśli zobowiązujesz się do służenia Bogu, Jezusowi Chrystusowi, Krysznie itd.,
Bogu, Jezusowi Chrystusowi, Krysznie itd., temu co ma wartość, to jesteś w
temu co ma wartość, to jesteś w kropce.
Chcę tam utknąć.  To jest w porządku .  Takie rzeczy są ok.
.  Takie rzeczy są ok. Ale w przypadku pewnej konkretnej praktyki jogi mówisz sobie:
Ale w przypadku pewnej konkretnej praktyki jogi mówisz sobie: OK, to nie jest
OK, to nie jest OK.  Dziękuję.   Tak to
OK.  Dziękuję.   Tak to rozumiem.  Jeżeli
rozumiem.  Jeżeli jest to integralne, to musisz to realizować
jest to integralne, to musisz to realizować najlepiej, jak potrafisz.
najlepiej, jak potrafisz. No więc, czy ta
No więc, czy ta przysięga miała jakieś
przysięga miała jakieś wady?
wady? Nie, po prostu ćwicz najlepiej, jak
Nie, po prostu ćwicz najlepiej, jak potrafisz.  Dokładnie tak jest napisane.
potrafisz.  Dokładnie tak jest napisane. I to jest bardzo lekka sprawa.
I to jest bardzo lekka sprawa. Najlepiej jak potrafię.  O to właśnie chodzi.
Najlepiej jak potrafię.  O to właśnie chodzi. Pięć minut dziennie to tyle, ile możesz poświęcić
Pięć minut dziennie to tyle, ile możesz poświęcić .  To wszystko.
.  To wszystko. Dobra.   Będę to
Dobra.   Będę to robić przez minutę dziennie.  To jest wszystko, na co
robić przez minutę dziennie.  To jest wszystko, na co mnie stać, bo straciłem tym
mnie stać, bo straciłem tym zainteresowanie.   W
porządku.  Dobra.  Dziękować.  Tak.  Dobra. Więc nie ślubowałeś służyć jakiejś wyższej
Więc nie ślubowałeś służyć jakiejś wyższej istocie.
istocie. Nie.
Nie. O, okej.  Więc jesteś bezpieczny.
O, okej.  Więc jesteś bezpieczny. To jest droga do samorealizacji.   Tak
To jest droga do samorealizacji.   Tak .
. Dobra.  Nie zamierzam się tym martwić.
Dobra.  Nie zamierzam się tym martwić. Zrobię to najlepiej, jak
Zrobię to najlepiej, jak potrafię.
potrafię. Przysięgam wierność fladze i
Przysięgam wierność fladze i krajowi.
krajowi. Kiedy przyłączasz się do grupy, składasz przysięgę wierności
Kiedy przyłączasz się do grupy, składasz przysięgę wierności fladze i Bogu,
fladze i Bogu, wiesz o tym.
wiesz o tym. Dobra.  Będzie dobrze.  Teraz pewnie to nielegalne
Dobra.  Będzie dobrze.  Teraz pewnie to nielegalne , ale kiedy dołączyłem do Elks,
, ale kiedy dołączyłem do Elks, przysięgałem, że będę trzymał stery wiernie Bogu i fladze, czy
przysięgałem, że będę trzymał stery wiernie Bogu i fladze, czy coś w tym stylu.
coś w tym stylu. Tak, prawdopodobnie obecnie jest to nielegalne.
Tak, prawdopodobnie obecnie jest to nielegalne. Hej, dziękuję, doktorze.
Hej, dziękuję, doktorze. To była dobra wola.  To
To była dobra wola.  To dobra wola.  Więc twoją intencją była
dobra wola.  Więc twoją intencją była dobra wola.   Tak
Dr H. Dr Hawkins. Osoba umierająca, cierpiąca na
Osoba umierająca, cierpiąca na demencję, zapada w śpiączkę
demencję, zapada w śpiączkę i nie pozostaje w niej tak długo jak Terry
i nie pozostaje w niej tak długo jak Terry Shyo, ale powiedzmy, że trwa to 5,
Shyo, ale powiedzmy, że trwa to 5, 7 dni.
7 dni. W którym momencie
W którym momencie duch opuszcza ciało?
duch opuszcza ciało? Moment śmierci.
Moment śmierci. W którym momencie?  Kiedy
W którym momencie?  Kiedy duch lub dusza opuszcza ciało?
duch lub dusza opuszcza ciało? W którym momencie
W którym momencie dusza opuszcza ciało?  Jeśli cierpią na
dusza opuszcza ciało?  Jeśli cierpią na demencję, to
demencję, to możliwe jest to w odniesieniu do duszy.
możliwe jest to w odniesieniu do duszy. Sprawdźmy, czy potrafię to
Sprawdźmy, czy potrafię to poprawnie ująć.
poprawnie ująć. Istnieje możliwość
Istnieje możliwość opuszczenia ciała przez duszę przed śmiercią istoty
opuszczenia ciała przez duszę przed śmiercią istoty fizycznej.  Oprzeć się.  Tak.
fizycznej.  Oprzeć się.  Tak. Znałem bardzo sławnego człowieka,
Znałem bardzo sławnego człowieka, który umierał na, nie pamiętam dokładnie,
który umierał na, nie pamiętam dokładnie, niedotlenienie mózgu. Zapadał
niedotlenienie mózgu. Zapadał w stan półśpiący,
w stan półśpiący, przechodził na drugą
przechodził na drugą stronę i odwiedzał różne niebiosa i
stronę i odwiedzał różne niebiosa i sfery, po czym wracał i był obudzony
sfery, po czym wracał i był obudzony przez dzień lub dwa, po czym odzyskiwał przytomność
przez dzień lub dwa, po czym odzyskiwał przytomność i wracał.  Kiedy więc przyjechałem i go spotkałem,
i wracał.  Kiedy więc przyjechałem i go spotkałem, powiedział, że mój ojciec ma wiele
powiedział, że mój ojciec ma wiele rezydencji
rezydencji i odwiedziłem wiele z nich.
Jakby próbował zdecydować, dokąd ostatecznie pójdzie, gdy stąd wyjedzie.
pójdzie, gdy stąd wyjedzie. Badania naukowe,
Badania naukowe, które to umożliwiają.  Muszę to powiedzieć, że
które to umożliwiają.  Muszę to powiedzieć, że istnieją liczne niebiosa.
istnieją liczne niebiosa. Dlatego też każde królestwo, każda
Dlatego też każde królestwo, każda denominacja, która rości sobie wyłączność na
denominacja, która rości sobie wyłączność na niebo, cierpi z
niebo, cierpi z jednej strony na megalomanię, a z drugiej strony
jednej strony na megalomanię, a z drugiej strony dlatego, że nie zdaje sobie sprawy z
dlatego, że nie zdaje sobie sprawy z rzeczywistości.  Rzeczywistość jest taka, że ​​istnieje
rzeczywistości.  Rzeczywistość jest taka, że ​​istnieje wiele niebios.  Jeśli więc wierzysz, że
wiele niebios.  Jeśli więc wierzysz, że musisz to zrobić, aby dostać się do
musisz to zrobić, aby dostać się do nieba, to po opuszczeniu świata fizycznego
nieba, to po opuszczeniu świata fizycznego przyciąga cię to, kim jesteś.
przyciąga cię to, kim jesteś. Mają więc pewien wymiar
Mają więc pewien wymiar pola energetycznego, który jest tylko do nich ograniczony.
pola energetycznego, który jest tylko do nich ograniczony.
Aby tam dotrzeć, musisz mieć 13 żon i 32 dzieci.  Zobacz, żeby dostać się do tego nieba musisz żyć w
dostać się do tego nieba musisz żyć w celibacie, a jak masz ich sześć, to nie
celibacie, a jak masz ich sześć, to nie dostaniesz się do tego nieba.
dostaniesz się do tego nieba. Istnieją więc różne warstwy.  Sprawdźmy czy to co
Istnieją więc różne warstwy.  Sprawdźmy czy to co mówię jest prawdą.  To co
mówię jest prawdą.  To co mówię jest prawdą.  Dobra.
mówię jest prawdą.  Dobra. Więc choć nie wiedzą, mówią
Więc choć nie wiedzą, mówią prawdę.  Kiedy mówią, że
prawdę.  Kiedy mówią, że musisz nam służyć, żeby dostać się do
musisz nam służyć, żeby dostać się do nieba, oznacza to, że są oni jedynym
nieba, oznacza to, że są oni jedynym kanałem do tej części nieba.  Rozumiesz, o
kanałem do tej części nieba.  Rozumiesz, o czym mówię?   W
czym mówię?   W porządku.  Nie masz 13 żon i
porządku.  Nie masz 13 żon i 62 dzieci.  Nie dojdziesz do siódemki,
62 dzieci.  Nie dojdziesz do siódemki, bo to jest rurociąg do
bo to jest rurociąg do nieba.
nieba. Ale nad niebem pisanym z dużej litery
Ale nad niebem pisanym z dużej litery nie mają kontroli.  Więc każdy, kto twierdzi, że
nie mają kontroli.  Więc każdy, kto twierdzi, że ma kontrolę nad twoim dostępem do
ma kontrolę nad twoim dostępem do nieba, przez duże H...
nieba, przez duże H... Nie, nie, to nie o to chodzi.
Nie, nie, to nie o to chodzi. Moja macocha jest teraz w śpiączce
Moja macocha jest teraz w śpiączce .
. Tak.
Tak. A to jest powodem wielkiego zaniepokojenia
A to jest powodem wielkiego zaniepokojenia mojego ojca.
mojego ojca. Tak.  Co on chce zrobić?
Tak.  Co on chce zrobić? No
No wiesz, kiedy był w jej obecności dwa
wiesz, kiedy był w jej obecności dwa dni temu, to znaczy, że
dni temu, to znaczy, że był w jej obecności cały dzień, a ona miała
był w jej obecności cały dzień, a ona miała umrzeć o 8:00
umrzeć o 8:00 rano.   Tak
rano.   Tak .  Minęły już 4 dni, a ona nadal się
.  Minęły już 4 dni, a ona nadal się trzyma, co sprawia mu wielki ból
trzyma, co sprawia mu wielki ból .  To miłość jego życia.
.  To miłość jego życia. Tak.
Tak. Dla niego
Dla niego oglądanie jej w końcowym etapie jest wyjątkowo bolesne.   Czy
oglądanie jej w końcowym etapie jest wyjątkowo bolesne.   Czy on po prostu chce pozwolić
on po prostu chce pozwolić jej odejść?
jej odejść? Jasne, ona i on to robią.  On jej pragnął.  Ojej, ktoś odłączył mi
Jasne, ona i on to robią.  On jej pragnął.  Ojej, ktoś odłączył mi wtyczkę.   W
wtyczkę.   W porządku.  Ona podpisała tę rzecz
porządku.  Ona podpisała tę rzecz i on też podpisał tę rzecz.  Wyciągnij
i on też podpisał tę rzecz.  Wyciągnij wtyczkę.  Puść ją.
wtyczkę.  Puść ją. Ale moje pytanie brzmi: gdzie
Ale moje pytanie brzmi: gdzie obecnie przebywa jej dusza?  Och, myślę, że
obecnie przebywa jej dusza?  Och, myślę, że
odpowiedziałaś nadal B. Ona już tam poszła.  Och, intuicyjnie rozumiem, że mam
Ona już tam poszła.  Och, intuicyjnie rozumiem, że mam pozwolenie, żeby o to zapytać.   Już tam poszła
pozwolenie, żeby o to zapytać.   Już tam poszła .  Och, ona już dawno odeszła
.  Och, ona już dawno odeszła .
. Dobra.
Dobra. Rodzina stale martwi się o
Rodzina stale martwi się o osobę chorą na Alzheimera.  Wiesz, ich już tam
osobę chorą na Alzheimera.  Wiesz, ich już tam nie ma.
nie ma. Dokładnie.
Dokładnie. Widzę wszystkie
Widzę wszystkie skierowania do psychiatrów w całym hrabstwie,
skierowania do psychiatrów w całym hrabstwie, od Prescott aż po Cottonwood
od Prescott aż po Cottonwood i Cambia.  Musiałem ich widzieć tysiąc
i Cambia.  Musiałem ich widzieć tysiąc .  10 domów opieki.  Więc
.  10 domów opieki.  Więc rodzina wa wa, wa, biedna mama ma
rodzina wa wa, wa, biedna mama ma Alzheimera i cała ta rutyna,
Alzheimera i cała ta rutyna, a ja wiesz, idę i odwiedzam ją i jej
a ja wiesz, idę i odwiedzam ją i jej matkę i pytam, jak się czuje Elizabeth?  No
matkę i pytam, jak się czuje Elizabeth?  No dobrze.  Zapytałem, jak cię
dobrze.  Zapytałem, jak cię tu traktują?  Cienki.  Jak jedzenie?  Dobra.
tu traktują?  Cienki.  Jak jedzenie?  Dobra. Jaki jest dzisiaj dzień?  Och, nie wiem.
Jaki jest dzisiaj dzień?  Och, nie wiem. Skąd mam wiedzieć coś takiego?  Ile masz
Skąd mam wiedzieć coś takiego?  Ile masz lat, babciu?  No weź.  o
lat, babciu?  No weź.  o kobiecie, która zamierza ci powiedzieć, ile ma lat.
kobiecie, która zamierza ci powiedzieć, ile ma lat. Wiesz, o czym mówisz?
Wiesz, o czym mówisz? Czy ona cierpi?  Nie.
Czy ona cierpi?  Nie. Okej.
Okej. Cierpienie jest w świadku.
Cierpienie jest w świadku. Zawsze.
Zawsze. Ojej, babcia już nic nie pamięta
Ojej, babcia już nic nie pamięta .  Tym
.  Tym lepiej.  Im mniej
lepiej.  Im mniej pamiętasz, tym lepiej.  Nie
pamiętasz, tym lepiej.  Nie sądzisz?
Pamiętam, że widziałem moją babcię w 99 roku, wiesz, w domu opieki w 99 roku. I
wiesz, w domu opieki w 99 roku. I pojechałem ją odwiedzić.  Ona naciska na
pojechałem ją odwiedzić.  Ona naciska na jedną z tych rzeczy,
jedną z tych rzeczy, wiesz, a ja jej mówię:
wiesz, a ja jej mówię: „Babciu, babciu to i tamto i, uh,
„Babciu, babciu to i tamto i, uh, jestem kim? Jak to się stało?”
jestem kim? Jak to się stało?” Powiedziałem: „Eee, poznajesz mnie? Jestem
Powiedziałem: „Eee, poznajesz mnie? Jestem lekarzem”.  I powiedziała: „Och, mam
lekarzem”.  I powiedziała: „Och, mam wnuka. Jest psychiatrą w Nowym
wnuka. Jest psychiatrą w Nowym Jorku”.
Jorku”. Powiedziałem: „Babciu, babciu, to ja”.  Oh.
Powiedziałem: „Babciu, babciu, to ja”.  Oh. A potem zaczęła płakać.  Przyznaję, że to
A potem zaczęła płakać.  Przyznaję, że to nagranie,
nagranie, ale mam wrażenie, że
ale mam wrażenie, że duch już odchodzi,
duch już odchodzi, a ty zostajesz sam ze sobą, niczym
a ty zostajesz sam ze sobą, niczym proste dziecko, które nie ma żadnych
proste dziecko, które nie ma żadnych skarg. Rozmawiasz z prawdziwym
skarg. Rozmawiasz z prawdziwym pacjentem z chorobą Alzheimera. Są pobudzone osoby z chorobą
pacjentem z chorobą Alzheimera. Są pobudzone osoby z chorobą Alzheimera i różne tego typu schorzenia,
Alzheimera i różne tego typu schorzenia, ale mają inne zaburzenie, które
ale mają inne zaburzenie, które powoduje pobudzenie, nie jest to choroba
powoduje pobudzenie, nie jest to choroba Alzheimera.
Alzheimera. Wtedy krzyczymy, wrzeszczymy i tak
Wtedy krzyczymy, wrzeszczymy i tak dalej, ale to nie jest
dalej, ale to nie jest sama choroba Alzheimera.  Tak czy inaczej, to jest jedna z
sama choroba Alzheimera.  Tak czy inaczej, to jest jedna z rzeczy, które są kwestią osobistego wyboru.
rzeczy, które są kwestią osobistego wyboru. Wiesz, jak długo on chce po prostu
Wiesz, jak długo on chce po prostu czuwać.  Wiesz, jego praca polega
czuwać.  Wiesz, jego praca polega teraz na czuwaniu.
teraz na czuwaniu. To jest jedna z rzeczy, do których zobowiązujesz się, kiedy bierzesz
To jest jedna z rzeczy, do których zobowiązujesz się, kiedy bierzesz ślub.
ślub. On jest świadkiem podczas czuwania
On jest świadkiem podczas czuwania za nią.  A jej duch również o tym wie.
za nią.  A jej duch również o tym wie. Ale on jest przy niej.  Dziękuję
Ale on jest przy niej.  Dziękuję bardzo.
bardzo. Ona o tym wie.
Zadajesz mi pytania otwarte.  Tak, to prawda.
prawda. Zastanawiałem się, czy mógłbyś mi
Zastanawiałem się, czy mógłbyś mi w czymś pomóc.  Może to nie wydawać się zbyt
w czymś pomóc.  Może to nie wydawać się zbyt duchowe, ale mam pewien nawyk, który
duchowe, ale mam pewien nawyk, który chciałabym zmienić i wydaje się to naprawdę
chciałabym zmienić i wydaje się to naprawdę trudne.  Generalnie jestem
trudne.  Generalnie jestem osobą bałaganiarską i chaotyczną.   Coś w rodzaju
osobą bałaganiarską i chaotyczną.   Coś w rodzaju czego?
czego? Bałagan i chaos.
Bałagan i chaos. Bałagan, chaos.   Tak
Bałagan, chaos.   Tak .  I chciałbym być bardziej uporządkowany.
.  I chciałbym być bardziej uporządkowany. Dlaczego chcesz być uporządkowany?
Dlaczego chcesz być uporządkowany? Cóż, myślę, że jest to
Cóż, myślę, że jest to ładniejsze, bardziej funkcjonalne i
ładniejsze, bardziej funkcjonalne i praktyczniejsze,
praktyczniejsze, prawda?  I że to jest bardziej duchowe
prawda?  I że to jest bardziej duchowe , wiesz, czystość.   Tak jest
, wiesz, czystość.   Tak jest podłączone.  Nie wiem.
podłączone.  Nie wiem. Ale czy istnieją jacyś oświeceni ludzie,
Ale czy istnieją jacyś oświeceni ludzie, którzy byliby jak niechluje?
Zastanawiam się, bo uważasz, że czystość jest blisko pobożności.
czystość jest blisko pobożności. Słyszysz to bez przerwy, przez całe życie, a
Słyszysz to bez przerwy, przez całe życie, a ja myślę: „Och,
ja myślę: „Och, och, może to po prostu kwestia twojego stanu
och, może to po prostu kwestia twojego stanu neur-neurologicznego i energetycznego,
neur-neurologicznego i energetycznego, i gdyby
i gdyby to było precyzyjne i wszystko inne
to było precyzyjne i wszystko inne , to byś to robił. Więc oczywiście
, to byś to robił. Więc oczywiście nie warto.
nie warto. To coś miłego. Myślisz, że
To coś miłego. Myślisz, że naprawdę chciałbyś być taki
naprawdę chciałbyś być taki ”.   Tak
”.   Tak .
. Ale faktem jest, że nie jesteś.
Zauważyłam, że bardzo się staram, a potem, wiesz, zaczynam się wstydzić.  Ludzie
wstydzić.  Ludzie przychodzą i niektórzy z nich są, wiesz, w
przychodzą i niektórzy z nich są, wiesz, w porządku.
porządku. No cóż, tak.
No cóż, tak. I mówią: „O mój Boże”.
I mówią: „O mój Boże”. Mówisz im: „Słuchajcie, jestem bałaganiarzem. Po prostu
Mówisz im: „Słuchajcie, jestem bałaganiarzem. Po prostu tak się wychowałem”.  A ja jestem potyzmem i
tak się wychowałem”.  A ja jestem potyzmem i tyle.
Lubimy Cię takiego, jakim jesteś.  Nie martw się tym.   Być
martw się tym.   Być może jest to
może jest to subtelnie działające zaburzenie koncentracji uwagi.
subtelnie działające zaburzenie koncentracji uwagi. Istnieje lek, który rzeczywiście pokonuje zespół nadpobudliwości psychoruchowej z deficytem
Istnieje lek, który rzeczywiście pokonuje zespół nadpobudliwości psychoruchowej z deficytem uwagi (ADD), na który można
uwagi (ADD), na który można reagować, istnieje nowy
reagować, istnieje nowy rodzaj strumienia niezawierający impetamin. Tak,
rodzaj strumienia niezawierający impetamin. Tak,
można mieć łagodne zaburzenie nadpobudliwości psychoruchowej z deficytem uwagi, w którym
zaburzenie nadpobudliwości psychoruchowej z deficytem uwagi, w którym sposób, w jaki śledzisz rzeczy, zmienia się neurologicznie.
sposób, w jaki śledzisz rzeczy, zmienia się neurologicznie. Czasami coś takiego, jak to, o czym
Czasami coś takiego, jak to, o czym wspomniał, albo kawa, zwiększa
wspomniał, albo kawa, zwiększa tę pojemność neuronalną.
tę pojemność neuronalną. Myślę, że to kwestia neuronalna, a nie cokolwiek innego
Myślę, że to kwestia neuronalna, a nie cokolwiek innego .
. Kawa.   No cóż
Kawa.   No cóż , kofeina to też stymulant.  Uh
, kofeina to też stymulant.  Uh strata to nowa rzecz, nie jesteś
strata to nowa rzecz, nie jesteś narkotykiem ani stymulantem
narkotykiem ani stymulantem strate.  Ale myślę, że możesz mieć
strate.  Ale myślę, że możesz mieć ADD w wieku dorosłym, czyli
ADD w wieku dorosłym, czyli łagodne upośledzenie neurologiczne.
łagodne upośledzenie neurologiczne. Niektórzy ludzie po prostu skrzyżowali litery.
Niektórzy ludzie po prostu skrzyżowali litery. Wiesz, kiedy chcę napisać „czwórkę”, piszę „
Wiesz, kiedy chcę napisać „czwórkę”, piszę „ R”. Przez wiele lat, kiedy
R”. Przez wiele lat, kiedy chcę napisać „czwórkę”, piszę „R”.
chcę napisać „czwórkę”, piszę „R”. Więc, wiesz,
Więc, wiesz, dopóki nie zajmuję się obliczaniem
dopóki nie zajmuję się obliczaniem podatku dochodowego, to działa.
Możesz przeprowadzić po prostu badanie kliniczne i zobaczyć, czy pomoże, czy też nie
zobaczyć, czy pomoże, czy też nie .  Ale
.  Ale pomaga świetnie.  Ale czy z
pomaga świetnie.  Ale czy z tym nie żyjesz?
tym nie żyjesz? Dobra.  No cóż, dziękuję Ci za wszystko.
Dobra.  No cóż, dziękuję Ci za wszystko. Trzeba przeprowadzić operację mózgu, żeby to wyleczyć
Trzeba przeprowadzić operację mózgu, żeby to wyleczyć .  To wszystko.
Nie możesz tam zostawiać skalpeli i innych śmieci .
Niech napad wejdzie ci do głowy.  Tak.  Tak. Cześć.   Czy
Cześć.   Czy możesz skalibrować
możesz skalibrować organizację duchową, której jestem członkiem, o nazwie
organizację duchową, której jestem członkiem, o nazwie Kurs Avatara i Harry Palmer?
Kurs Avatara i Harry Palmer? Chyba nigdy tego nie zrobiliśmy.   No
Chyba nigdy tego nie zrobiliśmy.   No
nie wiem.  Musiałbym się nad tym zastanowić .  Wydaje mi się, że zrobiliśmy to raz
.  Wydaje mi się, że zrobiliśmy to raz .   Tak
.   Tak .   Czy to
.   Czy to nie jest kontynuacja
nie jest kontynuacja EST?  Nie, to co następuje nazywa się jakoś
EST?  Nie, to co następuje nazywa się jakoś inaczej.  awatary, w których dostajesz tyle
inaczej.  awatary, w których dostajesz tyle pieniędzy i tyle samo, i tyle samo,
pieniędzy i tyle samo, i tyle samo, i tyle samo.
i tyle samo. Mam pytanie na ten temat.   No cóż
Mam pytanie na ten temat.   No cóż , to się nazywa awatar.
, to się nazywa awatar. Tak.
Tak. Wiesz, awatar to
Wiesz, awatar to osoba, która jest przebudzona.
osoba, która jest przebudzona. Nie.
Nie. Na świecie.
Na świecie. Awatar jest założycielem
Awatar jest założycielem największych religii świata.  Kryszna, Jezus Chrystus,
największych religii świata.  Kryszna, Jezus Chrystus, Budda, Zuraster.
Czego więc mogliby cię nauczyć?
cię nauczyć? No cóż,
No cóż, jak zostać awatarem, to być
jak Klub Zbawicieli.  Mam na myśli pewnego rodzaju Klub Cudów Jezusa Chrystusa.  Wiesz, o
pewnego rodzaju Klub Cudów Jezusa Chrystusa.  Wiesz, o czym mówię?  Rozumiesz, o co mi chodzi? Tak
czym mówię?  Rozumiesz, o co mi chodzi? Tak
.  Myślę, że to przesada.
przesada. Bardzo mi to pomogło.
Bardzo mi to pomogło. No cóż.
No cóż. Kurs bardzo mi pomógł
Kurs bardzo mi pomógł .   Tak
.   Tak .  To pod pewnym względem bardzo dobry kurs.
.  To pod pewnym względem bardzo dobry kurs. Mhm.  Czuję się rozdarty, ponieważ
Mhm.  Czuję się rozdarty, ponieważ bardzo mi to pomogło, jeśli chodzi o
bardzo mi to pomogło, jeśli chodzi o osobistą odpowiedzialność i
osobistą odpowiedzialność i przyjrzenie się systemom wierzeń i temu podobnym,
przyjrzenie się systemom wierzeń i temu podobnym, ale oni pobierają za to naprawdę
ale oni pobierają za to naprawdę duże sumy pieniędzy, więc czuję się
duże sumy pieniędzy, więc czuję się rozdarty.
rozdarty. Cóż, dziś nauczyliśmy się podstawowych zasad
Cóż, dziś nauczyliśmy się podstawowych zasad duchowej integralności, a teraz twoja
duchowej integralności, a teraz twoja decyzja należy do ciebie.   Nauczę cię tego
za darmo. Co chcesz wiedzieć?
Co chcesz wiedzieć? To nic nie kosztuje.  Zapytaj o
To nic nie kosztuje.  Zapytaj o co?   Nie
wiem.  Chyba powinienem to kontynuować ?
? O, to zupełnie inna sprawa.  Widzisz,
O, to zupełnie inna sprawa.  Widzisz, wszyscy ewoluujemy.  Wszyscy się uczymy.
wszyscy ewoluujemy.  Wszyscy się uczymy. Sprawdzamy wiele różnych rzeczy,
Sprawdzamy wiele różnych rzeczy, zwłaszcza na wczesnym etapie rozwoju duchowego.
zwłaszcza na wczesnym etapie rozwoju duchowego. Wiesz, idziemy na
Wiesz, idziemy na odczyt psychiczny.  Dostajemy liście herbaty.  Rozwalamy
odczyt psychiczny.  Dostajemy liście herbaty.  Rozwalamy ruiny, wiesz, robimy wróżby,
ruiny, wiesz, robimy wróżby, święty dym i inne tego typu bzdury.   Zastanawiamy się nad
mówcami po drugiej stronie, którzy żyją 5000 lat i
którzy żyją 5000 lat i mówią nam, żebyśmy byli dobrzy dla swojej
mówią nam, żebyśmy byli dobrzy dla swojej babci.  No cóż, nie muszę płacić
babci.  No cóż, nie muszę płacić 25 dolarów, żeby być miłym dla mojej babci
25 dolarów, żeby być miłym dla mojej babci .
. Nie, podążasz za nim aż do jego karmicznego
Nie, podążasz za nim aż do jego karmicznego spełnienia.  Wszystkie mają coś
spełnienia.  Wszystkie mają coś dobrego.  Powiem ci dlaczego działają.
dobrego.  Powiem ci dlaczego działają. Bo jeśli za to zapłacisz,
Bo jeśli za to zapłacisz, to – jak ci teraz mówię – zrobisz to za darmo,
to – jak ci teraz mówię – zrobisz to za darmo, bo poświęciłeś na
bo poświęciłeś na to cały weekend.  Wartość większości
to cały weekend.  Wartość większości tych ograniczonych szkoleń
tych ograniczonych szkoleń nie polega na tym, że
nie polega na tym, że czegoś ci mówią.  Potrafię przewrócić dowolną książkę,
czegoś ci mówią.  Potrafię przewrócić dowolną książkę, książkę duchową w dowolnej bibliotece, i przewrócić
książkę duchową w dowolnej bibliotece, i przewrócić ci tę samą treść na jednej stronie.  Mówi się
ci tę samą treść na jednej stronie.  Mówi się , że jeśli zapłacisz 500 dolarów za
, że jeśli zapłacisz 500 dolarów za weekendowe powtarzanie tej czynności, to jedyną
weekendowe powtarzanie tej czynności, to jedyną różnicą będzie to, że teraz będziesz to powtarzał.
cię zanim to usłyszałeś.  Słyszałem, że bycie miłym dla wszystkich, uprzejmym
bycie miłym dla wszystkich, uprzejmym i życzliwym itp. Słyszałeś
i życzliwym itp. Słyszałeś to.  W porządku.  Jeśli poświęcisz cały
to.  W porządku.  Jeśli poświęcisz cały weekend na warsztaty, robiąc to, to nabierzesz
weekend na warsztaty, robiąc to, to nabierzesz motywacji, żeby to zrobić.
motywacji, żeby to zrobić. Myślę więc, że wartość tych
Myślę więc, że wartość tych warsztatów szkoleniowych polega na tym, że zmuszają cię do zrobienia tego, co w innych okolicznościach
warsztatów szkoleniowych polega na tym, że zmuszają cię do zrobienia tego, co w innych okolicznościach powiedziałbyś... cóż,
powiedziałbyś... cóż, wiem o tym, ale i tak tego nie zrobisz.
Oto entuzjazm grupy.  Kiedy więc kończysz szkolenie na weekend,
kończysz szkolenie na weekend, chcesz być miły dla starszych pań
chcesz być miły dla starszych pań lub kogoś innego.  Widzisz,
lub kogoś innego.  Widzisz, teraz masz w zwyczaju być
teraz masz w zwyczaju być miłym dla starszych pań.  Widzisz,
miłym dla starszych pań.  Widzisz, wiedziałeś o tym całe życie.  Po prostu nigdy tego nie
wiedziałeś o tym całe życie.  Po prostu nigdy tego nie zrobiłeś.  Myślę więc, że wartość
zrobiłeś.  Myślę więc, że wartość warsztatów polega na tym, że motywują do działania
warsztatów polega na tym, że motywują do działania .
. Dlatego jest to bardzo, bardzo użyteczne.
Dlatego jest to bardzo, bardzo użyteczne. Dobra.  Dziękuję.   Tak
Dobra.  Dziękuję.   Tak .  Użyteczny.
Ojej.  Ojej .  Prawidłowy.
.  Prawidłowy. Próbowałem zrobić to, co
Próbowałem zrobić to, co powiedziałeś i podjąłem kilka prób, aby
powiedziałeś i podjąłem kilka prób, aby poddać każdą myśl i
poddać każdą myśl i obraz, jakie się pojawiły.  No cóż, nie jestem w stanie zbyt
obraz, jakie się pojawiły.  No cóż, nie jestem w stanie zbyt dobrze funkcjonować, kiedy to
dobrze funkcjonować, kiedy to robię.  No cóż, może trochę potrafię stać
robię.  No cóż, może trochę potrafię stać , ale trochę lubię
, ale trochę lubię Frankensteina.  Kiedy
Frankensteina.  Kiedy próbuję to zrobić, wpadam w pewnego rodzaju lobomizację.
próbuję to zrobić, wpadam w pewnego rodzaju lobomizację. Naprawdę nic nie mogę zrobić.  Czy kiedy to
Naprawdę nic nie mogę zrobić.  Czy kiedy to robiłeś, byłeś w stanie dobrze funkcjonować w
robiłeś, byłeś w stanie dobrze funkcjonować w świecie fizycznym?
świecie fizycznym? Mówisz, że robiłeś to 24 godziny na
Mówisz, że robiłeś to 24 godziny na dobę.  Jaki był poziom funkcjonalności
dobę.  Jaki był poziom funkcjonalności ?
? Cóż, zaczynasz praktykować ją w
Cóż, zaczynasz praktykować ją w stanie medytacyjnym.  Następnie, gdy już
stanie medytacyjnym.  Następnie, gdy już skończysz medytację,
skończysz medytację, kontynuujesz proces
kontynuujesz proces na nieco zmniejszonym poziomie,
na nieco zmniejszonym poziomie, można by rzec, w miarę trwania.
można by rzec, w miarę trwania. Eksperymentalnie odkryjesz, na ile możesz skupić się na danej
Eksperymentalnie odkryjesz, na ile możesz skupić się na danej dziedzinie, a na ile możesz nie koncentrować się na jej treści,
dziedzinie, a na ile możesz nie koncentrować się na jej treści, a mimo to pozostać skupionym.  Nadchodzi taki moment,
a mimo to pozostać skupionym.  Nadchodzi taki moment, kiedy trzeba
kiedy trzeba poświęcić treść, i to jest ten
poświęcić treść, i to jest ten świat.  Więc odchodzisz od świata.   Po
prostu odchodzisz i robisz to przez 24 godziny na
i robisz to przez 24 godziny na dobę przez dość długi okres czasu,
dobę przez dość długi okres czasu, zanim nastąpi transformacja.
zanim nastąpi transformacja. Kontemplacyjny czy medytacyjny?
Kontemplacyjny czy medytacyjny? Kontemplacyjny.
Kontemplacyjny. Kontemplacyjny styl życia był wynikiem
Kontemplacyjny styl życia był wynikiem różnych
różnych doświadczeń duchowych.  Tak.  Mhm.
doświadczeń duchowych.  Tak.  Mhm. Stało się to sposobem na życie.
Nauczyłem się już nawiązywać relacje z drugim człowiekiem.
Ale drugi ciąg dalszy następuje nieprzerwanie i nie przerywa tego.  Jest okres, w
nie przerywa tego.  Jest okres, w którym przyjście na świat przerywa
którym przyjście na świat przerywa inny stan.  Natomiast drugi stan jest
inny stan.  Natomiast drugi stan jest ciągły,
ciągły, nawet gdy funkcjonujesz w świecie.
nawet gdy funkcjonujesz w świecie. Zobacz
Zobacz na początku, nie, tak nie jest, aby
na początku, nie, tak nie jest, aby funkcjonować na świecie, wyprowadza cię ze
funkcjonować na świecie, wyprowadza cię ze stanu
stanu i zamiast opuścić stan,
i zamiast opuścić stan, opuszczasz świat.
opuszczasz świat. Następnie, po kilku latach, staje się możliwe,
Następnie, po kilku latach, staje się możliwe, że nie opuszczasz tego stanu.
że nie opuszczasz tego stanu. Można się mocno spierać, że tak
Można się mocno spierać, że tak naprawdę nie opuściłeś tego stanu, to po prostu
naprawdę nie opuściłeś tego stanu, to po prostu osobowość uczestnicząca w tym
osobowość uczestnicząca w tym świecie, wiesz, ale to nie jest to, kim jesteś,
świecie, wiesz, ale to nie jest to, kim jesteś,
Wiesz, w środku kłótni ktoś mówi: „Czy jesteś gotów
ktoś mówi: „Czy jesteś gotów bronić swojej racji?”  Odpowiedź brzmi:
bronić swojej racji?”  Odpowiedź brzmi: nie.  Szczerze mówiąc, nie.
nie.  Szczerze mówiąc, nie. To nie ma znaczenia.  Ale druga osoba
To nie ma znaczenia.  Ale druga osoba poczuje się odrzucona, jeśli powiesz, że to
poczuje się odrzucona, jeśli powiesz, że to nieistotne.
nieistotne. Tak więc poziom uczestnictwa
Tak więc poziom uczestnictwa zależy od tego, gdzie się znajdujesz.  Mhm.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję. Nie mówię, że powinieneś odciąć się od
Nie mówię, że powinieneś odciąć się od świata.  Mówiłem to co mówiłem.
Mam współlokatorów, z którymi mieszkam od około
około trzech i
trzech i
pół roku. Należą do
roku. Należą do organizacji duchowej.  Są temu bardzo oddani
organizacji duchowej.  Są temu bardzo oddani .  A w książce „Prawda kontra
.  A w książce „Prawda kontra fałsz” kalibracja wynosi 195.
fałsz” kalibracja wynosi 195. Zastanawiałem się po prostu,
Zastanawiałem się po prostu, czy istnieje jakieś niebezpieczeństwo?  Mam na myśli
czy istnieje jakieś niebezpieczeństwo?  Mam na myśli ludzi, których często spotykam w tej
ludzi, których często spotykam w tej organizacji.  Czy istnieje
organizacji.  Czy istnieje jakieś niebezpieczeństwo w życiu z takimi
jakieś niebezpieczeństwo w życiu z takimi ludźmi, z
ludźmi, z ludźmi, którzy angażują się w takie
ludźmi, którzy angażują się w takie rzeczy? Wiesz, myślę, że to ich
rzeczy? Wiesz, myślę, że to ich sprawa.
sprawa. Nie zamierzam się na to zgodzić i
Nie zamierzam się na to zgodzić i nie chcę ingerować w swoje
nie chcę ingerować w swoje życie.   No cóż
życie.   No cóż , jeśli będą nalegać, żebym to kupił, to
, jeśli będą nalegać, żebym to kupił, to ich zostawię.  Ale mam na myśli, że cokolwiek
ich zostawię.  Ale mam na myśli, że cokolwiek chcą robić, wiesz, nawet jeśli należą do
chcą robić, wiesz, nawet jeśli należą do klanu Kos w weekendy, to ja nie
klanu Kos w weekendy, to ja nie chcę tego robić w tygodniu.  Rozumiesz, o
chcę tego robić w tygodniu.  Rozumiesz, o czym mówię?   Czy
czym mówię?   Czy mogę jakoś pomóc?   No cóż
mogę jakoś pomóc?   No cóż , oni nie potrzebują twojej pomocy.
Czy organizacja jest narażona na jakiekolwiek zmiany w kalibracji – wzrost
jakiekolwiek zmiany w kalibracji – wzrost lub
lub spadek?  Nie wiem.  Jak mam na myśli, w jaki sposób
spadek?  Nie wiem.  Jak mam na myśli, w jaki sposób ich udział w tym, czym się zajmują,
ich udział w tym, czym się zajmują, wpływa na twoje życie?
wpływa na twoje życie? No cóż, wydaje się, że to wkracza w wiele
No cóż, wydaje się, że to wkracza w wiele sfer polityki. Są to
sfer polityki. Są to obcokrajowcy z
obcokrajowcy z innych krajów, a to nie jest kraj
innych krajów, a to nie jest kraj wolny ani cieszący się jakąkolwiek
wolny ani cieszący się jakąkolwiek wolnością polityczną, panuje tam wiele
wolnością polityczną, panuje tam wiele konfliktów politycznych.   No więc
konfliktów politycznych.   No więc dlaczego chcesz z nimi mieszkać?   No cóż
dlaczego chcesz z nimi mieszkać?   No cóż , wydają się być w porządku.  Mam na myśli, że oni
, wydają się być w porządku.  Mam na myśli, że oni widzą.
widzą. Nie wiem, dlaczego mnie pytasz, więc mam na
myśli osobę, która jest tym, po co jest, to, co jest, nie jest dobre, ale to, po co są, jest
nie jest dobre, ale to, po co są, jest
złe, wydają się, a ty z nimi żyjesz, prawda? Chcesz
a ty z nimi żyjesz, prawda? Chcesz mojej rady? Wiesz, jaka jest moja rada? Nie wydaje się, że są
mojej rady? Wiesz, jaka jest moja rada? Nie wydaje się, że są
miłymi ludźmi. Tak, wszyscy są miłymi ludźmi. Ben L.
Tak, wszyscy są miłymi ludźmi. Ben L. też jest miłym człowiekiem.
też jest miłym człowiekiem. Wiesz, niektórzy z najbardziej złych ludzi
Wiesz, niektórzy z najbardziej złych ludzi są czarujący.
są czarujący. W rzeczywistości są niezwykle urocze.
W rzeczywistości są niezwykle urocze. W rzeczywistości tam właśnie mieszkają.
W rzeczywistości tam właśnie mieszkają. Wyjątkowo urocze.
To jest język zewnętrzny, prawda?  Wyjątkowo urocze.
prawda?  Wyjątkowo urocze.
Teraz twoja intuicja podpowiada ci, że coś w tym jest,
coś w tym jest, inaczej byś nie pytał.
inaczej byś nie pytał. Tak, twoja intuicja podpowiada ci, że nie, musisz
Tak, twoja intuicja podpowiada ci, że nie, musisz być z nimi przez pewien czas, a
być z nimi przez pewien czas, a potem sam będziesz się rozwijał
potem sam będziesz się rozwijał w określony sposób i albo będzie ci się u
w określony sposób i albo będzie ci się u nich dobrze pracowało, albo nie.
nich dobrze pracowało, albo nie. Wiesz, ludzie chcą się dobrze bawić i okradać
Wiesz, ludzie chcą się dobrze bawić i okradać banki. Przez jakiś czas będę się z nimi bawił,
banki. Przez jakiś czas będę się z nimi bawił,
ale potem jeden z nich zabije kasjera, z którym właśnie się rozstałem.
właśnie się rozstałem. Jestem tym, kto okradnie bank dla pieniędzy, ale nie zrobi
Jestem tym, kto okradnie bank dla pieniędzy, ale nie zrobi nikomu krzywdy, wiesz.  No cóż, są pewne
nikomu krzywdy, wiesz.  No cóż, są pewne granice.  Widzieć?  Więc po prostu zdecyduj, jak
granice.  Widzieć?  Więc po prostu zdecyduj, jak daleko możesz się posunąć.   Tak
daleko możesz się posunąć.   Tak .  Ja
.  Ja też czułbym się niekomfortowo.  Tak.
Dzięki. Tak.
Tak. Dziękuję.
Fakt, że jest to pytanie, pokazuje, że zna już odpowiedź.   Tak
zna już odpowiedź.   Tak .
. Cześć.
Cześć. Hej.  Cześć.
Mam pytanie odnośnie książki, Doktorze. Myślę, że jestem na dobrej drodze.
Myślę, że jestem na dobrej drodze. Nazywa się Zniknięcie
Nazywa się Zniknięcie Wszechświata.  Sądzę, że skalibrowałeś to,
Wszechświata.  Sądzę, że skalibrowałeś to, ale
ale nie jestem tego pewien.  A ja chcę
nie jestem tego pewien.  A ja chcę gdzieś 255.  Około 250. Tak.
gdzieś 255.  Około 250. Tak. Dobra.  Właśnie tego chciałem się dowiedzieć.   Czy to
Dobra.  Właśnie tego chciałem się dowiedzieć.   Czy to
jakaś nowa droga do zbawienia, wyzwolenia?   Co to jest
wyzwolenia?   Co to jest ?
? Otóż, twierdzi, że wyjaśnia bieg
Otóż, twierdzi, że wyjaśnia bieg cudów.
cudów. Oh okej.
Oh okej. Moje cuda kursu są skalibrowane na 600.
Moje cuda kursu są skalibrowane na 600. Dlatego wyjaśnienie na poziomie 250 nie robi na
Dlatego wyjaśnienie na poziomie 250 nie robi na mnie większego wrażenia.
mnie większego wrażenia. Dokładnie.  Tak.  Dokładnie.  To właśnie
Dokładnie.  Tak.  Dokładnie.  To właśnie myślałem.
myślałem. To coś w rodzaju kodu Leonarda da Vinci
To coś w rodzaju kodu Leonarda da Vinci , wiesz.  No cóż, tak jest.   Tak
, wiesz.  No cóż, tak jest.   Tak .
. A teraz wypuszczają niekodowany kod Da Vinci
A teraz wypuszczają niekodowany kod Da Vinci .   O
.   O tak.   Tak
tak.   Tak .
. Dobra.  Tak czy inaczej, to ciekawa sprawa.
Dobra.  Tak czy inaczej, to ciekawa sprawa. To ciekawa rzecz.  Ale
To ciekawa rzecz.  Ale prawdopodobnie odwiedził ich jakiś gość z innego miejsca i
prawdopodobnie odwiedził ich jakiś gość z innego miejsca i opowiedział im o tym wszystkim.  Co?   No cóż
opowiedział im o tym wszystkim.  Co?   No cóż , jacyś przyjaciele dali mi tę książkę i
, jacyś przyjaciele dali mi tę książkę i nie, nie.  O czym jest ta książka?
nie, nie.  O czym jest ta książka? Biblia?   Tak
Biblia?   Tak .
. Nie słyszałem.
Nie słyszałem. Przepraszam.
Przepraszam. Odwiedzający.
Odwiedzający. Tak.  Tak.  To dwaj goście z innego miejsca, którzy
Tak.  Tak.  To dwaj goście z innego miejsca, którzy wyjaśniają
wyjaśniają pisarzowi kurs cudów.   Tak
pisarzowi kurs cudów.   Tak .  No cóż, kto potrzebuje wyjaśnień?   O
, nie, proszę bardzo.  Zacząć robić.  Nie rozumiem intencji autora książki, ale to w
intencji autora książki, ale to w porządku.  Dobra.
porządku.  Dobra. Hmm, moim
Hmm, moim zdaniem intencją tej
zdaniem intencją tej książki jest osłabienie wątku
książki jest osłabienie wątku cudów.
cudów. Z mojego doświadczenia wynika, że ​​kurs
Z mojego doświadczenia wynika, że ​​kurs nie wymaga wyjaśnień.
nie wymaga wyjaśnień. Nie, wszystkie te rzeczy to
Nie, wszystkie te rzeczy to podróbki.
podróbki. To są oszustwa.  Widzisz,
To są oszustwa.  Widzisz, jeśli chodzi o Kod Leonarda da Vinci, to
jeśli chodzi o Kod Leonarda da Vinci, to jest około ośmiu różnych
jest około ośmiu różnych startów.  Wszystkie mają
startów.  Wszystkie mają w tytule Kod Leonarda da Vinci.  Widzisz, to jest początek drogi ku
w tytule Kod Leonarda da Vinci.  Widzisz, to jest początek drogi ku cudom.  Dobra.
cudom.  Dobra. Dobra.  Ten człowiek napisał tę książkę z
Dobra.  Ten człowiek napisał tę książkę z punktu widzenia biznesu książkowego.  Odwiedził
punktu widzenia biznesu książkowego.  Odwiedził siedem różnych wydawnictw na całym
siedem różnych wydawnictw na całym świecie.  Włamał się do tego portalu,
świecie.  Włamał się do tego portalu, żeby wydać tę książkę.  Mam na myśli to, że
żeby wydać tę książkę.  Mam na myśli to, że w naszym tygodniku wydawniczym ukazała się cała ta informacja na
w naszym tygodniku wydawniczym ukazała się cała ta informacja na jego temat.
jego temat. Wydanie książki było ze strony tego człowieka przedsięwzięciem komercyjnym
Wydanie książki było ze strony tego człowieka przedsięwzięciem komercyjnym i nakręcił na jej podstawie ogromną
i nakręcił na jej podstawie ogromną reklamę.  To było
reklamę.  To było , wiesz, ogromne.   Nie
, wiesz, ogromne.   Nie wiedziałem o tym.   Tak
wiedziałem o tym.   Tak .  Nie, ponieważ nie zajmujesz się księgarstwem
.  Nie, ponieważ nie zajmujesz się księgarstwem .  Jesteśmy.  Słyszałem.  Więc
.  Jesteśmy.  Słyszałem.  Więc gdyby książka wyjaśniała bieg
gdyby książka wyjaśniała bieg cudów skalibrowanych na 700, byłoby to
cudów skalibrowanych na 700, byłoby to interesujące,
interesujące, ale ponieważ skalibrowano ją na 250,
ale ponieważ skalibrowano ją na 250, powiedziałbym, że wiesz, że ktoś próbuje to
powiedziałbym, że wiesz, że ktoś próbuje to wykorzystać.   Tak
wykorzystać.   Tak .
. A nawet jeśli to prawda, to i tak w to nie wierzę
A nawet jeśli to prawda, to i tak w to nie wierzę .   W
porządku.  Dziękuję bardzo.  Mhm. Widzisz, to jest kolejny, znany ci
Widzisz, to jest kolejny, znany ci byt.
byt. Zobacz, że cuda działy się dzięki
Zobacz, że cuda działy się dzięki wewnętrznej wiedzy w zakazie,
wewnętrznej wiedzy w zakazie, ponieważ znałem ją tak samo jak
ponieważ znałem ją tak samo jak Alice Bailey.  Widzisz,
Alice Bailey.  Widzisz, zakaz to jedno.  Odwiedzanie
zakaz to jedno.  Odwiedzanie podmiotów jest czymś zupełnie innym, o
podmiotów jest czymś zupełnie innym, o innym wymiarze.
innym wymiarze. Inny wymiar.
Inny wymiar. Inny wymiar.  Podmioty.  Przeszedłem
Inny wymiar.  Podmioty.  Przeszedłem całą drogę, od najgłębszych czeluści
całą drogę, od najgłębszych czeluści piekła do najbardziej zaawansowanego
piekła do najbardziej zaawansowanego etapu, jaki może osiągnąć ciało.  I
etapu, jaki może osiągnąć ciało.  I nigdy nikogo innego nie było na tej drodze.
nigdy nikogo innego nie było na tej drodze. Nigdy inny.
Nigdy inny. Nigdy.
Nigdy. Nigdy gość, nigdy wizja, nigdy
Nigdy gość, nigdy wizja, nigdy unoszący się duch, nigdy nauczyciel mówiący
unoszący się duch, nigdy nauczyciel mówiący woo woo woo.
woo woo woo. Była świadomość,
Była świadomość, która płynęła
która płynęła z wnętrza.
z wnętrza. Zawsze jednak od wewnątrz.
Zawsze jednak od wewnątrz. Tak.  Kiedy przyszła na mnie pokusa, cała
Tak.  Kiedy przyszła na mnie pokusa, cała moc była Twoja.  Teraz już wiesz, że
moc była Twoja.  Teraz już wiesz, że jesteś poza wszelką pokusą, wszelkimi karmicznymi
jesteś poza wszelką pokusą, wszelkimi karmicznymi konsekwencjami.
konsekwencjami. Cała władza jest Twoja.  To ujawniło się jako
Cała władza jest Twoja.  To ujawniło się jako wewnętrzna wiedza.  Widzisz, ponieważ
wewnętrzna wiedza.  Widzisz, ponieważ osiągnąłeś pewien
osiągnąłeś pewien poziom świadomości i to jest
poziom świadomości i to jest pokusa, by zrobić coś przeciwnego.
pokusa, by zrobić coś przeciwnego. Jezu Chryste, pociłeś się krwawym potem nad tym.   Tak
Jezu Chryste, pociłeś się krwawym potem nad tym.   Tak .
. Budda miał wrażenie, że jego kości zostały
Budda miał wrażenie, że jego kości zostały złamane.
złamane. Oczywiście, nie osiągnąłem tego na poziomie
Oczywiście, nie osiągnąłem tego na poziomie około 800 i więcej.  Oglądam to.
około 800 i więcej.  Oglądam to. Pojawiają się najróżniejsze dolegliwości fizyczne,
Pojawiają się najróżniejsze dolegliwości fizyczne, o których nie mówiłem publiczności.
o których nie mówiłem publiczności. Ale przy cenie około 750, wiesz, 750 jest
Ale przy cenie około 750, wiesz, 750 jest komfortowe.  około 800 zaczynasz odczuwać
komfortowe.  około 800 zaczynasz odczuwać wszelkiego rodzaju okropne bóle i
wszelkiego rodzaju okropne bóle i wiesz, że twoja aura przypomina pieczenie.
wiesz, że twoja aura przypomina pieczenie. Oznacza to, że dzięki duchowemu
Oznacza to, że dzięki duchowemu oczyszczeniu udało ci się wyciągnąć coś
oczyszczeniu udało ci się wyciągnąć coś z nieświadomości w którymś z żyć lub
z nieświadomości w którymś z żyć lub od 800 wiosen wzwyż, oczyszczając
od 800 wiosen wzwyż, oczyszczając zbiorową karmę.  Potrzebowałem od 800 w
zbiorową karmę.  Potrzebowałem od 800 w górę, aby wyczyścić kolektyw.  W
górę, aby wyczyścić kolektyw.  W porządku.  Więc wyszedłeś od
porządku.  Więc wyszedłeś od archetypu.
archetypu. Wycofałeś się z Yungian.  Jak to
Wycofałeś się z Yungian.  Jak to nazwał Jung?  Uniwersalna
nazwał Jung?  Uniwersalna świadomość.
świadomość. Kolektyw.   Tak
Kolektyw.   Tak .
. Kolektyw.
Kolektyw. Zbiorowe i słuszne.
Zbiorowe i słuszne. nieważne  Więc do pewnego stopnia działasz na własną
nieważne  Więc do pewnego stopnia działasz na własną korzyść, ale nie
korzyść, ale nie znajdziesz odpowiedzi, analizując samego siebie i
znajdziesz odpowiedzi, analizując samego siebie i zastanawiając się, dlaczego
zastanawiając się, dlaczego teraz czujesz się tak okropnie.  Widzisz, właśnie
teraz czujesz się tak okropnie.  Widzisz, właśnie wyciągnąłeś coś ze
wyciągnąłeś coś ze zbiorowej nieświadomości.   Tak
zbiorowej nieświadomości.   Tak .  Mówiłem ci, że najgorszą rzeczą, jaką mam,
.  Mówiłem ci, że najgorszą rzeczą, jaką mam, jest śledziona duchowego wojownika, który nie potrafi odróżnić
jest śledziona duchowego wojownika, który nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu.
prawdy od fałszu. Bo przez wiele lat nie zwracałem większej uwagi na
Bo przez wiele lat nie zwracałem większej uwagi na świat.  Teraz musiałem
świat.  Teraz musiałem wrócić do świata, ponownie
wrócić do świata, ponownie go przeanalizować i doznałem pewnego rodzaju oburzenia i
go przeanalizować i doznałem pewnego rodzaju oburzenia i szoku.  Widzieć?
szoku.  Widzieć? Mhm.
Mhm. Nie mogę w to uwierzyć, kiedy słyszę te
Nie mogę w to uwierzyć, kiedy słyszę te rzeczy, które są mówione w
rzeczy, które są mówione w telewizji publicznej, te krwawe kłamstwa, żeby skalibrować,
telewizji publicznej, te krwawe kłamstwa, żeby skalibrować, wiecie, to jest 70 i to jest tak,
wiecie, to jest 70 i to jest tak, wiecie, i duchowy wojownik
wiecie, i duchowy wojownik by się oburzył.   Tak
by się oburzył.   Tak .
. Co wywołało poczucie winy z powodu osądzania.
Co wywołało poczucie winy z powodu osądzania. Musiałem więc intensywnie się modlić o to wszystko,
Musiałem więc intensywnie się modlić o to wszystko, wyjaśnić to i wyjść poza to.
wyjaśnić to i wyjść poza to. To nie było moje.  To nie było moje
To nie było moje.  To nie było moje osobiste zdanie.
osobiste zdanie. Nie,
Nie, osobiście nigdy nie interesowałem się
osobiście nigdy nie interesowałem się polityką.   Tak
polityką.   Tak .  No cóż,
.  No cóż, tak.  Chcę powiedzieć, że kibicowałem każdemu
tak.  Chcę powiedzieć, że kibicowałem każdemu prezydentowi, ktokolwiek by to był, wiesz.
prezydentowi, ktokolwiek by to był, wiesz. Dlaczego?  Ponieważ jest prezydentem
Dlaczego?  Ponieważ jest prezydentem Stanów Zjednoczonych.  Wiesz, FDR wychwala
Stanów Zjednoczonych.  Wiesz, FDR wychwala Nixona.
Nixona. Jest prezydentem Stanów Zjednoczonych.
Jest prezydentem Stanów Zjednoczonych. To mi wystarczy.
To mi wystarczy. Jasne, rozumiem.   Tak
Jasne, rozumiem.   Tak .
. Dziękuję.
Dziękuję. Więc musimy się teraz pospieszyć, aż
Więc musimy się teraz pospieszyć, aż skończymy.
skończymy. Mamy wystarczająco dużo czasu.  Miło Cię
Mamy wystarczająco dużo czasu.  Miło Cię znowu widzieć.
znowu widzieć. Miło cię widzieć.  Jaka jest temperatura u
Miło cię widzieć.  Jaka jest temperatura u mnie?  Powiedziałeś
mnie?  Powiedziałeś 112?   Tak
112?   Tak .  115 114 przez cały tydzień
.  115 114 przez cały tydzień przez 10 dni.   O
przez 10 dni.   O kurczę.
Cześć. No cóż, miałam mnóstwo głupich pytań,
No cóż, miałam mnóstwo głupich pytań, kiedy tu zaczynałam.  Teraz po prostu
kiedy tu zaczynałam.  Teraz po prostu chciałbym powiedzieć, że chyba tak, bo
chciałbym powiedzieć, że chyba tak, bo byłem tak zafascynowany
byłem tak zafascynowany polityką, że bardzo mnie to interesowało, i po
polityką, że bardzo mnie to interesowało, i po prostu chcę ci podziękować za to, że na nowo rozbudziłeś we mnie
prostu chcę ci podziękować za to, że na nowo rozbudziłeś we mnie zainteresowanie duchowością, która stała się moją
zainteresowanie duchowością, która stała się moją pasją, zamiast tego dziwnego
pasją, zamiast tego dziwnego świata, w którym byłem wcześniej.  Więc po prostu
świata, w którym byłem wcześniej.  Więc po prostu chcę ci podziękować.
Cześć. Chciałem zasięgnąć rady, jak sobie
Chciałem zasięgnąć rady, jak sobie radzić z osobą uzależnioną od
radzić z osobą uzależnioną od alkoholu.
alkoholu. Dołącz do Elana.
Dołącz do Elana. Przepraszam.   Wystarczy, że
Przepraszam.   Wystarczy, że dołączysz do Elanon.
dołączysz do Elanon. Elanon jest dla ludzi, którzy mają członka rodziny.
Elanon jest dla ludzi, którzy mają członka rodziny.
To mój partner biznesowy i to naprawdę wpływa na naszą firmę i naszych ludzi.
wpływa na naszą firmę i naszych ludzi. Staram się nie ingerować i
Staram się nie ingerować i naprawdę już tego zaniechałem, ale jednocześnie
naprawdę już tego zaniechałem, ale jednocześnie widzę, że nasi pracownicy wpadają w
widzę, że nasi pracownicy wpadają w pułapki i są niezadowoleni.
pułapki i są niezadowoleni. Jakie więc masz opcje?
Jakie więc masz opcje? Mogłem odejść.
Mogłem odejść. Tak.
Tak. Albo mogę go zmusić, żeby odszedł.
Albo mogę go zmusić, żeby odszedł. I znowu nie chcę się wtrącać.
I znowu nie chcę się wtrącać. I co?
I co? Ale powtarzam, nie chcę się wtrącać.
Ale powtarzam, nie chcę się wtrącać. Zmuś go do odejścia.
Zmuś go do odejścia. Tak.   No cóż
, nie wiem.  Musiałbym poznać prawne i finansowe powiązania.  Wiesz, kiedy
prawne i finansowe powiązania.  Wiesz, kiedy mówisz, że jest partnerem, to znaczy,
mówisz, że jest partnerem, to znaczy, wiesz, możesz nie mieć zbyt wielu opcji.
wiesz, możesz nie mieć zbyt wielu opcji. Zapytam cię, jakie
Zapytam cię, jakie są prawne możliwości?  Wiesz, moralnie rzecz biorąc, nie
są prawne możliwości?  Wiesz, moralnie rzecz biorąc, nie masz żadnego wyboru.  Możesz
masz żadnego wyboru.  Możesz odejść albo ich wyrzucić, tak czy inaczej, prawda?
odejść albo ich wyrzucić, tak czy inaczej, prawda? Większość ludzi, jeśli ma problem z
Większość ludzi, jeśli ma problem z alkoholem w swoim życiu,
alkoholem w swoim życiu, idzie do Elanon, czyli grupy 12 kroków dla
idzie do Elanon, czyli grupy 12 kroków dla ludzi, którzy tak jak ty są w tarapatach.
ludzi, którzy tak jak ty są w tarapatach. Wiesz, w ten sposób możesz się ruszyć, ale będziesz
Wiesz, w ten sposób możesz się ruszyć, ale będziesz mieć poczucie winy, jeśli się ruszysz,
mieć poczucie winy, jeśli się ruszysz, będziesz
będziesz mieć strach, a jeśli się ruszysz, będziesz mieć
mieć strach, a jeśli się ruszysz, będziesz mieć lęk,
lęk, więc poszedłbym do Elanon. Idziesz
więc poszedłbym do Elanon. Idziesz do Ellen. Idziesz do Ellen. Tak, nie,
do Ellen. Idziesz do Ellen. Tak, nie,
Może to pomóc, może nie. Następnie są sposoby na podniesienie poziomu osoby
Następnie są sposoby na podniesienie poziomu osoby
i to, jakie są twoje obowiązki w tym zakresie. Mhm.
Mhm. Wiesz, każdy w firmie
Wiesz, każdy w firmie zauważył, że masz rozwijający się
zauważył, że masz rozwijający się problem z alkoholem.  Ty jesteś prawdopodobnie
problem z alkoholem.  Ty jesteś prawdopodobnie ostatnią osobą, która się o tym dowiaduje.  Naprawdę powinniśmy
ostatnią osobą, która się o tym dowiaduje.  Naprawdę powinniśmy myśleć, że powinieneś być tego świadomy
myśleć, że powinieneś być tego świadomy .  Że wszyscy są tego w miarę świadomi
.  Że wszyscy są tego w miarę świadomi .  Jasne, nikomu nie przeszkadza, jeśli masz
.  Jasne, nikomu nie przeszkadza, jeśli masz problem z alkoholem, dopóki bierzesz za niego
problem z alkoholem, dopóki bierzesz za niego odpowiedzialność i coś dla
odpowiedzialność i coś dla niego robisz.  Ale nie przepijesz
niego robisz.  Ale nie przepijesz naszego towarzystwa, mnie, mojego partnerstwa
naszego towarzystwa, mnie, mojego partnerstwa i wszystkiego innego, i nie zniszczysz
i wszystkiego innego, i nie zniszczysz życia nikomu, kiedy będziesz się
życia nikomu, kiedy będziesz się świetnie bawić.   Chcę powiedzieć
świetnie bawić.   Chcę powiedzieć , że musisz być szczery i uczciwy, odbiegając od tematu
, że musisz być szczery i uczciwy, odbiegając od tematu .
. Tak.
Tak. Cóż, dziękuję.
Cóż, dziękuję. Alan jest pomocny, ponieważ daje poczucie
Alan jest pomocny, ponieważ daje poczucie wsparcia grupowego i wyjaśnia, dlaczego
wsparcia grupowego i wyjaśnia, dlaczego każda decyzja, którą musisz podjąć, jest niewłaściwa
każda decyzja, którą musisz podjąć, jest niewłaściwa .  ponieważ zostaniesz
.  ponieważ zostaniesz zmuszony do dokonania wyboru, bo alkoholizm
zmuszony do dokonania wyboru, bo alkoholizm ma charakter postępujący.  Będzie gorzej
ma charakter postępujący.  Będzie gorzej niż lepiej.
niż lepiej. Dziękuję.
Dziękuję. Zanim doprowadzi cię do bankructwa,
Zanim doprowadzi cię do bankructwa, dobrze by było coś zrobić,
dobrze by było coś zrobić, ale to może być twoja karma.
Jesteś zły. Wiem, że ma poważny problem.
Wiem, że ma poważny problem. Próbuję rozjaśnić mu serce.  Rozjaśnij
Próbuję rozjaśnić mu serce.  Rozjaśnij trochę.  Chciałem wam po prostu podziękować
trochę.  Chciałem wam po prostu podziękować z całego serca,
z całego serca, czego nie da się opisać słowami.
czego nie da się opisać słowami. A moja piękna mama przyjechała z
A moja piękna mama przyjechała z Minnesoty w zeszłym tygodniu.  Spędziliśmy
Minnesoty w zeszłym tygodniu.  Spędziliśmy razem cztery dni i upiekliśmy pyszną porcję
razem cztery dni i upiekliśmy pyszną porcję chleba bananowego.
chleba bananowego. Wczoraj wieczorem zjadłem go z przyjacielem i bardzo mu się spodobał, no
Wczoraj wieczorem zjadłem go z przyjacielem i bardzo mu się spodobał, no i to było
i to było w Minnesocie.
w Minnesocie. No cóż, udało nam się dotrzeć do celu.  Udało nam się dotrzeć do celu
No cóż, udało nam się dotrzeć do celu.  Udało nam się dotrzeć do celu .  No cóż
.  No cóż .  Oh.  Ale, ale przepis na
.  Oh.  Ale, ale przepis na chleb sodowy
chleb sodowy jest naprawdę fajny, mogę go wam dać
jest naprawdę fajny, mogę go wam dać .
. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Wow.  Dziękuję bardzo.
Wow.  Dziękuję bardzo. Ten irlandzki chleb sodowy.
Ten irlandzki chleb sodowy. Dziękuję.
Dziękuję. Nie, to chleb bananowy.
Nie, to chleb bananowy. Tak naprawdę, to w pewnym sensie mój własny
Tak naprawdę, to w pewnym sensie mój własny pomysł, ale został
pomysł, ale został przetestowany i, cóż, mi się podoba.
przetestowany i, cóż, mi się podoba. To jest w pewnym sensie moja mała rzecz, którą
To jest w pewnym sensie moja mała rzecz, którą robię.
robię. Dziękuję więc bardzo.
Dziękuję więc bardzo. Fajny.  Dzięki.  Dziękuję.
Fajny.  Dzięki.  Dziękuję. Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję.
Szybko zdobyliśmy trzeci statek.  Ktoś został? Jasne, że tak.
Jasne, że tak. Biegnij, biegnij, biegnij, biegnij, króliczku, biegnij,
Biegnij, biegnij, biegnij, biegnij, króliczku, biegnij, kurczaku, biegnij.   Przed chwilą
przeszedłem przez ścianę .
. Eksplorowałem
Eksplorowałem tam tajemnicze miejsca.  Moje pytanie dotyczy
tam tajemnicze miejsca.  Moje pytanie dotyczy pustki, o której mówiłeś, z której wyszedłeś w wieku
pustki, o której mówiłeś, z której wyszedłeś w wieku trzech lat.  Byłeś świadomy,
trzech lat.  Byłeś świadomy, że znajdujesz się w pustce.
że znajdujesz się w pustce. Tak.
Tak. Gdy jesteś w pustce, czy zdajesz sobie sprawę, że istnieje
Gdy jesteś w pustce, czy zdajesz sobie sprawę, że istnieje wyjście,
wyjście, czy też
czy też w pustce nie ma myśli?   Nie ma tu żadnej
w pustce nie ma myśli?   Nie ma tu żadnej myśli.  Więc nagle
myśli.  Więc nagle przychodzi ci coś do głowy,
przychodzi ci coś do głowy, co pozwala ci znaleźć wyjście z sytuacji.
co pozwala ci znaleźć wyjście z sytuacji. Chyba tego nie rozumiem.
Gryziesz to i mówisz: „Nie, to nie to”.   A
to nie to”.   A co jeśli?
co jeśli? Przepraszam.  Chybiłem.
Przepraszam.  Chybiłem. Nie powinieneś dostać tego, co powiedziałeś.
Nie powinieneś dostać tego, co powiedziałeś. Choć wygląda to oszałamiająco, to jednak ma w sobie
Choć wygląda to oszałamiająco, to jednak ma w sobie coś...
coś... Jeśli słyszałeś kogoś mówiącego tak, jak ja
Jeśli słyszałeś kogoś mówiącego tak, jak ja mówiłem dzisiaj,
mówiłem dzisiaj, intuicyjnie wyczułeś, że
intuicyjnie wyczułeś, że czegoś mu brakuje.
Jakież to niesamowite, a można tam zostać na całe wieki.
Wiedza, że ​​istnieje coś więcej, może pojawić się tylko wtedy, gdy
więcej, może pojawić się tylko wtedy, gdy częstotliwość wibracji tej
częstotliwość wibracji tej wiedzy będzie obecna w twojej aurze.  A potem da
wiedzy będzie obecna w twojej aurze.  A potem da ci znać, że istnieje jeszcze
ci znać, że istnieje jeszcze coś poza tym.
coś poza tym. Zobacz, ponieważ
Zobacz, ponieważ 1,00 nie jest pustką ani niczym.
1,00 nie jest pustką ani niczym. 1000 to całość.  W rzeczywistości jest to poza
1000 to całość.  W rzeczywistości jest to poza całością.  Całkowitość wynosi tylko 950 lub
całością.  Całkowitość wynosi tylko 950 lub coś koło tego.  1,00
coś koło tego.  1,00 to całość.  jedność, uniwersalność,
to całość.  jedność, uniwersalność, nieskończona miłość i boskość.
nieskończona miłość i boskość. To jest uświadomienie sobie, że boskość jest tym, co
To jest uświadomienie sobie, że boskość jest tym, co osiąga tysiąc.
osiąga tysiąc. Dobra?
Dobra? Pamiętam to zdumiewające
Pamiętam to zdumiewające objawienie, że to, czego jesteś świadkiem,
objawienie, że to, czego jesteś świadkiem, to boskość
to boskość objawiająca ci swoją boskość.
Gdy posiądziesz boskość stanu nieskończonego, to jest 1,00.
stanu nieskończonego, to jest 1,00. Aby zobaczyć całość, całość,
Aby zobaczyć całość, całość, byt i nieskończoność potrzeba około 950 albo
byt i nieskończoność potrzeba około 950 albo coś koło tego.  Nie, 1000 to czas, w którym
coś koło tego.  Nie, 1000 to czas, w którym dostrzegasz boskość, blask
dostrzegasz boskość, blask wszechmogącego Boga jako stwórcy, jaśniejący we
wszechmogącego Boga jako stwórcy, jaśniejący we wszystkim, co istnieje.   Tak
wszystkim, co istnieje.   Tak .
. Dobra.
Dobra. Blask jest nie do pomylenia.
Pustka ma w sobie wspaniałość nieskończoności i nicości, ale
nieskończoności i nicości, ale nie ma blasku
nie ma blasku obecności boskości.
obecności boskości. Więc nie jesteś świadomy
Więc nie jesteś świadomy nieskończonej miłości.
nieskończonej miłości. Mhm.
Mhm. Więc nie zdajesz sobie sprawy, że
Więc nie zdajesz sobie sprawy, że coś tracisz.  Myślisz, że to już wszystko.
coś tracisz.  Myślisz, że to już wszystko. Nie myślisz w próżni.
Nie myślisz w próżni. To świadomość, która pojawia się jako
To świadomość, która pojawia się jako konsekwencja usłyszenia czegoś
konsekwencja usłyszenia czegoś innego.
innego. Dobra?
Dobra? W przeciwnym wypadku będziesz myślał, że to już
W przeciwnym wypadku będziesz myślał, że to już stan końcowy.
stan końcowy. Dziękuję.
Dziękuję. Zapamiętasz to.
Zapamiętasz to. Przepraszam.
Przepraszam. To będzie dla ciebie zapamiętane.
To będzie dla ciebie zapamiętane. Dobra.
Dobra. Bo to słyszałeś.   O
tak. Dobra.  Mamy jeszcze cztery.
Dobra.  Mamy jeszcze cztery. Myślę, że jakieś ma
Myślę, że jakieś ma .
. Dobra.  Nie wiem, czy to pytanie,
Dobra.  Nie wiem, czy to pytanie, czy stwierdzenie, ale
czy stwierdzenie, ale pamiętam, że urodziłem się jako syn pastorów,
pamiętam, że urodziłem się jako syn pastorów,
pastora kościoła.   O tak, zrobiłem to.
tak, zrobiłem to. Więc jako dziecko oczywiście zawsze
Więc jako dziecko oczywiście zawsze pytano cię, o co zapytasz, kiedy
pytano cię, o co zapytasz, kiedy pójdziesz do nieba i spotkasz Chrystusa.
pójdziesz do nieba i spotkasz Chrystusa. No i teraz następuje wewnętrzne uświadomienie sobie obecności
No i teraz następuje wewnętrzne uświadomienie sobie obecności wewnętrznego nauczyciela.  I
wewnętrznego nauczyciela.  I dlatego to pytanie jest dla mnie tak ważne
dlatego to pytanie jest dla mnie tak ważne .
. Mam przyjaciela, który jest tu
Mam przyjaciela, który jest tu dzisiaj.  On, on, on
dzisiaj.  On, on, on teraz zada pytanie.  Ale my, my, przeżyliśmy
teraz zada pytanie.  Ale my, my, przeżyliśmy razem wiele oświeceń, w tym taki
razem wiele oświeceń, w tym taki
moment, w którym idea grzechu całkowicie zniknęła, jakby światło się
całkowicie zniknęła, jakby światło się zniknęło i wszystko wydawało się
zniknęło i wszystko wydawało się jasne, koncepcje stawały się oczywiste,
jasne, koncepcje stawały się oczywiste, wszystko zdawało się wybuchać samo z siebie
wszystko zdawało się wybuchać samo z siebie .  Nie, nie, nie potrzeba myślenia.  i uh,
.  Nie, nie, nie potrzeba myślenia.  i uh, dokonaliśmy cudów na
dokonaliśmy cudów na własną rękę, a potem zaczęliśmy
własną rękę, a potem zaczęliśmy rozmawiać, gdzie nasze
rozmawiać, gdzie nasze myśli krążyły w tę i z powrotem, w tę i z powrotem,
myśli krążyły w tę i z powrotem, w tę i z powrotem, i nagle było tak, jakbym
i nagle było tak, jakbym miał tylko efekty dźwiękowe, a potem
miał tylko efekty dźwiękowe, a potem byłeś tam i po prostu patrzyliśmy na
byłeś tam i po prostu patrzyliśmy na siebie i zastanawiałem się, czy
siebie i zastanawiałem się, czy mógłbyś rozwinąć ideę przyjaciela i jego
mógłbyś rozwinąć ideę przyjaciela i jego znaczenia w podróży, co
znaczenia w podróży, co jeśli istnieje jakiś związek z tym, co się
jeśli istnieje jakiś związek z tym, co się dzieje, dlaczego, dlaczego jest to razem,
dzieje, dlaczego, dlaczego jest to razem, dlaczego ta więź z tą osobą jest tak
dlaczego ta więź z tą osobą jest tak silna.
Dobra.  I dlaczego połączenie jest takie, że oni sobie radzą duchowo, że oni
oni sobie radzą duchowo, że oni razem przeżywają duchowe doświadczenia?
razem przeżywają duchowe doświadczenia? Jesteśmy w tym samym stanie umysłu, w tym samym
Jesteśmy w tym samym stanie umysłu, w tym samym czasie.
czasie. Tak w tę
Tak w tę i z powrotem.  I pyta również, dlaczego istnieje
i z powrotem.  I pyta również, dlaczego istnieje tak duchowe powiązanie
tak duchowe powiązanie ?
? Ponieważ oboje czynicie
Ponieważ oboje czynicie cuda.
cuda. Ale to dzieje się na różnych poziomach, tak jak nagle
Ale to dzieje się na różnych poziomach, tak jak nagle nauki Ramany Maharshiego
nauki Ramany Maharshiego stają się dla nas obojga oczywiste.   Czy
stają się dla nas obojga oczywiste.   Czy coś się dzieje między
coś się dzieje między dwojgiem ludzi?  Czy
dwojgiem ludzi?  Czy możesz mi powiedzieć coś więcej na ten temat?
możesz mi powiedzieć coś więcej na ten temat? Cóż, prawdopodobnie
Cóż, prawdopodobnie działacie na siebie nawzajem jak katalizator.  To wszystko jest
działacie na siebie nawzajem jak katalizator.  To wszystko jest pozytywnym efektem katalitycznym, wiesz.
pozytywnym efektem katalitycznym, wiesz. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Dobra rzecz.  Tak.
Dobra rzecz.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Związek duchowy.
Mhm.   No cóż,
mam pytanie, bo słyszę, jak mówisz o swoim doświadczeniu
mówisz o swoim doświadczeniu boskości, doświadczeniu całości
boskości, doświadczeniu całości i wszystkich tych różnych stanów. A moje
i wszystkich tych różnych stanów. A moje pytanie brzmi po prostu:
pytanie brzmi po prostu: kto tego doświadcza?  Jeśli
kto tego doświadcza?  Jeśli to nie jest doświadczenie, to jest
to nie jest doświadczenie, to jest stan.  To jest państwo.   Nie ma
stan.  To jest państwo.   Nie ma tam nikogo, kto byłby tego świadkiem
tam nikogo, kto byłby tego świadkiem lub doświadczył, że dzieje się tak, ponieważ
lub doświadczył, że dzieje się tak, ponieważ jest to samolubne.  Jest ona sama w sobie kompletna
jest to samolubne.  Jest ona sama w sobie kompletna i całkowita.  Nie ma więc
i całkowita.  Nie ma więc człowieka, który by osiągnął oświecenie.  Dzieje
człowieka, który by osiągnął oświecenie.  Dzieje się tak, że to co było zostaje usunięte i
się tak, że to co było zostaje usunięte i zastąpione czymś w zależności od stanu.  Dlatego
zastąpione czymś w zależności od stanu.  Dlatego ten stan nazywam warunkiem.
ten stan nazywam warunkiem. stan, który zastępuje zwyczajne
stan, który zastępuje zwyczajne myślenie o wiesz, dualistycznym
myślenie o wiesz, dualistycznym tym i tamtym.
tym i tamtym. Nie ma tego i tamtego.
Nie ma tego i tamtego. Nie może to być język, ponieważ język
Nie może to być język, ponieważ język sam w sobie jest dualistyczny i ma podmiot,
sam w sobie jest dualistyczny i ma podmiot, orzeczenie i czasownik.
orzeczenie i czasownik. Ponieważ jego bycie jest najbliższe.
Ponieważ jego bycie jest najbliższe. To co jest, jest kompletne z racji
To co jest, jest kompletne z racji swojego istnienia.  Nie wymaga
swojego istnienia.  Nie wymaga przymiotników, czasowników, nie,
przymiotników, czasowników, nie, nie da się go opisać w zdaniu, ponieważ
nie da się go opisać w zdaniu, ponieważ w zdaniu jest podmiot i
w zdaniu jest podmiot i orzeczenie.
To, co jest całkowite i kompletne samo w sobie,
sobie, nie jest w pełni wytłumaczalne.
To tylko sposób wyjaśnienia tego, czego doświadcza umysł.
Tak więc tak jest, mam na myśli, że kiedy mówisz mi, że to jest po prostu to, co mi mówisz, to jest to, że
mi mówisz, to jest to, że język jest po prostu
język jest po prostu najlepszym wyjaśnieniem werbalizacji, jakie
najlepszym wyjaśnieniem werbalizacji, jakie można uzyskać.  Po prostu to nie jest to, co naprawdę czujesz. Cóż,
można uzyskać.  Po prostu to nie jest to, co naprawdę czujesz. Cóż,
jeśli ugryziesz kawałek czekolady, nie będziesz w stanie opisać
czekolady, nie będziesz w stanie opisać tego innej osobie.
tego innej osobie. nie da się opisać.
Trzeba tego doświadczyć. To kwestia doświadczenia i jest czysto subiektywna.
To kwestia doświadczenia i jest czysto subiektywna. Tak.
Tak. Ale jest to bardzo,
Ale jest to bardzo, uh, zdumiewająco oczywiste.
uh, zdumiewająco oczywiste. To nie jest nic subtelnego ani tajemniczego.  To jest bardzo To jest
bardzo takie, jakie jest. Więc rozwiewa to wszelkie wątpliwości.
Musiałbyś porzucić prawdę o tym, kim jesteś, żeby zapytać, kim jesteś.  Nie
jesteś, żeby zapytać, kim jesteś.  Nie można uzyskać odpowiedzi,
można uzyskać odpowiedzi, ponieważ zadając pytanie,
ponieważ zadając pytanie, już zanegowałeś prawdę.
już zanegowałeś prawdę. Rozumiesz?  To jest świeckość.
Rozumiesz?  To jest świeckość. Co mam zrobić?  Czy to nie jest
Co mam zrobić?  Czy to nie jest coś?
coś? Wystarczy podpisać się na okładce.  Może
Wystarczy podpisać się na okładce.  Może nie wiedziałem, skąd się wzięły.
nie wiedziałem, skąd się wzięły. Nagle się pojawili.   No cóż,
Nagle się pojawili.   No cóż, doktorze Hawkins,
doktorze Hawkins, przystojniak tam z przodu,
przystojniak tam z przodu, koleś.   Czy
on jest gwiazdą Hollywood?   Tak .  Co?   Panie
.  Co?   Panie doktorze Hawkins, w jaki sposób można pomóc
doktorze Hawkins, w jaki sposób można pomóc dzieciom, a nawet młodym dorosłym, którzy
dzieciom, a nawet młodym dorosłym, którzy lubią brutalne filmy i gry wideo, a
lubią brutalne filmy i gry wideo, a oba te filmy i gry są na bardzo niskim poziomie,
oba te filmy i gry są na bardzo niskim poziomie, odciągnąć te osoby od
odciągnąć te osoby od tych wpływów lub przynajmniej zmniejszyć
tych wpływów lub przynajmniej zmniejszyć ich negatywny wpływ?
ich negatywny wpływ? robisz co możesz, żeby trzymać ich od tego z daleka
robisz co możesz, żeby trzymać ich od tego z daleka .  Wszystkie bieżące badania
.  Wszystkie bieżące badania pokazują, że narażenie na przemoc wywołuje
pokazują, że narażenie na przemoc wywołuje przemoc.
przemoc. Ostatnie badania, które pokazałem, pochodzą ze świata
Ostatnie badania, które pokazałem, pochodzą ze świata psychiatrii.  Myślę, że
psychiatrii.  Myślę, że samo bycie świadkiem przemocy
samo bycie świadkiem przemocy zwiększa ryzyko przemocy, a powodem tego jest to, że
zwiększa ryzyko przemocy, a powodem tego jest to, że umysł
umysł dziecka nie potrafi odróżnić fantazji od
dziecka nie potrafi odróżnić fantazji od rzeczywistości.  Jeśli więc dziecko zobaczy
rzeczywistości.  Jeśli więc dziecko zobaczy w kreskówce wyimaginowany przykład przemocy, to tak jakby było
w kreskówce wyimaginowany przykład przemocy, to tak jakby było jej świadkiem w prawdziwym życiu.  Jego
jej świadkiem w prawdziwym życiu.  Jego mózg nie odróżnia fantazji
mózg nie odróżnia fantazji od faktów.
od faktów. Mhm.  Najlepszym sposobem na wychowanie agresywnego dziecka jest
Mhm.  Najlepszym sposobem na wychowanie agresywnego dziecka jest posadzenie go przed telewizorem i
posadzenie go przed telewizorem i pranie mu mózgu przez pierwsze pięć lat
pranie mu mózgu przez pierwsze pięć lat jego życia.  Mogę ci zagwarantować, dokąd
jego życia.  Mogę ci zagwarantować, dokąd pójdzie.  A gdy już to osiągnie
pójdzie.  A gdy już to osiągnie , kupujesz mu grę wideo
, kupujesz mu grę wideo o nazwie Killer Too.  Wiesz,
o nazwie Killer Too.  Wiesz, tropisz kobiety i strzelasz do nich tuż
tropisz kobiety i strzelasz do nich tuż przed tym, jak je zastrzelisz, zabierasz im
przed tym, jak je zastrzelisz, zabierasz im pieniądze, a potem je zabijasz.  Mają
pieniądze, a potem je zabijasz.  Mają gry wideo, które programują
warunkowanie Pawłowa.  Zabić, zabić, zabić, zabić, zabić, złamać, złamać, złamać,
zabić, zabić, zabić, złamać, złamać, złamać, zabić, zabić, zabić.
zabić, zabić, zabić. Robisz to tysiące razy, podczas gdy
Robisz to tysiące razy, podczas gdy neurony w Twoim mózgu łączą się ze
neurony w Twoim mózgu łączą się ze sobą.  Tysiące, tysiące i
sobą.  Tysiące, tysiące i dziesiątki tysięcy razy.
Jezus Chrystus.  A potem pytasz: „Co jest przyczyną przemocy wśród dzieci?”
przyczyną przemocy wśród dzieci?” Złe wychowanie, dajcie mi spokój.
Złe wychowanie, dajcie mi spokój. Złe rodzicielstwo polega na tym, że nie spalili
Złe rodzicielstwo polega na tym, że nie spalili telewizora i nie wynieśli go z domu.
Nie, najnowsze badania wskazują, że wskutek narażenia na przemoc umysł dziecka
narażenia na przemoc umysł dziecka nie potrafi odróżnić prawdziwej przemocy od
nie potrafi odróżnić prawdziwej przemocy od przemocy fikcyjnej.  Nie wie, jaka jest
przemocy fikcyjnej.  Nie wie, jaka jest różnica między morderstwem z kreskówki, a
różnica między morderstwem z kreskówki, a prawdziwym morderstwem.
prawdziwym morderstwem. Im częściej jest świadkiem przemocy, tym
Im częściej jest świadkiem przemocy, tym bardziej staje się agresywny,
bardziej staje się agresywny, co oczywiście jest zrozumiałe
co oczywiście jest zrozumiałe .  Stajesz się tym, czego jesteś
.  Stajesz się tym, czego jesteś świadkiem,
świadkiem, świadkiem okrucieństwa, stajesz się okrucieństwem.   Tak
świadkiem okrucieństwa, stajesz się okrucieństwem.   Tak .  Dziękuję.
.  Dziękuję. To są badania Liz, wiesz, sprzed około
To są badania Liz, wiesz, sprzed około tygodnia.
tygodnia. Tak.  Skończyliśmy.
Tak.  Skończyliśmy. Nie,
Nie, to badania Liz sprzed około tygodnia.  Więc śpieszę się,
to badania Liz sprzed około tygodnia.  Więc śpieszę się,
jeśli będę ostatni. Pytanie składa się z 10 części.  Nie, to tylko
Pytanie składa się z 10 części.  Nie, to tylko jedno pytanie.
jedno pytanie. Ciekawi mnie, czy mógłbyś rozwinąć myśl, w
Ciekawi mnie, czy mógłbyś rozwinąć myśl, w jaki sposób wolna wola i wybór wiążą się z tym z góry
jaki sposób wolna wola i wybór wiążą się z tym z góry określonym przeznaczeniem, o którym
określonym przeznaczeniem, o którym mówiłeś.
mówiłeś. Nie powiedziałem predestynacji
Nie powiedziałem predestynacji i nie powiedziałem predestynacji.
Powiedziałem przeznaczenie. Nie masz przeznaczenia.  Masz
Nie masz przeznaczenia.  Masz karmiczne skłonności, w ramach których masz
karmiczne skłonności, w ramach których masz wybór.  Celem ludzkiego
wybór.  Celem ludzkiego wcielenia jest danie szczękom możliwości wyboru.
wcielenia jest danie szczękom możliwości wyboru. Gdyby nie było wyboru,
Gdyby nie było wyboru, nie miałoby to sensu.  Straciłbyś czas.
nie miałoby to sensu.  Straciłbyś czas. Równie dobrze możesz popełnić samobójstwo i zapomnieć o tym
Równie dobrze możesz popełnić samobójstwo i zapomnieć o tym .
Wróć do rzeczywistości.  Dryfowanie w przestrzeni.  Wiesz, gdzie jest twoje miejsce.
Powiedziałem, że dokładny czas wyjścia jest z góry ustalony.
wyjścia jest z góry ustalony. To jest jedyna rzecz.  Reszta nie jest
To jest jedyna rzecz.  Reszta nie jest ustalona.  Moment twojej śmierci jest
ustalona.  Moment twojej śmierci jest ustalony w momencie twoich narodzin, ale
ustalony w momencie twoich narodzin, ale nie oznacza to, że masz wybór.
nie oznacza to, że masz wybór. Możesz zapić się na śmierć.  Możesz
Możesz zapić się na śmierć.  Możesz wyskoczyć z dachu.
wyskoczyć z dachu. Mhm.  Wielki Kanion jest ulubionym
Mhm.  Wielki Kanion jest ulubionym miejscem wypadowym.  Kiedy pewnego roku dziewięć osób
miejscem wypadowym.  Kiedy pewnego roku dziewięć osób się przewróciło, to znaczy, czy to było wow wow wow?
się przewróciło, to znaczy, czy to było wow wow wow? Dziewięć osób spadło z krawędzi
Dziewięć osób spadło z krawędzi Wielkiego Kanionu.  Jaka jest
Wielkiego Kanionu.  Jaka jest tego karma?
tego karma? To tak, jakbyś wszedł na wysokość 14 000 stóp bez
To tak, jakbyś wszedł na wysokość 14 000 stóp bez tlenu.  Co?
tlenu.  Co? Zatem szanowanie
Zatem szanowanie własnego życia jako daru od Boga oznacza, że
własnego życia jako daru od Boga oznacza, że stajesz się
stajesz się za nie odpowiedzialny.  Co nazywasz
za nie odpowiedzialny.  Co nazywasz odpowiedzialnością za swoje dary?  No cóż, to „
odpowiedzialnością za swoje dary?  No cóż, to „ coś tam”.
coś tam”. Steward.
Steward. Steward.  Tak.  Stajesz się zarządcą
Steward.  Tak.  Stajesz się zarządcą daru.  A darem samego życia
daru.  A darem samego życia jest
jest szacunek do życia we wszystkich jego przejawach,
szacunek do życia we wszystkich jego przejawach, także do własnego.  I z wdzięczności
także do własnego.  I z wdzięczności za swoje istnienie, wiesz,
za swoje istnienie, wiesz, traktujesz je z szacunkiem.
traktujesz je z szacunkiem. Dlatego też
nieuczciwe jest sprawdzanie, jak blisko śmierci można się zbliżyć dla dreszczyku emocji. I kalibruje się poniżej 200,
I kalibruje się poniżej 200, bo jeśli ktoś będzie próbował bawić się
bo jeśli ktoś będzie próbował bawić się płomieniem, to prędzej czy później się przypali.  To
płomieniem, to prędzej czy później się przypali.  To pokazuje brak szacunku dla wartości i
pokazuje brak szacunku dla wartości i świętości życia.  Zobaczysz, gdybyś zrobił to samo
świętości życia.  Zobaczysz, gdybyś zrobił to samo z królikiem, powiedziałbyś, że ten facet jest
z królikiem, powiedziałbyś, że ten facet jest okrutny i wiesz o tym, ale to w porządku, żebyś zrobił to samo
okrutny i wiesz o tym, ale to w porządku, żebyś zrobił to samo ze sobą.  Dlaczego możesz decydować o
ze sobą.  Dlaczego możesz decydować o swoim życiu sam?
swoim życiu sam? z tym, czego nie zrobiłbyś ze swoim
z tym, czego nie zrobiłbyś ze swoim psem.
psem. To, co robię, wysyła mojego psa na wysokość 16 000 stóp
To, co robię, wysyła mojego psa na wysokość 16 000 stóp bez tlenu.  Nie ma mowy.
bez tlenu.  Nie ma mowy. Nie ma mowy.  Mam większy szacunek do życia,
Nie ma mowy.  Mam większy szacunek do życia, wiesz, do własnego życia.
wiesz, do własnego życia. Świętość życia.  Wzmacniaj świętość
Świętość życia.  Wzmacniaj świętość życia, bo w ten sposób odzwierciedlasz
życia, bo w ten sposób odzwierciedlasz świętość życia w nim samym.  A
świętość życia w nim samym.  A życie jest świadome, gdy jest rozpoznane.  Kiedy
życie jest świadome, gdy jest rozpoznane.  Kiedy rozpoznajemy boskość w życiu,
rozpoznajemy boskość w życiu, promieniuje ono świadomością
promieniuje ono świadomością rozpoznania boskości
rozpoznania boskości źródła swojego istnienia,
źródła swojego istnienia, ponieważ kreacja trwa cały
ponieważ kreacja trwa cały czas.  Obecność Boga w formie
czas.  Obecność Boga w formie jest nieliniowa, ale
istnieje.  Boskość zatem istnieje we wszystkim, co istnieje, lecz w
co istnieje, lecz w formie nieliniowej.
formie nieliniowej. To nie nieliniowość w obrębie liniowości
To nie nieliniowość w obrębie liniowości nadaje temu, co liniowe, poczucie
nadaje temu, co liniowe, poczucie realizmu.
realizmu. Dobra.  Dziękuję.   Tak
Dobra.  Dziękuję.   Tak .
. Dziękuję.   No i
Dziękuję.   No i jesteśmy.
Wszystko, co tu jest, jest dla mnie darem od Boga.  Dziękuję Ci Panie za tych wspaniałych ludzi.
Ci Panie za tych wspaniałych ludzi. Amen.   To
dar od Boga dla mnie. A gdzie można natknąć się na
A gdzie można natknąć się na tak cudowną nazwę?
Halle Hallelujah.