Hola, cariño.
Hola, cariño. Dr. Anónimo.  Gracias.
Dulce.  Ahí lo tienes.  Ahí lo tienes.
Dulce.  Ahí lo tienes.  Ahí lo tienes. Tan dulce.   ¿
Tan dulce.   ¿
Tan dulce.   ¿ Estoy de pie derecho?  Supongo que sí.
Estoy de pie derecho?  Supongo que sí.
Estoy de pie derecho?  Supongo que sí. Hermoso.
Siempre me gusta. Me
Siempre me gusta. Me alegra volver a verte, señor.
Gracias por toda su ayuda.   Estaré por aquí
Gracias por toda su ayuda.   Estaré por aquí .   Me alegra verte
.   Me alegra verte
.   Me alegra verte .
.
. Vamos a ir más rápido.  Sí.
Vamos a ir por aquí.   Iremos por aquí
Vamos a ir por aquí.   Iremos por aquí .  Saluda a
.  Saluda a
.  Saluda a todos.
Puedo ver que quiero ser yo quien esté en el
Puedo ver que quiero ser yo quien esté en el juego.
Derribalos y si se levantan,
Derribalos y si se levantan, derribalos de nuevo.
Derribalos.  Si vuelven a asomar la cabeza, derríbalos de
Derribalos.  Si vuelven a asomar la cabeza, derríbalos de nuevo.  Eso es lo que yo digo.
Soy gay.  Mamá, te
Soy gay.  Mamá, te conozco.   ¿
conozco.   ¿
conozco.   ¿ Dónde cenaste?
Dónde cenaste?
Dónde cenaste? Eh, fuimos a no sé.
Eh, fuimos a no sé.
Eh, fuimos a no sé. Oh sí.
Y descubrí que el tacto
Y descubrí que el tacto transmite la vibración y la energía más
transmite la vibración y la energía más
transmite la vibración y la energía más que simplemente estar presente con ellos.  Ahora tengo que
que simplemente estar presente con ellos.  Ahora tengo que
que simplemente estar presente con ellos.  Ahora tengo que tocar a todo el mundo.
Lamento haber hecho la pregunta.
Lamento haber hecho la pregunta. Ah, sí, lo recuerdo.
Ah, sí, lo recuerdo.
Ah, sí, lo recuerdo. Hola.  Hola.
Oh, ahora todos saben
Oh, ahora todos saben quién es este tipo alto y grande.
quién es este tipo alto y grande.
quién es este tipo alto y grande. Él es uno de los grandes allí.  ¿Lo ves
Él es uno de los grandes allí.  ¿Lo ves
Él es uno de los grandes allí.  ¿Lo ves ?
?
? Sí.
Sí.
Sí. Lo inscribimos en algún equipo.
Lo inscribimos en algún equipo.
Lo inscribimos en algún equipo. No sé qué equipo.
No sé qué equipo.
No sé qué equipo. Oh, aquí estamos.  Oh, hola.  Hola.
Lo conozco desde hace al menos 25 años.  Al
Lo conozco desde hace al menos 25 años.  Al menos,
enhorabuena por tu nuevo libro.
enhorabuena por tu nuevo libro. Gracias.
Gracias.
Gracias. Llevamos mucho tiempo esperando eso.
Llevamos mucho tiempo esperando eso.
Llevamos mucho tiempo esperando eso. Oh Dios.
Oh Dios.
Oh Dios. Hola, Nico.  ¿Cómo estás?  Me alegra verte
Hola, Nico.  ¿Cómo estás?  Me alegra verte
Hola, Nico.  ¿Cómo estás?  Me alegra verte .  Gracias.  Gracias.  Mucho mejor.
Qué temperatura hace en casa?   ¿
Qué temperatura hace en casa?   ¿ Qué temperatura hace en tu casa
Qué temperatura hace en tu casa
Qué temperatura hace en tu casa ?
?
? 115.
115.
115. 115.
115. 100 es genial, ¿eh?
100 es genial, ¿eh?
100 es genial, ¿eh? Sí.
Sí.
Sí. Sí, lo es.   Sí
.   Está bien
.   Está bien .
Sí,
Sí, ya lo tenemos.
ya lo tenemos.
ya lo tenemos. Aquí estamos.  ¿Cómo explicar eso?
Empieza por ahí.
Empieza por ahí. Olvidé de qué trata la clase de
Olvidé de qué trata la clase de
Olvidé de qué trata la clase de hoy.  Bueno, de eso se trata
hoy.  Bueno, de eso se trata
hoy.  Bueno, de eso se trata .  Absolutamente nada
.  Absolutamente nada
.  Absolutamente nada .   De esto se trata
.   De esto se trata
.   De esto se trata .
.
. Hoy vamos a tratar ese tema.   eh
Hoy vamos a tratar ese tema.   eh
Hoy vamos a tratar ese tema.   eh porque es raro tratar ese
porque es raro tratar ese
porque es raro tratar ese tema y también porque estoy terminando
tema y también porque estoy terminando
tema y también porque estoy terminando dos libros
dos libros
dos libros al mismo tiempo y estoy al final
al mismo tiempo y estoy al final
al mismo tiempo y estoy al final de ambos libros y ambos plantean
de ambos libros y ambos plantean
de ambos libros y ambos plantean el problema de cruzar el
el problema de cruzar el
el problema de cruzar el nivel de conciencia del vacío 850
nivel de conciencia del vacío 850
nivel de conciencia del vacío 850 y eh la gente me escribe que han
y eh la gente me escribe que han
y eh la gente me escribe que han llegado a ese estado y no saben cómo
llegado a ese estado y no saben cómo
llegado a ese estado y no saben cómo superarlo.  Así que hoy vamos a hablar de eso
superarlo.  Así que hoy vamos a hablar de eso
superarlo.  Así que hoy vamos a hablar de eso .  También vamos a profundizar en el
.  También vamos a profundizar en el
.  También vamos a profundizar en el relativismo.  Hay un
relativismo.  Hay un
relativismo.  Hay un folleto.  ¿Todos recibieron un folleto al entrar
folleto.  ¿Todos recibieron un folleto al entrar
folleto.  ¿Todos recibieron un folleto al entrar ?
?
? No. ¡
No. ¡
No. ¡ Ay, Dios mío,
Ay, Dios mío,
Ay, Dios mío, Vicki!
En fin, imprimimos 300 folletos
En fin, imprimimos 300 folletos porque es una descripción muy precisa
porque es una descripción muy precisa
porque es una descripción muy precisa del relativismo moral,
del relativismo moral,
del relativismo moral, que es importante comprender en la
que es importante comprender en la
que es importante comprender en la sociedad actual.
sociedad actual.
sociedad actual. El Papa dice que es la mayor
El Papa dice que es la mayor
El Papa dice que es la mayor amenaza para la integridad, la
amenaza para la integridad, la
amenaza para la integridad, la realidad espiritual, etc.,
realidad espiritual, etc.,
realidad espiritual, etc., y para el bienestar del mundo.  Y
y para el bienestar del mundo.  Y
y para el bienestar del mundo.  Y estoy de acuerdo con ellos.  No siempre estoy de
estoy de acuerdo con ellos.  No siempre estoy de
estoy de acuerdo con ellos.  No siempre estoy de acuerdo con el Papa, pero
en este tema...
en este tema... Sí, he traído 300 copias.   Está bien
Sí, he traído 300 copias.   Está bien
Sí, he traído 300 copias.   Está bien .  Así pues, el relativismo moral se
.  Así pues, el relativismo moral se
.  Así pues, el relativismo moral se trata ampliamente en el libro "Verdad
trata ampliamente en el libro "Verdad
trata ampliamente en el libro "Verdad contra falsedad".  Le dediqué mucho tiempo
contra falsedad".  Le dediqué mucho tiempo
contra falsedad".  Le dediqué mucho tiempo .   En
.   En
.   En realidad, se trata del tema central de la
realidad, se trata del tema central de la
realidad, se trata del tema central de la problemática hermenéutica de la
problemática hermenéutica de la
problemática hermenéutica de la epistemología relativista.
La problemática hermenéutica de la
La problemática hermenéutica de la epistemología relativista, nena.  Eso es lo que está
epistemología relativista, nena.  Eso es lo que está
epistemología relativista, nena.  Eso es lo que está mal en este mundo.   Lo oíste
mal en este mundo.   Lo oíste
mal en este mundo.   Lo oíste aquí.
Eso es lo que quiso decir el Papa.  Así que
Eso es lo que quiso decir el Papa.  Así que pensé en explicárselo con detalle.
Eh, también es una reimpresión de Philadelphia
Eh, también es una reimpresión de Philadelphia Trumpet, con la que no siempre estoy de acuerdo
Trumpet, con la que no siempre estoy de acuerdo
Trumpet, con la que no siempre estoy de acuerdo , pero
, pero
, pero Philadelphia Trumpet tiene algunos
Philadelphia Trumpet tiene algunos
Philadelphia Trumpet tiene algunos artículos excelentes.
artículos excelentes.
artículos excelentes. Se centran demasiado en las
Se centran demasiado en las
Se centran demasiado en las profecías bíblicas de desastres y todo eso, en lo que
profecías bíblicas de desastres y todo eso, en lo que
profecías bíblicas de desastres y todo eso, en lo que no creo. Bueno,
en una página corta, lo
en una página corta, lo explica con bastante precisión.  En el libro,
explica con bastante precisión.  En el libro,
explica con bastante precisión.  En el libro, dediqué mucho tiempo a analizarlo desde un
dediqué mucho tiempo a analizarlo desde un
dediqué mucho tiempo a analizarlo desde un punto de vista académico.  Los intelectuales franceses
punto de vista académico.  Los intelectuales franceses
punto de vista académico.  Los intelectuales franceses de los que se originó, eh, todos son
de los que se originó, eh, todos son
de los que se originó, eh, todos son ateos, agnósticos y eh, quiero decir,
ateos, agnósticos y eh, quiero decir,
ateos, agnósticos y eh, quiero decir, todos son ateos y también anarquistas.  Así que el
todos son ateos y también anarquistas.  Así que el
todos son ateos y también anarquistas.  Así que el anarquista ateo es realmente la fuente
anarquista ateo es realmente la fuente
anarquista ateo es realmente la fuente de todo esto.  y Herbert Marcus han
de todo esto.  y Herbert Marcus han
de todo esto.  y Herbert Marcus han popularizado los Estados Unidos y es por eso que
popularizado los Estados Unidos y es por eso que
popularizado los Estados Unidos y es por eso que el nivel académico de las
el nivel académico de las
el nivel académico de las universidades ha bajado considerablemente
universidades ha bajado considerablemente
universidades ha bajado considerablemente porque es una especie de
porque es una especie de
porque es una especie de prestigio, una especie de cursilería, estar al tanto de las últimas
prestigio, una especie de cursilería, estar al tanto de las últimas
tonterías intelectuales francesas.  Entonces, ya
tonterías intelectuales francesas.  Entonces, ya sabes, como la élite de Hollywood, ya
sabes, como la élite de Hollywood, ya
sabes, como la élite de Hollywood, ya sabes, aunque es eh idiota,
sabes, aunque es eh idiota,
sabes, aunque es eh idiota, es algo lindo y está muy de moda estar metido en eso
es algo lindo y está muy de moda estar metido en eso
es algo lindo y está muy de moda estar metido en eso .  Bueno, eh, está bien
.  Bueno, eh, está bien
.  Bueno, eh, está bien .  Así que lo hice
.  Así que lo hice
.  Así que lo hice comprensible en el libro.  Además, la verdad
comprensible en el libro.  Además, la verdad
comprensible en el libro.  Además, la verdad frente a la falsedad.  No lo habíamos
frente a la falsedad.  No lo habíamos
frente a la falsedad.  No lo habíamos previsto.  Normalmente imprimo entre cinco mil y
previsto.  Normalmente imprimo entre cinco mil y
previsto.  Normalmente imprimo entre cinco mil y diez mil copias y luego recojo los
diez mil copias y luego recojo los
diez mil copias y luego recojo los errores y los corrijo antes de la
errores y los corrijo antes de la
errores y los corrijo antes de la siguiente reimpresión.  Eh, sin embargo, la verdad contra la
siguiente reimpresión.  Eh, sin embargo, la verdad contra la
siguiente reimpresión.  Eh, sin embargo, la verdad contra la falsedad, no tuve la oportunidad de hacerlo
falsedad, no tuve la oportunidad de hacerlo
falsedad, no tuve la oportunidad de hacerlo porque se agotaron en cuanto se
porque se agotaron en cuanto se
porque se agotaron en cuanto se imprimieron.  Así pues, la
imprimieron.  Así pues, la
imprimieron.  Así pues, la verdad frente a la falsedad sí que tiene algunos
verdad frente a la falsedad sí que tiene algunos
verdad frente a la falsedad sí que tiene algunos errores para aquellos de vosotros que estáis
errores para aquellos de vosotros que estáis
errores para aquellos de vosotros que estáis preocupados por los árboles y no por el
preocupados por los árboles y no por el
preocupados por los árboles y no por el bosque.   Hay bastantes
bosque.   Hay bastantes
bosque.   Hay bastantes de ustedes por ahí.  De hecho,
de ustedes por ahí.  De hecho,
de ustedes por ahí.  De hecho, hay gente que no entiende qué representan los
hay gente que no entiende qué representan los
hay gente que no entiende qué representan los árboles.  Olvídate del bosque.
Hay algunos errores y los publicaremos
Hay algunos errores y los publicaremos en el sitio web.  En realidad son
en el sitio web.  En realidad son
en el sitio web.  En realidad son errores del manuscrito.  Este
errores del manuscrito.  Este
errores del manuscrito.  Este manuscrito, que trata sobre la verdad frente a la mentira,
manuscrito, que trata sobre la verdad frente a la mentira,
manuscrito, que trata sobre la verdad frente a la mentira, tardó más de tres años en completarse.  Esta es
tardó más de tres años en completarse.  Esta es
tardó más de tres años en completarse.  Esta es probablemente la decimoquinta revisión y eh Sonia
probablemente la decimoquinta revisión y eh Sonia
probablemente la decimoquinta revisión y eh Sonia y yo desgastamos nuestras máquinas de fax de un lado a otro
y yo desgastamos nuestras máquinas de fax de un lado a otro
y yo desgastamos nuestras máquinas de fax de un lado a otro con todas ellas y me perdí en
con todas ellas y me perdí en
con todas ellas y me perdí en el libro un par de veces y eh no podía
el libro un par de veces y eh no podía
el libro un par de veces y eh no podía recordar qué parte iba dónde.
Estar en el dominio lineal ya no es mi
Estar en el dominio lineal ya no es mi fuerte
fuerte
fuerte y hay algunas discrepancias, ya
y hay algunas discrepancias, ya
y hay algunas discrepancias, ya sabes, en un lugar del libro dice que se
sabes, en un lugar del libro dice que se
sabes, en un lugar del libro dice que se calibra en esto y en otro lugar
calibra en esto y en otro lugar
calibra en esto y en otro lugar dice que se calibra en aquello, hay
dice que se calibra en aquello, hay
dice que se calibra en aquello, hay varias razones para ello, como explico en
varias razones para ello, como explico en
varias razones para ello, como explico en el libro, si vas a hacer
el libro, si vas a hacer
el libro, si vas a hacer partidos políticos o eventos actuales,
partidos políticos o eventos actuales,
partidos políticos o eventos actuales, cambian,
cambian,
cambian, así que Al Qaeda podría, ya sabes, calibrarlo
así que Al Qaeda podría, ya sabes, calibrarlo
así que Al Qaeda podría, ya sabes, calibrarlo una cosa
una cosa
una cosa en 2003, 3 cuando lo hicimos por primera vez y luego a
en 2003, 3 cuando lo hicimos por primera vez y luego a
en 2003, 3 cuando lo hicimos por primera vez y luego a finales de 2004 y entonces ves
finales de 2004 y entonces ves
finales de 2004 y entonces ves porque todos somos como limaduras de hierro en un
porque todos somos como limaduras de hierro en un
porque todos somos como limaduras de hierro en un campo electromagnético gigante y por la
campo electromagnético gigante y por la
campo electromagnético gigante y por la opción de nuestras decisiones nos
opción de nuestras decisiones nos
opción de nuestras decisiones nos movemos constantemente hacia arriba y hacia abajo,
movemos constantemente hacia arriba y hacia abajo,
movemos constantemente hacia arriba y hacia abajo, el líder palestino es probablemente
el líder palestino es probablemente
el líder palestino es probablemente uno de los mejores ejemplos recientes, ¿cómo se llamaba
uno de los mejores ejemplos recientes, ¿cómo se llamaba
uno de los mejores ejemplos recientes, ¿cómo se llamaba o algo así? ¿Cómo se llama?
o algo así? ¿Cómo se llama?
o algo así? ¿Cómo se llama? Sí, 440 al principio y no
Sí, 440 al principio y no
Sí, 440 al principio y no sé, alrededor de 65 al final, mira, entonces preguntas, ya
sé, alrededor de 65 al final, mira, entonces preguntas, ya
sé, alrededor de 65 al final, mira, entonces preguntas, ya sabes, ¿cuál es el calibre de Arafat?
sabes, ¿cuál es el calibre de Arafat?
sabes, ¿cuál es el calibre de Arafat? Depende, ya sabes, justo antes de que
Depende, ya sabes, justo antes de que
Depende, ya sabes, justo antes de que volara un autobús lleno de niños,
volara un autobús lleno de niños,
volara un autobús lleno de niños, estaba aquí y luego después de que lo volara, estaba
estaba aquí y luego después de que lo volara, estaba
estaba aquí y luego después de que lo volara, estaba allí, ya sabes.   En
allí, ya sabes.   En
cualquier caso,
cualquier caso, esas correcciones no aparecerán en la
esas correcciones no aparecerán en la
esas correcciones no aparecerán en la primera edición, sino en la siguiente
primera edición, sino en la siguiente
primera edición, sino en la siguiente .  Tenemos varios de
.  Tenemos varios de
.  Tenemos varios de ellos y algo aparecerá en dos
ellos y algo aparecerá en dos
ellos y algo aparecerá en dos columnas al mismo tiempo y nos olvidamos
columnas al mismo tiempo y nos olvidamos
columnas al mismo tiempo y nos olvidamos de moverlo.  Así que hay problemas en
de moverlo.  Así que hay problemas en
de moverlo.  Así que hay problemas en el manuscrito, pero esa es la esencia
el manuscrito, pero esa es la esencia
el manuscrito, pero esa es la esencia del árbol.  Es el bosque, no los
del árbol.  Es el bosque, no los
del árbol.  Es el bosque, no los árboles.  Los árboles son solo para demostrar,
árboles.  Los árboles son solo para demostrar,
árboles.  Los árboles son solo para demostrar, demostrar.  Las pequeñas variaciones en los
demostrar.  Las pequeñas variaciones en los
demostrar.  Las pequeñas variaciones en los niveles de calibración solo resultan interesantes
niveles de calibración solo resultan interesantes
niveles de calibración solo resultan interesantes si se está realizando una investigación en ese ámbito.
si se está realizando una investigación en ese ámbito.
si se está realizando una investigación en ese ámbito. Investigación en esa área.  Eh, esa generación, ya
Investigación en esa área.  Eh, esa generación, ya
Investigación en esa área.  Eh, esa generación, ya sabes, si tuviera que rehacer los libros,
sabes, si tuviera que rehacer los libros,
sabes, si tuviera que rehacer los libros, probablemente habría dicho, ya sabes,
probablemente habría dicho, ya sabes,
probablemente habría dicho, ya sabes, medio, eh, bajo, medio y alto 300,
medio, eh, bajo, medio y alto 300,
medio, eh, bajo, medio y alto 300, bajo, medio y alto 400.  Es decir,
bajo, medio y alto 400.  Es decir,
bajo, medio y alto 400.  Es decir, porque lo que quieres conseguir es el
porque lo que quieres conseguir es el
porque lo que quieres conseguir es el alcance.  ¿Ver?  Y eh,
alcance.  ¿Ver?  Y eh,
alcance.  ¿Ver?  Y eh, también encontramos otras cosas sobre la calibración
también encontramos otras cosas sobre la calibración
también encontramos otras cosas sobre la calibración porque aprendemos sobre la marcha, ya sabes, también
porque aprendemos sobre la marcha, ya sabes, también
porque aprendemos sobre la marcha, ya sabes, también aprendemos.
aprendemos.
aprendemos. A veces tomo un libro y
A veces tomo un libro y
A veces tomo un libro y obtengo una calibración, luego
obtengo una calibración, luego
obtengo una calibración, luego tomo al autor y obtengo otra
tomo al autor y obtengo otra
tomo al autor y obtengo otra calibración. Digo que mi suposición era que el
calibración. Digo que mi suposición era que el
calibración. Digo que mi suposición era que el autor y el libro son el mismo, ya
autor y el libro son el mismo, ya
autor y el libro son el mismo, ya sabes, así que de todos modos vale la pena corregirlos,
sabes, así que de todos modos vale la pena corregirlos,
sabes, así que de todos modos vale la pena corregirlos, y si puedes perdonar el error humano, eh
y si puedes perdonar el error humano, eh
y si puedes perdonar el error humano, eh , admitiré que son...
Sí.  El ego espiritual es el
Sí.  El ego espiritual es el talón de Aquiles.
talón de Aquiles.
talón de Aquiles. uh y hay que vigilarlo todo el tiempo
uh y hay que vigilarlo todo el tiempo
uh y hay que vigilarlo todo el tiempo porque a medida que avanzas, sabes que el
porque a medida que avanzas, sabes que el
porque a medida que avanzas, sabes que el ego espiritual quiere atribuirse el mérito, ¿
ego espiritual quiere atribuirse el mérito, ¿
ego espiritual quiere atribuirse el mérito, ¿ entiendes?, así que tienes que
entiendes?, así que tienes que
entiendes?, así que tienes que vigilarlo constantemente. Hoy hablaremos, sabes,
vigilarlo constantemente. Hoy hablaremos, sabes,
vigilarlo constantemente. Hoy hablaremos, sabes, siempre quiero mencionar algunas
siempre quiero mencionar algunas
siempre quiero mencionar algunas precauciones a lo largo del camino espiritual
precauciones a lo largo del camino espiritual
precauciones a lo largo del camino espiritual porque vemos desastres, como el borde del
porque vemos desastres, como el borde del
porque vemos desastres, como el borde del camino está lleno de
camino está lleno de
camino está lleno de desastres espirituales, y siento que es
desastres espirituales, y siento que es
desastres espirituales, y siento que es responsabilidad del maestro
responsabilidad del maestro
responsabilidad del maestro compartir cuáles son los desastres en cada
compartir cuáles son los desastres en cada
compartir cuáles son los desastres en cada nivel, en qué no caer, a qué
nivel, en qué no caer, a qué
nivel, en qué no caer, a qué te puedes enfrentar
te puedes enfrentar
te puedes enfrentar porque cada persona, a medida que evoluciona,
porque cada persona, a medida que evoluciona,
porque cada persona, a medida que evoluciona, también es su primera vez a través de ello.  Entonces, ¿
también es su primera vez a través de ello.  Entonces, ¿
también es su primera vez a través de ello.  Entonces, ¿ cómo lo saben?  Ya sabes, cuando estás en los
cómo lo saben?  Ya sabes, cuando estás en los
cómo lo saben?  Ya sabes, cuando estás en los 500 altos, todo el mundo se te va a lanzar encima
500 altos, todo el mundo se te va a lanzar encima
500 altos, todo el mundo se te va a lanzar encima .  Están
.  Están
.  Están enamorados de ti mentalmente.
enamorados de ti mentalmente.
enamorados de ti mentalmente. Así que, cuando llegas a los 500 altos, que
Así que, cuando llegas a los 500 altos, que
Así que, cuando llegas a los 500 altos, que es lo más probable en un grupo como este,
es lo más probable en un grupo como este,
es lo más probable en un grupo como este, eso es seguro.  Eh, porque la energía
eso es seguro.  Eh, porque la energía
eso es seguro.  Eh, porque la energía del amor espiritual, la energía condolini,
del amor espiritual, la energía condolini,
del amor espiritual, la energía condolini, es tan fuerte, la gente te mirará
es tan fuerte, la gente te mirará
es tan fuerte, la gente te mirará y se enamorará de ti.  Sí, lo harán
y se enamorará de ti.  Sí, lo harán
y se enamorará de ti.  Sí, lo harán .  Y uh, puedes entrar por la puerta
.  Y uh, puedes entrar por la puerta
.  Y uh, puedes entrar por la puerta y te dirán todo el camino de regreso
y te dirán todo el camino de regreso
y te dirán todo el camino de regreso y luego te preguntarán si quieres ir
y luego te preguntarán si quieres ir
y luego te preguntarán si quieres ir a la cama, ya sabes, sin
a la cama, ya sabes, sin
a la cama, ya sabes, sin siquiera haberte conocido todavía.  Me gustaría
siquiera haberte conocido todavía.  Me gustaría
siquiera haberte conocido todavía.  Me gustaría conocerte primero.  Pero bueno, ya
ves por qué muchos gurús, y hay
ves por qué muchos gurús, y hay muchos que verás calibrados, ya
muchos que verás calibrados, ya
muchos que verás calibrados, ya sabes, a 550 y alrededor de 560, 570.
sabes, a 550 y alrededor de 560, 570.
sabes, a 550 y alrededor de 560, 570. Y luego cayeron en la seducción, en
Y luego cayeron en la seducción, en
Y luego cayeron en la seducción, en el glamour.
el glamour.
el glamour. Así que hay muchas cosas a las que debemos prestar atención
Así que hay muchas cosas a las que debemos prestar atención
Así que hay muchas cosas a las que debemos prestar atención a medida que avanzamos.
los 400 que es intelectual el
los 400 que es intelectual el ego espiritual aparece y dice sé
ego espiritual aparece y dice sé
ego espiritual aparece y dice sé que lo que quieres decir es que leíste un libro sobre
que lo que quieres decir es que leíste un libro sobre
que lo que quieres decir es que leíste un libro sobre eso no sabes que leíste un libro o
eso no sabes que leíste un libro o
eso no sabes que leíste un libro o escuchaste sobre eso me gusta el
escuchaste sobre eso me gusta el
escuchaste sobre eso me gusta el uso que hace Buda del término he escuchado sobre el
uso que hace Buda del término he escuchado sobre el
uso que hace Buda del término he escuchado sobre el término budista he escuchado sobre eso
término budista he escuchado sobre eso
término budista he escuchado sobre eso para saber que es otra cosa uh entonces el
para saber que es otra cosa uh entonces el
para saber que es otra cosa uh entonces el ego ya sabes dice bueno he escuchado
ego ya sabes dice bueno he escuchado
ego ya sabes dice bueno he escuchado todo eso
todo eso
todo eso entonces lo miras y dices
entonces lo miras y dices
entonces lo miras y dices Bueno,
Bueno,
Bueno, entonces ahora ¿qué pasa si has escuchado sobre eso?   ¿
entonces ahora ¿qué pasa si has escuchado sobre eso?   ¿
entonces ahora ¿qué pasa si has escuchado sobre eso?   ¿ Por qué no hacerlo?  Sí.   Está bien
Por qué no hacerlo?  Sí.   Está bien
Por qué no hacerlo?  Sí.   Está bien .  Entonces, esas cosas que somos,
.  Entonces, esas cosas que somos,
.  Entonces, esas cosas que somos, notarán que tomamos precauciones a medida que
notarán que tomamos precauciones a medida que
notarán que tomamos precauciones a medida que avanzan en la línea.  Hoy vamos a
avanzan en la línea.  Hoy vamos a
avanzan en la línea.  Hoy vamos a hablar también del vacío que se produce
hablar también del vacío que se produce
hablar también del vacío que se produce en el nivel de conciencia 850 y que puede
en el nivel de conciencia 850 y que puede
en el nivel de conciencia 850 y que puede ocurrir como consecuencia de seguir el
ocurrir como consecuencia de seguir el
ocurrir como consecuencia de seguir el camino de la negación.   ¿
camino de la negación.   ¿
camino de la negación.   ¿ Cuántos de los presentes han seguido el camino
Cuántos de los presentes han seguido el camino
Cuántos de los presentes han seguido el camino de la negación?
de la negación?
de la negación? Sí, claro.  Bueno.
Bueno, no existimos, así que no tenemos que
Bueno, no existimos, así que no tenemos que responder a la pregunta, ¿verdad?   ¿
Cuántos de los presentes son nuevos por primera
Cuántos de los presentes son nuevos por primera vez?
vez?
vez? Oh querido.  Oh querido.  Bueno.   Está bien
En cada clase intentamos cubrir los
En cada clase intentamos cubrir los conceptos básicos para aquellos que no han estado aquí
conceptos básicos para aquellos que no han estado aquí
conceptos básicos para aquellos que no han estado aquí antes y luego continuamos avanzando a medida que vamos
antes y luego continuamos avanzando a medida que vamos
antes y luego continuamos avanzando a medida que vamos evolucionando.  En lo que estamos trabajando es en
evolucionando.  En lo que estamos trabajando es en
evolucionando.  En lo que estamos trabajando es en trascender los niveles de
trascender los niveles de
trascender los niveles de conciencia.  Así pues, cada nivel de
conciencia.  Así pues, cada nivel de
conciencia.  Así pues, cada nivel de conciencia tiene sus ventajas y sus
conciencia tiene sus ventajas y sus
conciencia tiene sus ventajas y sus desventajas.  Tiene sus atractivos y sus
desventajas.  Tiene sus atractivos y sus
desventajas.  Tiene sus atractivos y sus inconvenientes.  Así que lo que hemos estado haciendo
inconvenientes.  Así que lo que hemos estado haciendo
inconvenientes.  Así que lo que hemos estado haciendo en estas conferencias, y que terminaremos a
en estas conferencias, y que terminaremos a
en estas conferencias, y que terminaremos a fin de año, es que estamos
fin de año, es que estamos
fin de año, es que estamos analizando cada nivel de conciencia y
analizando cada nivel de conciencia y
analizando cada nivel de conciencia y mostrando cuáles son las atracciones y
mostrando cuáles son las atracciones y
mostrando cuáles son las atracciones y las aversiones, porque si
las aversiones, porque si
las aversiones, porque si logras identificarlas, te ayudará
logras identificarlas, te ayudará
logras identificarlas, te ayudará mucho espiritualmente, en lugar de
mucho espiritualmente, en lugar de
mucho espiritualmente, en lugar de meditar durante seis meses para descubrir qué
meditar durante seis meses para descubrir qué
meditar durante seis meses para descubrir qué te preocupa y que ahí esté, en la
te preocupa y que ahí esté, en la
te preocupa y que ahí esté, en la página 32. Simplemente le echas un vistazo y dices: "Ah,
es solo cuestión de tomar
es solo cuestión de tomar conciencia de ello, porque el ego no lo
conciencia de ello, porque el ego no lo
conciencia de ello, porque el ego no lo va a buscar por sí solo, y con gusto te lo
va a buscar por sí solo, y con gusto te lo
va a buscar por sí solo, y con gusto te lo explicaré.
Te gusta el orgullo de la humildad, ¿
Te gusta el orgullo de la humildad, ¿ sabes?, del que acabamos de hablar. El
sabes?, del que acabamos de hablar. El
sabes?, del que acabamos de hablar. El ego no te lo va a permitir
ego no te lo va a permitir
ego no te lo va a permitir ".  Bueno, está bien.  Cada nivel
".  Bueno, está bien.  Cada nivel
".  Bueno, está bien.  Cada nivel tiene, por lo tanto, sus atractivos y sus
tiene, por lo tanto, sus atractivos y sus
tiene, por lo tanto, sus atractivos y sus inconvenientes.
inconvenientes.
inconvenientes. No vamos a dedicar mucho tiempo a
No vamos a dedicar mucho tiempo a
No vamos a dedicar mucho tiempo a las diapositivas y el año que viene no creo que usemos
las diapositivas y el año que viene no creo que usemos
las diapositivas y el año que viene no creo que usemos ninguna.  Bueno, prácticamente habremos
ninguna.  Bueno, prácticamente habremos
ninguna.  Bueno, prácticamente habremos terminado con el
terminado con el
terminado con el material dedáctico porque es único en su
material dedáctico porque es único en su
material dedáctico porque es único en su conceptualización y contextualización.
conceptualización y contextualización.
conceptualización y contextualización. Pensé que era algo que tenía que
Pensé que era algo que tenía que
Pensé que era algo que tenía que compartir con el mundo porque nunca se había
compartir con el mundo porque nunca se había
compartir con el mundo porque nunca se había presentado de una manera
presentado de una manera
presentado de una manera comprensible,
comprensible,
comprensible, y mucha gente, como sabes, se siente
y mucha gente, como sabes, se siente
y mucha gente, como sabes, se siente atraída por el trabajo espiritual a través de la
atraída por el trabajo espiritual a través de la
atraída por el trabajo espiritual a través de la lectura, la literatura y todo eso.
lectura, la literatura y todo eso.
lectura, la literatura y todo eso. Y pensé que para la mentalidad moderna, para
Y pensé que para la mentalidad moderna, para
Y pensé que para la mentalidad moderna, para la antigua, ya sabes, para los siglos
la antigua, ya sabes, para los siglos
la antigua, ya sabes, para los siglos pasados, la autoridad eclesiástica era
pasados, la autoridad eclesiástica era
pasados, la autoridad eclesiástica era suficiente.  En el mundo actual, con la
suficiente.  En el mundo actual, con la
suficiente.  En el mundo actual, con la autoridad eclesiástica más veinticinco centavos te puedes subir
autoridad eclesiástica más veinticinco centavos te puedes subir
autoridad eclesiástica más veinticinco centavos te puedes subir al metro, ¿sabes?
Porque eso no es suficiente para la
Porque eso no es suficiente para la mentalidad moderna.
mentalidad moderna.
mentalidad moderna. Así que hemos intentado reconceptualizar la
Así que hemos intentado reconceptualizar la
Así que hemos intentado reconceptualizar la realidad espiritual de una manera que esté en
realidad espiritual de una manera que esté en
realidad espiritual de una manera que esté en consonancia con la mentalidad moderna
consonancia con la mentalidad moderna
consonancia con la mentalidad moderna y su forma de pensar racional, lógica y
y su forma de pensar racional, lógica y
y su forma de pensar racional, lógica y matemática,
matemática,
matemática, partiendo del
partiendo del
partiendo del paradigma newtoniano y avanzando más allá de él a
paradigma newtoniano y avanzando más allá de él a
paradigma newtoniano y avanzando más allá de él a través de la mecánica cuántica, la
través de la mecánica cuántica, la
través de la mecánica cuántica, la física de subpartículas y el
física de subpartículas y el
física de subpartículas y el principio de Heisenberg, etc., para que puedas seguir siendo
principio de Heisenberg, etc., para que puedas seguir siendo
principio de Heisenberg, etc., para que puedas seguir siendo un
un
un ser humano lógico, moderno y con formación científica, y
ser humano lógico, moderno y con formación científica, y
ser humano lógico, moderno y con formación científica, y volverte espiritual sin tener que
volverte espiritual sin tener que
volverte espiritual sin tener que disculparte por ello.  Ya sabes, de todos modos, él
disculparte por ello.  Ya sabes, de todos modos, él
disculparte por ello.  Ya sabes, de todos modos, él dice que crees en la oración, dices que no
dice que crees en la oración, dices que no
dice que crees en la oración, dices que no sabes nada sobre el
sabes nada sobre el
sabes nada sobre el principio de Heisenberg, idiota, ¿
seguías en tu bolsa newtoniana de
seguías en tu bolsa newtoniana de causa y efecto? ¡Por favor, déjame en paz! ¿
causa y efecto? ¡Por favor, déjame en paz! ¿
Causa y efecto? Eso fue hace cientos de
Causa y efecto? Eso fue hace cientos de años. Quiero decir, ¿dónde has estado? Ya sabes.
años. Quiero decir, ¿dónde has estado? Ya sabes.
Vale.  Bueno, empezaremos y luego repasaremos
Vale.  Bueno, empezaremos y luego repasaremos las diapositivas y tal vez las diremos de una manera un
las diapositivas y tal vez las diremos de una manera un
las diapositivas y tal vez las diremos de una manera un poco diferente a como lo hemos hecho antes.   La
poco diferente a como lo hemos hecho antes.   La
poco diferente a como lo hemos hecho antes.   La calibración de la conciencia se produjo de forma
calibración de la conciencia se produjo de forma
calibración de la conciencia se produjo de forma espontánea.  Estaba viendo una
espontánea.  Estaba viendo una
espontánea.  Estaba viendo una conferencia de John Diamond, un excelente
conferencia de John Diamond, un excelente
conferencia de John Diamond, un excelente profesor.  su cuerpo sus libros
profesor.  su cuerpo sus libros
profesor.  su cuerpo sus libros kinesiología conductual y tu cuerpo no
kinesiología conductual y tu cuerpo no
kinesiología conductual y tu cuerpo no miente calibrado extremadamente alto y él
miente calibrado extremadamente alto y él
miente calibrado extremadamente alto y él mismo es muy íntegro y un
mismo es muy íntegro y un
mismo es muy íntegro y un orador maravilloso al ver la
orador maravilloso al ver la
orador maravilloso al ver la demostración de kinesiología no lo
demostración de kinesiología no lo
demostración de kinesiología no lo vi como un fenómeno local de causa y
vi como un fenómeno local de causa y
vi como un fenómeno local de causa y efecto
efecto
efecto debido a experiencias espirituales que
debido a experiencias espirituales que
debido a experiencias espirituales que fueron bastante profundas que se habían repetido a
fueron bastante profundas que se habían repetido a
fueron bastante profundas que se habían repetido a lo largo de mi vida temprana infancia y
lo largo de mi vida temprana infancia y
lo largo de mi vida temprana infancia y adolescencia etc. uh solo lo vi pero lo
adolescencia etc. uh solo lo vi pero lo
adolescencia etc. uh solo lo vi pero lo comprendí comprendí los
comprendí comprendí los
comprendí comprendí los fenómenos
fenómenos
fenómenos uh desde más allá del paradigma newtoniano.
uh desde más allá del paradigma newtoniano.
uh desde más allá del paradigma newtoniano. Vi que el campo de la conciencia
Vi que el campo de la conciencia
Vi que el campo de la conciencia misma
misma
misma estaba siendo sometido a un estímulo.  El
estaba siendo sometido a un estímulo.  El
estaba siendo sometido a un estímulo.  El campo de la conciencia en sí mismo
campo de la conciencia en sí mismo
campo de la conciencia en sí mismo sería la forma más secularizada de
sería la forma más secularizada de
sería la forma más secularizada de describir la presencia de Dios.  Ya no nos
describir la presencia de Dios.  Ya no nos
describir la presencia de Dios.  Ya no nos gusta usar mucho el nombre de Dios en público
gusta usar mucho el nombre de Dios en público
gusta usar mucho el nombre de Dios en público .  Así que nos quedamos con el campo del
.  Así que nos quedamos con el campo del
.  Así que nos quedamos con el campo del campo infinito de la conciencia para que
campo infinito de la conciencia para que
campo infinito de la conciencia para que nadie se ofenda.  ¿Verás?   Está bien
nadie se ofenda.  ¿Verás?   Está bien
nadie se ofenda.  ¿Verás?   Está bien .  Pero entonces descubrimos que
.  Pero entonces descubrimos que
.  Pero entonces descubrimos que podíamos calibrar
podíamos calibrar
podíamos calibrar que la presencia absoluta del campo
que la presencia absoluta del campo
que la presencia absoluta del campo de la conciencia misma es realmente el
de la conciencia misma es realmente el
de la conciencia misma es realmente el poder infinito de la divinidad no manifestada.   y
poder infinito de la divinidad no manifestada.   y
poder infinito de la divinidad no manifestada.   y tiene entonces el potencial de
tiene entonces el potencial de
tiene entonces el potencial de manifestarse.
manifestarse.
manifestarse. El campo infinito en sí mismo,
El campo infinito en sí mismo,
El campo infinito en sí mismo, sin principio ni fin,
sin principio ni fin,
sin principio ni fin, no hace nada.  Simplemente es así.   Es
no hace nada.  Simplemente es así.   Es
no hace nada.  Simplemente es así.   Es aquello a partir de lo cual
aquello a partir de lo cual
aquello a partir de lo cual evoluciona continuamente toda la creación.  ¿Bueno?  Porque
evoluciona continuamente toda la creación.  ¿Bueno?  Porque
evoluciona continuamente toda la creación.  ¿Bueno?  Porque evolución y creación son una
evolución y creación son una
evolución y creación son una misma cosa.  Lo cual es obvio.  ¿Alguien
misma cosa.  Lo cual es obvio.  ¿Alguien
misma cosa.  Lo cual es obvio.  ¿Alguien no está de acuerdo?   Está bien
.  Nadie discrepa.
.  Nadie discrepa. O soy un éxito o un fracaso total.   ¿
O soy un éxito o un fracaso total.   ¿
O soy un éxito o un fracaso total.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?   Está bien
.  En cualquier caso, observamos que
.  En cualquier caso, observamos que este fenómeno
este fenómeno
este fenómeno dependía de la energía del estímulo.
dependía de la energía del estímulo.
dependía de la energía del estímulo. Entonces tienes un campo electrostático como el de los
Entonces tienes un campo electrostático como el de los
Entonces tienes un campo electrostático como el de los altavoces electrostáticos de antaño, de
altavoces electrostáticos de antaño, de
altavoces electrostáticos de antaño, de los tiempos del estéreo.
los tiempos del estéreo.
los tiempos del estéreo. Cuando se le presenta un estímulo,
Cuando se le presenta un estímulo,
Cuando se le presenta un estímulo, responde en una dirección igual y opuesta
responde en una dirección igual y opuesta
responde en una dirección igual y opuesta .  Esta cantidad de electrones en este
.  Esta cantidad de electrones en este
.  Esta cantidad de electrones en este lado, esta cantidad de posetrones para equilibrarlo.
lado, esta cantidad de posetrones para equilibrarlo.
lado, esta cantidad de posetrones para equilibrarlo. Por lo tanto, el campo electrostático es el espacio
Por lo tanto, el campo electrostático es el espacio
Por lo tanto, el campo electrostático es el espacio en el que eso sucede.  Pero el campo en sí no hace
en el que eso sucede.  Pero el campo en sí no hace
en el que eso sucede.  Pero el campo en sí no hace nada.  No hace nada.
nada.  No hace nada.
nada.  No hace nada. Simplemente es así.
Simplemente es así.
Simplemente es así. Sí.
Sí.
Sí. Así que esta respuesta kinesiológica
Así que esta respuesta kinesiológica
Así que esta respuesta kinesiológica fue como
fue como
fue como una revelación.  Es como si
una revelación.  Es como si
una revelación.  Es como si simplemente hubiera visto lo que podía hacer y luego
simplemente hubiera visto lo que podía hacer y luego
simplemente hubiera visto lo que podía hacer y luego pasamos años investigándolo.   Tiene
pasamos años investigándolo.   Tiene
pasamos años investigándolo.   Tiene una limitación y en la parte
una limitación y en la parte
una limitación y en la parte posterior de todos los libros tengo una sección
posterior de todos los libros tengo una sección
posterior de todos los libros tengo una sección sobre kinesiología que describe la técnica y
sobre kinesiología que describe la técnica y
sobre kinesiología que describe la técnica y luego las limitaciones
luego las limitaciones
luego las limitaciones para que funcione, ambas personas
para que funcione, ambas personas
para que funcione, ambas personas tienen que ser mayores de si se hace dos personas
tienen que ser mayores de si se hace dos personas
tienen que ser mayores de si se hace dos personas juntas, ambas personas tienen que
juntas, ambas personas tienen que
juntas, ambas personas tienen que calibrar más de 200 la intención de la
calibrar más de 200 la intención de la
calibrar más de 200 la intención de la pregunta o la proposición también tiene que
pregunta o la proposición también tiene que
pregunta o la proposición también tiene que ser mayor de 200. Por lo tanto, es raro que las
ser mayor de 200. Por lo tanto, es raro que las
ser mayor de 200. Por lo tanto, es raro que las personas puedan usar la kinesiología adecuadamente en
personas puedan usar la kinesiología adecuadamente en
personas puedan usar la kinesiología adecuadamente en nuestra población.   En
primer lugar, ambos deben ser
primer lugar, ambos deben ser íntegros.  La intención debe ser
íntegros.  La intención debe ser
íntegros.  La intención debe ser íntegra.  La pregunta debe ser
íntegra.  La pregunta debe ser
íntegra.  La pregunta debe ser íntegra.  ¿Está bien?  Entonces,
íntegra.  ¿Está bien?  Entonces,
íntegra.  ¿Está bien?  Entonces, no puedes hacerlo para probar
no puedes hacerlo para probar
no puedes hacerlo para probar algo que ya crees, que es que hay
algo que ya crees, que es que hay
algo que ya crees, que es que hay críticos de la kinesiología
críticos de la kinesiología
críticos de la kinesiología y todos calibran alrededor de 160.
y todos calibran alrededor de 160.
y todos calibran alrededor de 160. Y un tipo me escribió, ya sabes, que
Y un tipo me escribió, ya sabes, que
Y un tipo me escribió, ya sabes, que todo era un fraude.  Y yo creía que su
todo era un fraude.  Y yo creía que su
todo era un fraude.  Y yo creía que su calibración era de 160 y todas las
calibración era de 160 y todas las
calibración era de 160 y todas las referencias que me dio eran de 160. Y, por
referencias que me dio eran de 160. Y, por
referencias que me dio eran de 160. Y, por supuesto, eso es lo que dije en el libro.
supuesto, eso es lo que dije en el libro.
supuesto, eso es lo que dije en el libro. Menos de 200 no funciona.
Menos de 200 no funciona.
Menos de 200 no funciona. Así que acaba de demostrar que lo que dije es
Así que acaba de demostrar que lo que dije es
Así que acaba de demostrar que lo que dije es cierto.
Es por la propensión kármica,
Es por la propensión kármica, por razones kármicas.  Probablemente, después de haber
por razones kármicas.  Probablemente, después de haber
por razones kármicas.  Probablemente, después de haber vilipendiado o
vilipendiado o
vilipendiado o profanado la verdad, ahora se
profanado la verdad, ahora se
profanado la verdad, ahora se permite que la gente tenga acceso a ella, aparentemente
permite que la gente tenga acceso a ella, aparentemente
permite que la gente tenga acceso a ella, aparentemente algo así.  De todos modos, en el
algo así.  De todos modos, en el
algo así.  De todos modos, en el nivel de conciencia 200 hay un
nivel de conciencia 200 hay un
nivel de conciencia 200 hay un cambio drástico que veremos cuando lo abordemos
cambio drástico que veremos cuando lo abordemos
cambio drástico que veremos cuando lo abordemos brevemente.  A los 200 años hay una
brevemente.  A los 200 años hay una
brevemente.  A los 200 años hay una evolución de la conciencia
evolución de la conciencia
evolución de la conciencia en la que la energía condolini
en la que la energía condolini
en la que la energía condolini comienza a fluir a través del
comienza a fluir a través del
comienza a fluir a través del cuerpo atérico.  Antes del nivel de conciencia 200
cuerpo atérico.  Antes del nivel de conciencia 200
cuerpo atérico.  Antes del nivel de conciencia 200 PE no existe un cuerpo atérico, lo cual me
PE no existe un cuerpo atérico, lo cual me
PE no existe un cuerpo atérico, lo cual me sorprendió cuando lo descubrí
sorprendió cuando lo descubrí
sorprendió cuando lo descubrí y lo reafirmamos una y otra vez
y lo reafirmamos una y otra vez
y lo reafirmamos una y otra vez .  No parecía justo.
No, eso es cierto.  Así que estar por debajo de 200 es una especie de
No, eso es cierto.  Así que estar por debajo de 200 es una especie de karma animal.  En otras palabras,
karma animal.  En otras palabras,
karma animal.  En otras palabras, el karma es el del campo.   El
el karma es el del campo.   El
el karma es el del campo.   El karma es el del campo.  A los 200 años, se produce
karma es el del campo.  A los 200 años, se produce
karma es el del campo.  A los 200 años, se produce una individualización
una individualización
una individualización y la responsabilidad kármica pasa a
y la responsabilidad kármica pasa a
y la responsabilidad kármica pasa a una dimensión diferente.  La aparición del
una dimensión diferente.  La aparición del
una dimensión diferente.  La aparición del cerebro atérico
cerebro atérico
cerebro atérico y el flujo de energía condundalini a
y el flujo de energía condundalini a
y el flujo de energía condundalini a través del sistema nervioso, que es
través del sistema nervioso, que es
través del sistema nervioso, que es transformador.  Y cuando lleguemos a esa
transformador.  Y cuando lleguemos a esa
transformador.  Y cuando lleguemos a esa diapositiva, todos ustedes ya estarán familiarizados con ella
diapositiva, todos ustedes ya estarán familiarizados con ella
diapositiva, todos ustedes ya estarán familiarizados con ella .  Se produce un cambio importante en la
.  Se produce un cambio importante en la
.  Se produce un cambio importante en la forma en que el cerebro procesa la información y
forma en que el cerebro procesa la información y
forma en que el cerebro procesa la información y en la forma en que contextualizas tu
en la forma en que contextualizas tu
en la forma en que contextualizas tu relación con la vida y con otros
relación con la vida y con otros
relación con la vida y con otros seres humanos, y cuál es tu responsabilidad
seres humanos, y cuál es tu responsabilidad
seres humanos, y cuál es tu responsabilidad hacia ella.  Eh, entonces por
hacia ella.  Eh, entonces por
hacia ella.  Eh, entonces por debajo de 200 puedes hacer lo que
debajo de 200 puedes hacer lo que
debajo de 200 puedes hacer lo que quieras.  Puedes descuartizar gente,
quieras.  Puedes descuartizar gente,
quieras.  Puedes descuartizar gente, matarla, hacerla explotar y sentirte bien al respecto.
matarla, hacerla explotar y sentirte bien al respecto.
matarla, hacerla explotar y sentirte bien al respecto. Más de 200, eso es un poco de mal gusto.
Más de 200. Dices: "Realmente no sé
Más de 200. Dices: "Realmente no sé si deberíamos empujar todo este autobús lleno de
si deberíamos empujar todo este autobús lleno de
si deberíamos empujar todo este autobús lleno de niños".  Ya sabes,
niños".  Ya sabes,
niños".  Ya sabes, 300 niños a la vez.  Ya sabes, tal vez solo un
300 niños a la vez.  Ya sabes, tal vez solo un
300 niños a la vez.  Ya sabes, tal vez solo un par de niños.  ¿Qué te parece?  Ya sabes, no vamos a
bombardear a miles de personas.
bombardear a miles de personas. Nos tomaremos unas cuantas en el
Nos tomaremos unas cuantas en el
Nos tomaremos unas cuantas en el metro, ¿sabes?
metro, ¿sabes?
metro, ¿sabes? Entonces, a los 200 años, hay una responsabilidad
Entonces, a los 200 años, hay una responsabilidad
Entonces, a los 200 años, hay una responsabilidad hacia la vida y la actitud de uno hacia la
hacia la vida y la actitud de uno hacia la
hacia la vida y la actitud de uno hacia la vida.  En realidad, son dos
vida.  En realidad, son dos
vida.  En realidad, son dos poblaciones diferentes.   La
poblaciones diferentes.   La
población de 200 años o más es, en realidad, diferente a la de menores de 200 años. No te das cuenta de lo
población de 200 años o más es, en realidad, diferente a la de menores de 200 años. No te das cuenta de lo diferente que es.  En el libro
diferente que es.  En el libro
diferente que es.  En el libro Verdad versus Falsedad, describo el
Verdad versus Falsedad, describo el
Verdad versus Falsedad, describo el narcisismo maligno mesiánico
narcisismo maligno mesiánico
narcisismo maligno mesiánico y le dedico un par de páginas porque
y le dedico un par de páginas porque
y le dedico un par de páginas porque es tan obvio y, sin embargo, la gente lo tiene delante de sus narices
es tan obvio y, sin embargo, la gente lo tiene delante de sus narices
es tan obvio y, sin embargo, la gente lo tiene delante de sus narices y ni siquiera lo entiende.   ¿
y ni siquiera lo entiende.   ¿
y ni siquiera lo entiende.   ¿ Crees que este es un gatito bonito?  No es
Crees que este es un gatito bonito?  No es
Crees que este es un gatito bonito?  No es un gatito agradable.  ¿No te diste cuenta de las
un gatito agradable.  ¿No te diste cuenta de las
un gatito agradable.  ¿No te diste cuenta de las rayas en la cara del lindo gatito?
Esa es la diferencia.
Esa es la diferencia. La diferencia es la muerte instantánea.  Por lo tanto, es
La diferencia es la muerte instantánea.  Por lo tanto, es
La diferencia es la muerte instantánea.  Por lo tanto, es bueno saber la diferencia entre
bueno saber la diferencia entre
bueno saber la diferencia entre un gatito y un tigre.  Un gatito y un tigre.
un gatito y un tigre.  Un gatito y un tigre.
un gatito y un tigre.  Un gatito y un tigre. Así que pasé páginas describiendo que los tigres
Así que pasé páginas describiendo que los tigres
Así que pasé páginas describiendo que los tigres tienen rayas en la cara.   El
tienen rayas en la cara.   El
tienen rayas en la cara.   El ronroneo de Kitty.  Los tigres tienen cara en sus
ronroneo de Kitty.  Los tigres tienen cara en sus
ronroneo de Kitty.  Los tigres tienen cara en sus caras.  Así que puedes notar la diferencia.
A pesar de miles de años de evolución, la
A pesar de miles de años de evolución, la humanidad sigue estando lamentablemente limitada en
humanidad sigue estando lamentablemente limitada en
humanidad sigue estando lamentablemente limitada en su capacidad para reconocer incluso lo
su capacidad para reconocer incluso lo
su capacidad para reconocer incluso lo obvio.  lo obvio obvio está bien, entonces
obvio.  lo obvio obvio está bien, entonces
comenzaremos con Cal con el repasaremos
comenzaremos con Cal con el repasaremos las diapositivas
las diapositivas
las diapositivas um así que quería contarles la
um así que quería contarles la
um así que quería contarles la limitación de la prueba kinesiológica uh
limitación de la prueba kinesiológica uh
limitación de la prueba kinesiológica uh las razones por las que la gente no la entiende algunas hay
las razones por las que la gente no la entiende algunas hay
las razones por las que la gente no la entiende algunas hay solo una de ellas que es
solo una de ellas que es
solo una de ellas que es realmente conocida y él calibra a
realmente conocida y él calibra a
realmente conocida y él calibra a 190 él que no la entiende el resto de
190 él que no la entiende el resto de
190 él que no la entiende el resto de ellos son una especie de chiflados pero um
ellos son una especie de chiflados pero um
ellos son una especie de chiflados pero um porque qué por qué por qué hacen por qué hacen por qué hacen lo que
porque qué por qué por qué hacen por qué hacen por qué hacen lo que
porque qué por qué por qué hacen por qué hacen por qué hacen lo que escriben calibrar 160 60 porque
escriben calibrar 160 60 porque
escriben calibrar 160 60 porque su intención desde el principio es
su intención desde el principio es
su intención desde el principio es refutarlo.  Ya sabes, si nuestra
refutarlo.  Ya sabes, si nuestra
refutarlo.  Ya sabes, si nuestra intención fuera refutar la existencia
intención fuera refutar la existencia
intención fuera refutar la existencia de Dios, bueno, eso ya
de Dios, bueno, eso ya
de Dios, bueno, eso ya definiría lo que vas a escribir.
definiría lo que vas a escribir.
definiría lo que vas a escribir. No puedes definir qué quieres
No puedes definir qué quieres
No puedes definir qué quieres investigar antes de hacerlo.  ¿Ver?  Bueno, está bien
investigar antes de hacerlo.  ¿Ver?  Bueno, está bien
investigar antes de hacerlo.  ¿Ver?  Bueno, está bien .  ¿Qué sucedió entonces con los
.  ¿Qué sucedió entonces con los
.  ¿Qué sucedió entonces con los niveles de conciencia calibrados?  No sé
niveles de conciencia calibrados?  No sé
niveles de conciencia calibrados?  No sé .  Simplemente desaparecieron.  ¿Los hicimos
.  Simplemente desaparecieron.  ¿Los hicimos
.  Simplemente desaparecieron.  ¿Los hicimos ?
?
? Oh sí.  Está bien.  Por supuesto, esto
Oh sí.  Está bien.  Por supuesto, esto
Oh sí.  Está bien.  Por supuesto, esto es extremadamente conocido y
es extremadamente conocido y
es extremadamente conocido y ahora está en todos los idiomas del mundo.   Está presente en
ahora está en todos los idiomas del mundo.   Está presente en
ahora está en todos los idiomas del mundo.   Está presente en todo el mundo y la
todo el mundo y la
todo el mundo y la kinesiología para diagnosticar cosas
kinesiología para diagnosticar cosas
kinesiología para diagnosticar cosas ya la utilizan un par de
ya la utilizan un par de
ya la utilizan un par de gobiernos, varios gobiernos.
gobiernos, varios gobiernos.
gobiernos, varios gobiernos. Sabes, vi su valor en la diplomacia internacional
Sabes, vi su valor en la diplomacia internacional
y su uso en la
y su uso en la diplomacia internacional para disminuir las posibilidades de
diplomacia internacional para disminuir las posibilidades de
diplomacia internacional para disminuir las posibilidades de guerra.   Bueno,
guerra.   Bueno,
guerra.   Bueno, claro que nuestro gobierno aún no ha
claro que nuestro gobierno aún no ha
claro que nuestro gobierno aún no ha oído hablar de ello, pero otros
oído hablar de ello, pero otros
gobiernos sí, y
gobiernos sí, y ya lo están utilizando.  Varios gobiernos
ya lo están utilizando.  Varios gobiernos
ya lo están utilizando.  Varios gobiernos ya están utilizando la calibración de
ya están utilizando la calibración de
ya están utilizando la calibración de campos de energía de diplomáticos y tensión
campos de energía de diplomáticos y tensión
campos de energía de diplomáticos y tensión y todo eso.  Entonces, en el libro hicimos eso
y todo eso.  Entonces, en el libro hicimos eso
y todo eso.  Entonces, en el libro hicimos eso para varias cosas y por supuesto las
para varias cosas y por supuesto las
para varias cosas y por supuesto las calibraciones allí cambiarán, ya sabes,
calibraciones allí cambiarán, ya sabes,
calibraciones allí cambiarán, ya sabes, hicimos Irán, ¿cuál es su
hicimos Irán, ¿cuál es su
hicimos Irán, ¿cuál es su capacidad nuclear y cuál es su intención nuclear?
capacidad nuclear y cuál es su intención nuclear?
eh, no sé cuándo hicimos eso,
eh, no sé cuándo hicimos eso, probablemente en 2004 en algún lugar, así que podría ser que
probablemente en 2004 en algún lugar, así que podría ser que
probablemente en 2004 en algún lugar, así que podría ser que los números sean diferentes ahora, mira,
los números sean diferentes ahora, mira,
los números sean diferentes ahora, mira, pero si sabes cuál es la capacidad
pero si sabes cuál es la capacidad
pero si sabes cuál es la capacidad y sabes cuál es la intención,
y sabes cuál es la intención,
y sabes cuál es la intención, sabes con qué estás tratando
sabes con qué estás tratando
sabes con qué estás tratando porque el resto es buena charla, todos estos
porque el resto es buena charla, todos estos
porque el resto es buena charla, todos estos políticos
políticos
políticos no saben hacer
no saben hacer
no saben hacer otra cosa que ser engañosos, esa es su
otra cosa que ser engañosos, esa es su
otra cosa que ser engañosos, esa es su obligación, ser engañosos y evadir
obligación, ser engañosos y evadir
obligación, ser engañosos y evadir la verdad, ¿ves? Así que, bueno, entonces los
la verdad, ¿ves? Así que, bueno, entonces los
la verdad, ¿ves? Así que, bueno, entonces los niveles calibrados de conciencia
niveles calibrados de conciencia
niveles calibrados de conciencia son de gran utilidad en la investigación espiritual, la
son de gran utilidad en la investigación espiritual, la
son de gran utilidad en la investigación espiritual, la evolución de la conciencia personal
evolución de la conciencia personal
evolución de la conciencia personal y recontextualiza
y recontextualiza
y recontextualiza toda la vida humana, porque
toda la vida humana, porque
toda la vida humana, porque ves cómo evoluciona toda la vida humana y cómo se
ves cómo evoluciona toda la vida humana y cómo se
ves cómo evoluciona toda la vida humana y cómo se muestra en las culturas del
muestra en las culturas del
muestra en las culturas del mundo pasado y presente.  Bueno.  Así que
mundo pasado y presente.  Bueno.  Así que
mundo pasado y presente.  Bueno.  Así que pasaremos al siguiente.  Entonces, cuando
pasaremos al siguiente.  Entonces, cuando
pasaremos al siguiente.  Entonces, cuando hagamos kinesiología, tendremos la intención de hacer
hagamos kinesiología, tendremos la intención de hacer
hagamos kinesiología, tendremos la intención de hacer un video didáctico sobre ello.  Hicimos uno
un video didáctico sobre ello.  Hicimos uno
un video didáctico sobre ello.  Hicimos uno hace muchos años.  Creemos que vamos a hacer otro
hace muchos años.  Creemos que vamos a hacer otro
hace muchos años.  Creemos que vamos a hacer otro .  Creíamos haberlo hecho el pasado
.  Creíamos haberlo hecho el pasado
.  Creíamos haberlo hecho el pasado noviembre, pero no fue así, ¿verdad?
noviembre, pero no fue así, ¿verdad?
noviembre, pero no fue así, ¿verdad? De hecho, en este libro, en la parte de
De hecho, en este libro, en la parte de
De hecho, en este libro, en la parte de atrás, dice que se
atrás, dice que se
atrás, dice que se publica, y
publica, y
publica, y todavía no lo hemos hecho.  Bueno,
todavía no lo hemos hecho.  Bueno,
todavía no lo hemos hecho.  Bueno, en cuanto termine la clase,
en cuanto termine la clase,
en cuanto termine la clase, correremos a casa y lo haremos.
Pero se lo diré al grupo de aquí.
Pero se lo diré al grupo de aquí. Sostengo que no tengo que decirle lo que está pasando
Sostengo que no tengo que decirle lo que está pasando
Sostengo que no tengo que decirle lo que está pasando para superar la objeción
para superar la objeción
para superar la objeción de que sabes que es una sugerencia a la
de que sabes que es una sugerencia a la
de que sabes que es una sugerencia a la otra persona.  Tengo presente lo que quiero y lo que estoy
otra persona.  Tengo presente lo que quiero y lo que estoy
otra persona.  Tengo presente lo que quiero y lo que estoy preguntando.  Y luego
preguntando.  Y luego
preguntando.  Y luego diré que lo que tengo en mente se calibra
diré que lo que tengo en mente se calibra
diré que lo que tengo en mente se calibra sobre tal y tal y tal y tal hasta que se
sobre tal y tal y tal y tal hasta que se
sobre tal y tal y tal y tal hasta que se debilite.  Ya sabes, hagamos uno.  Eh,
debilite.  Ya sabes, hagamos uno.  Eh,
debilite.  Ya sabes, hagamos uno.  Eh, hay un libro en mi escritorio.  ¿Cuál es el
hay un libro en mi escritorio.  ¿Cuál es el
hay un libro en mi escritorio.  ¿Cuál es el libro?
libro?
libro? Oh sí.  Bueno.  El libro que tengo en la mano sobre
Oh sí.  Bueno.  El libro que tengo en la mano sobre
Oh sí.  Bueno.  El libro que tengo en la mano sobre mi escritorio.  Eh, la enseñanza se calibra sobre
mi escritorio.  Eh, la enseñanza se calibra sobre
mi escritorio.  Eh, la enseñanza se calibra sobre 840 850
840 850
840 850 849
849 850 850. De acuerdo.  Enseñanzas zen de Wayne
850 850. De acuerdo.  Enseñanzas zen de Wayne
850 850. De acuerdo.  Enseñanzas zen de Wayne Pole.
Pole.
Pole. Si sigues a Wayne Pole como un
Si sigues a Wayne Pole como un
Si sigues a Wayne Pole como un camino de negación, llegarás a 850
camino de negación, llegarás a 850
camino de negación, llegarás a 850 y luego morirá y te dejará
y luego morirá y te dejará
y luego morirá y te dejará allí.
allí.
allí. No. Oh no, eso no es cierto.  Lo siento,
No. Oh no, eso no es cierto.  Lo siento,
No. Oh no, eso no es cierto.  Lo siento, Wang Po.  Perdóname.  Eh,
Wang Po.  Perdóname.  Eh,
Wang Po.  Perdóname.  Eh, eso no es cierto.   Ya hablaremos de eso más
eso no es cierto.   Ya hablaremos de eso más
eso no es cierto.   Ya hablaremos de eso más tarde.  Pero Hang Po, las
tarde.  Pero Hang Po, las
tarde.  Pero Hang Po, las 10 enseñanzas de Wang Po son veneradas
10 enseñanzas de Wang Po son veneradas
10 enseñanzas de Wang Po son veneradas alrededor del siglo VII,
alrededor del siglo VII,
alrededor del siglo VII, siglo IX, te llevan al vacío.  Y bueno,
siglo IX, te llevan al vacío.  Y bueno,
siglo IX, te llevan al vacío.  Y bueno, pero Huang Po no se detuvo ahí.
pero Huang Po no se detuvo ahí.
pero Huang Po no se detuvo ahí. Aunque los escritos de Huang Po datan del año
Aunque los escritos de Huang Po datan del año
Aunque los escritos de Huang Po datan del año 850, él te lleva al vacío.
850, él te lleva al vacío.
850, él te lleva al vacío. eh, el camino de la negación te llevará
eh, el camino de la negación te llevará
eh, el camino de la negación te llevará a la nada.
a la nada.
a la nada. Pero él mismo evolucionó más tarde hasta
Pero él mismo evolucionó más tarde hasta
Pero él mismo evolucionó más tarde hasta 960. Hanging Po no se detuvo en 850. Los
960. Hanging Po no se detuvo en 850. Los
960. Hanging Po no se detuvo en 850. Los dejó allí.   Te
dejó en medio de la
dejó en medio de la nada.   Está bien
nada.   Está bien
nada.   Está bien .  Así que vamos a abordar ese tema
.  Así que vamos a abordar ese tema
.  Así que vamos a abordar ese tema hoy porque
hoy porque
hoy porque probablemente no se ha tratado correctamente en mil años
probablemente no se ha tratado correctamente en mil años
probablemente no se ha tratado correctamente en mil años .  No conozco a nadie
.  No conozco a nadie
.  No conozco a nadie que pueda describir cuáles
que pueda describir cuáles
que pueda describir cuáles son las ventajas y desventajas.  Cómo entrar y cómo
son las ventajas y desventajas.  Cómo entrar y cómo
son las ventajas y desventajas.  Cómo entrar y cómo salir de ello y cuál es el problema
salir de ello y cuál es el problema
salir de ello y cuál es el problema .  Bueno.  Entonces, la distribución de los
.  Bueno.  Entonces, la distribución de los
.  Bueno.  Entonces, la distribución de los niveles de la humanidad, todos están familiarizados
niveles de la humanidad, todos están familiarizados
niveles de la humanidad, todos están familiarizados con esto y es por eso que, ya saben, Unity Unity
con esto y es por eso que, ya saben, Unity Unity
con esto y es por eso que, ya saben, Unity Unity está teniendo un día de oración.  Tenía algunas
está teniendo un día de oración.  Tenía algunas
está teniendo un día de oración.  Tenía algunas cosas de las que se suponía que debía hablar,
cosas de las que se suponía que debía hablar,
notas extensas como pueden ver.
notas extensas como pueden ver. Eh,
Eh,
Eh, es solo como lo dije.  El Día Mundial
es solo como lo dije.  El Día Mundial
es solo como lo dije.  El Día Mundial de Oración por la Unidad es el 8 de septiembre.  El
de Oración por la Unidad es el 8 de septiembre.  El
de Oración por la Unidad es el 8 de septiembre.  El 8 de septiembre, puedes anotarlo en tu
8 de septiembre, puedes anotarlo en tu
8 de septiembre, puedes anotarlo en tu calendario para orar por esa fecha.  No dice
calendario para orar por esa fecha.  No dice
calendario para orar por esa fecha.  No dice oración del día mundial de la unidad.  No dice ¿rezar
oración del día mundial de la unidad.  No dice ¿rezar
oración del día mundial de la unidad.  No dice ¿rezar por qué?  Ajá.  Supongo que depende de ti.
De todos modos, sabemos que cuando un gran
De todos modos, sabemos que cuando un gran número de personas que, ya saben, están
número de personas que, ya saben, están
número de personas que, ya saben, están relativamente evolucionadas espiritualmente, rezan
relativamente evolucionadas espiritualmente, rezan
relativamente evolucionadas espiritualmente, rezan juntas, tiene un efecto bastante profundo
juntas, tiene un efecto bastante profundo
juntas, tiene un efecto bastante profundo .  Lo vimos cuando el
.  Lo vimos cuando el
.  Lo vimos cuando el nivel de conciencia de la humanidad pasó de
nivel de conciencia de la humanidad pasó de
nivel de conciencia de la humanidad pasó de 190 a 205 a finales de los 80.  Esa fue una
190 a 205 a finales de los 80.  Esa fue una
190 a 205 a finales de los 80.  Esa fue una concordancia armónica concordante.  Lo volvimos a ver
concordancia armónica concordante.  Lo volvimos a ver
concordancia armónica concordante.  Lo volvimos a ver en 2003, cuando estuvimos de nuevo en San
en 2003, cuando estuvimos de nuevo en San
en 2003, cuando estuvimos de nuevo en San Francisco.  La
Francisco.  La
Francisco.  La concordancia armónica subió de 205 a 207.
concordancia armónica subió de 205 a 207.
concordancia armónica subió de 205 a 207. Ambos fueron días de oración mundial.
Ambos fueron días de oración mundial.
Ambos fueron días de oración mundial. Y creo que Unity está investigando el
Y creo que Unity está investigando el
Y creo que Unity está investigando el efecto de grandes masas de personas
efecto de grandes masas de personas
efecto de grandes masas de personas cuando todas rezan juntas.   Está bien
cuando todas rezan juntas.   Está bien
cuando todas rezan juntas.   Está bien .  Por lo tanto, los días mundiales de oración
.  Por lo tanto, los días mundiales de oración
.  Por lo tanto, los días mundiales de oración no son solo una tontería.  Antes era
no son solo una tontería.  Antes era
no son solo una tontería.  Antes era escéptico.  Le dije: "Sí, claro.
escéptico.  Le dije: "Sí, claro.
escéptico.  Le dije: "Sí, claro. También el Día Mundial de Oración".
También el Día Mundial de Oración".
También el Día Mundial de Oración". Pero ahora, como ven, las investigaciones demuestran
Pero ahora, como ven, las investigaciones demuestran
Pero ahora, como ven, las investigaciones demuestran que tiene un impacto poderoso cuando un gran
que tiene un impacto poderoso cuando un gran
que tiene un impacto poderoso cuando un gran número de personas, el mismo día, digamos,
número de personas, el mismo día, digamos,
número de personas, el mismo día, digamos, rezan por la paz mundial, la armonía, lo que sea que tenga
rezan por la paz mundial, la armonía, lo que sea que tenga
rezan por la paz mundial, la armonía, lo que sea que tenga un efecto en la
un efecto en la
un efecto en la humanidad, saben que tiene un efecto
humanidad, saben que tiene un efecto
humanidad, saben que tiene un efecto en la conciencia colectiva de la
en la conciencia colectiva de la
en la conciencia colectiva de la humanidad y, por supuesto, la
humanidad y, por supuesto, la
humanidad y, por supuesto, la conciencia colectiva
conciencia colectiva
conciencia colectiva de la humanidad es como el nivel del mar
de la humanidad es como el nivel del mar
de la humanidad es como el nivel del mar y, a medida que se eleva el nivel del mar,
y, a medida que se eleva el nivel del mar,
y, a medida que se eleva el nivel del mar, eleva a todos los que flotan en él.
eleva a todos los que flotan en él.
eleva a todos los que flotan en él. Mhm.  Está bien.  Entonces,
Mhm.  Está bien.  Entonces,
Mhm.  Está bien.  Entonces, estas son las personas que son
estas son las personas que son
estas son las personas que son responsables,
responsables,
responsables, responsables entre sí y con el
responsables entre sí y con el
responsables entre sí y con el mundo de hacer lo que hacen lo mejor que
mundo de hacer lo que hacen lo mejor que
mundo de hacer lo que hacen lo mejor que pueden porque puedes ver lo que estás
pueden porque puedes ver lo que estás
pueden porque puedes ver lo que estás equilibrando.  Así que, sigamos adelante.  Quiero decir,
equilibrando.  Así que, sigamos adelante.  Quiero decir,
equilibrando.  Así que, sigamos adelante.  Quiero decir, la historia del mundo,
la historia del mundo,
la historia del mundo, también la dejaremos atrás.  La historia del mundo ya es
también la dejaremos atrás.  La historia del mundo ya es
también la dejaremos atrás.  La historia del mundo ya es suficientemente espantosa.   La
suficientemente espantosa.   La
suficientemente espantosa.   La otra cosa que he intentado hacer
otra cosa que he intentado hacer
otra cosa que he intentado hacer en estas conferencias es recontextualizar la
en estas conferencias es recontextualizar la
en estas conferencias es recontextualizar la comprensión del ego.  Eh, no
comprensión del ego.  Eh, no
comprensión del ego.  Eh, no creo que sea extremo, no creo que se
creo que sea extremo, no creo que se
creo que sea extremo, no creo que se entienda muy bien.
entienda muy bien.
entienda muy bien. Existe el ego freudiano, lo cual es
Existe el ego freudiano, lo cual es
Existe el ego freudiano, lo cual es bastante correcto.  Es totalmente correcto.
bastante correcto.  Es totalmente correcto.
bastante correcto.  Es totalmente correcto. Eso es un ego psicológico.
La evolución del ego desde un
La evolución del ego desde un punto de vista religioso y espiritual me ha resultado, en cierto modo,
punto de vista religioso y espiritual me ha resultado, en cierto modo,
punto de vista religioso y espiritual me ha resultado, en cierto modo, engañosa.
engañosa.
engañosa. Las antiguas escrituras
Las antiguas escrituras
Las antiguas escrituras describen todo lo que está por debajo de 200 como
describen todo lo que está por debajo de 200 como
describen todo lo que está por debajo de 200 como maldad, pecado, culpa, cilicio,
maldad, pecado, culpa, cilicio,
maldad, pecado, culpa, cilicio, ceniza y penitencia.  Y como es tan
ceniza y penitencia.  Y como es tan
ceniza y penitencia.  Y como es tan horrible, tienes que negarlo.  Eh, no soy
horrible, tienes que negarlo.  Eh, no soy
horrible, tienes que negarlo.  Eh, no soy codicioso.  Eh, etc.
codicioso.  Eh, etc.
codicioso.  Eh, etc. eh, porque está tan cargado
eh, porque está tan cargado
eh, porque está tan cargado de culpa que no puedes asumirlo.  Si
de culpa que no puedes asumirlo.  Si
de culpa que no puedes asumirlo.  Si no puedes controlarlo, lo proyectas.  O lo
no puedes controlarlo, lo proyectas.  O lo
no puedes controlarlo, lo proyectas.  O lo reprimes o lo proyectas.
reprimes o lo proyectas.
reprimes o lo proyectas. En consecuencia, el mundo no ha avanzado
En consecuencia, el mundo no ha avanzado
En consecuencia, el mundo no ha avanzado mucho.  Desde una perspectiva muy avanzada
mucho.  Desde una perspectiva muy avanzada
mucho.  Desde una perspectiva muy avanzada , desde un punto de vista espiritual, el mundo
, desde un punto de vista espiritual, el mundo
, desde un punto de vista espiritual, el mundo realmente no ha hecho grandes avances.
realmente no ha hecho grandes avances.
realmente no ha hecho grandes avances. Áreas muy pequeñas.  Sí.  Un grupo de
Áreas muy pequeñas.  Sí.  Un grupo de
Áreas muy pequeñas.  Sí.  Un grupo de monjes budistas meditando en
monjes budistas meditando en
monjes budistas meditando en algún monasterio.  Les va de maravilla.  Pero ¿qué pasa con
algún monasterio.  Les va de maravilla.  Pero ¿qué pasa con
algún monasterio.  Les va de maravilla.  Pero ¿qué pasa con la gente de ahí fuera?   Están siendo
la gente de ahí fuera?   Están siendo
la gente de ahí fuera?   Están siendo aniquilados por una guerra
aniquilados por una guerra
aniquilados por una guerra tras otra.  Lo mismo de siempre.  Lo
tras otra.  Lo mismo de siempre.  Lo
tras otra.  Lo mismo de siempre.  Lo de siempre.
de siempre.
de siempre. Es simplemente donde está la guerra.
Es simplemente donde está la guerra.
Es simplemente donde está la guerra. Como saben, la guerra ha prevalecido en el 93% de
Como saben, la guerra ha prevalecido en el 93% de
Como saben, la guerra ha prevalecido en el 93% de la historia de la humanidad.  Por lo tanto, el 93% del
la historia de la humanidad.  Por lo tanto, el 93% del
la historia de la humanidad.  Por lo tanto, el 93% del tiempo la paz es una
tiempo la paz es una
tiempo la paz es una condición muy anormal.  Anormal en el 7% de los
condición muy anormal.  Anormal en el 7% de los
condición muy anormal.  Anormal en el 7% de los casos.  Y en cualquier momento dado,
casos.  Y en cualquier momento dado,
casos.  Y en cualquier momento dado, suele haber al menos varias docenas de guerras
suele haber al menos varias docenas de guerras
suele haber al menos varias docenas de guerras en curso en el planeta.  Alguien
en curso en el planeta.  Alguien
en curso en el planeta.  Alguien comentó recientemente que actualmente hay 35 de ellos en marcha
comentó recientemente que actualmente hay 35 de ellos en marcha
comentó recientemente que actualmente hay 35 de ellos en marcha .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Si decimos que nos olvidemos del pecado y la
Si decimos que nos olvidemos del pecado y la
Si decimos que nos olvidemos del pecado y la culpa, que nos olvidemos del pecado y la
culpa, que nos olvidemos del pecado y la
culpa, que nos olvidemos del pecado y la culpa.
culpa.
culpa. Eh, digamos que venimos de otra u eh
Eh, digamos que venimos de otra u eh
Eh, digamos que venimos de otra u eh galaxia.  Queremos examinar la
galaxia.  Queremos examinar la
galaxia.  Queremos examinar la condición humana.
condición humana.
condición humana. eh, nos preguntaríamos: ¿cómo es que estas personas llegan
eh, nos preguntaríamos: ¿cómo es que estas personas llegan
eh, nos preguntaríamos: ¿cómo es que estas personas llegan a ser como son?
a ser como son?
a ser como son? Tendríamos que empezar por el principio de la
Tendríamos que empezar por el principio de la
Tendríamos que empezar por el principio de la vida y ver cómo evolucionó.  Como puedes ver, de lo
vida y ver cómo evolucionó.  Como puedes ver, de lo
vida y ver cómo evolucionó.  Como puedes ver, de lo inmanifiesto surge a
inmanifiesto surge a
inmanifiesto surge a través del campo de la conciencia
través del campo de la conciencia
través del campo de la conciencia misma.
misma.
misma. La luz de la creación,
La luz de la creación,
La luz de la creación, uh, de la cual surge el mundo físico manifiesto, el
uh, de la cual surge el mundo físico manifiesto, el
tiempo y el espacio.
tiempo y el espacio. Y cuando este campo de energía interactúa
Y cuando este campo de energía interactúa
Y cuando este campo de energía interactúa con la materia a medida que la materia finalmente evolucionó,
con la materia a medida que la materia finalmente evolucionó,
con la materia a medida que la materia finalmente evolucionó, tiene la capacidad de ser para el
tiene la capacidad de ser para el
tiene la capacidad de ser para el comienzo de la vida.  Así pues, la vida tiene su origen
comienzo de la vida.  Así pues, la vida tiene su origen
comienzo de la vida.  Así pues, la vida tiene su origen únicamente en la divinidad.  Veamos si eso es
únicamente en la divinidad.  Veamos si eso es
únicamente en la divinidad.  Veamos si eso es correcto.  Divinidad.
correcto.  Divinidad.
correcto.  Divinidad. La fuente de la vida es únicamente
La fuente de la vida es únicamente
La fuente de la vida es únicamente consecuencia de la divinidad.
consecuencia de la divinidad.
consecuencia de la divinidad. Resistir.  únicamente consecuencia de la
Resistir.  únicamente consecuencia de la
Resistir.  únicamente consecuencia de la divinidad.
divinidad.
divinidad. Ajá.
No es posible que un conjunto de
No es posible que un conjunto de sustancias químicas
sustancias químicas
sustancias químicas interactúen entre sí por casualidad y creen vida,
interactúen entre sí por casualidad y creen vida,
interactúen entre sí por casualidad y creen vida, porque no poseen el
porque no poseen el
porque no poseen el poder intrínseco necesario para ello.  No tienen el poder.
Como la vida comienza, y comienza en el
Como la vida comienza, y comienza en el nivel más primitivo, y la razón por la que repito
nivel más primitivo, y la razón por la que repito
nivel más primitivo, y la razón por la que repito esto en todas las conferencias es porque la
esto en todas las conferencias es porque la
esto en todas las conferencias es porque la culpa por el lado negativo del ego está
culpa por el lado negativo del ego está
culpa por el lado negativo del ego está tan arraigada en la psique humana que
tan arraigada en la psique humana que
tan arraigada en la psique humana que realmente se necesita mucho trabajo para
realmente se necesita mucho trabajo para
realmente se necesita mucho trabajo para deshacerla.  Está bien.  Así que la vida animal para
deshacerla.  Está bien.  Así que la vida animal para
deshacerla.  Está bien.  Así que la vida animal para sobrevivir y podrías decir que yo
sobrevivir y podrías decir que yo
sobrevivir y podrías decir que yo no lo llamaría un entorno hostil,
no lo llamaría un entorno hostil,
no lo llamaría un entorno hostil, ciertamente no es amigable.  Sería como
ciertamente no es amigable.  Sería como
ciertamente no es amigable.  Sería como intentar empezar una nueva vida en Marte.  Es decir, no hay
intentar empezar una nueva vida en Marte.  Es decir, no hay
intentar empezar una nueva vida en Marte.  Es decir, no hay nada que lo respalde.  Así pues,
nada que lo respalde.  Así pues,
nada que lo respalde.  Así pues, la energía de la vida misma era
la energía de la vida misma era
la energía de la vida misma era intrínseca a ella; la vida animal
intrínseca a ella; la vida animal
intrínseca a ella; la vida animal carecía de una fuente de energía en sí misma.
carecía de una fuente de energía en sí misma.
carecía de una fuente de energía en sí misma. Cuando te encuentras en el dominio lineal, entonces
Cuando te encuentras en el dominio lineal, entonces
Cuando te encuentras en el dominio lineal, entonces tienes que tener estructura y la
tienes que tener estructura y la
tienes que tener estructura y la estructura requiere energía.
estructura requiere energía.
estructura requiere energía. Así que tienes que tener la capacidad de
Así que tienes que tener la capacidad de
Así que tienes que tener la capacidad de adquirir.
adquirir.
adquirir. La adquisición de energía supuso entonces el
La adquisición de energía supuso entonces el
La adquisición de energía supuso entonces el surgimiento del ego.  Es consecuencia del
surgimiento del ego.  Es consecuencia del
surgimiento del ego.  Es consecuencia del comienzo de la vida misma.
comienzo de la vida misma.
comienzo de la vida misma. Las bacterias que ves son calibradas.  La
Las bacterias que ves son calibradas.  La
Las bacterias que ves son calibradas.  La bacteria no tiene un pequeño
bacteria no tiene un pequeño
bacteria no tiene un pequeño paquete de energía o ya sabes su sándwich preparado por
paquete de energía o ya sabes su sándwich preparado por
paquete de energía o ya sabes su sándwich preparado por su mamá y su saco.
En consecuencia, surge la
vanguardia del ego, a la que yo llamo
vanguardia del ego, a la que yo llamo el experimentador.
el experimentador.
el experimentador. Esto es como una sonda de información.   Si
Esto es como una sonda de información.   Si
Esto es como una sonda de información.   Si observas tu ego, verás que está
observas tu ego, verás que está
observas tu ego, verás que está constantemente indagando.   Está en
constantemente indagando.   Está en
constantemente indagando.   Está en constante búsqueda.  Está probando
constante búsqueda.  Está probando
constante búsqueda.  Está probando todo.  Está constantemente buscando alimento en el
todo.  Está constantemente buscando alimento en el
todo.  Está constantemente buscando alimento en el entorno.  Observas a una persona cuando
entorno.  Observas a una persona cuando
entorno.  Observas a una persona cuando entra en la habitación, está
entra en la habitación, está
entra en la habitación, está recogiendo flores y ves esto de
recogiendo flores y ves esto de
recogiendo flores y ves esto de aquí.  ¿Y qué hay aquí dentro?  ¿Puedo
aquí.  ¿Y qué hay aquí dentro?  ¿Puedo
aquí.  ¿Y qué hay aquí dentro?  ¿Puedo tomar un poco de eso?  ¿Y de qué está hablando
tomar un poco de eso?  ¿Y de qué está hablando
tomar un poco de eso?  ¿Y de qué está hablando ?  ¿Es interesante o no es
?  ¿Es interesante o no es
?  ¿Es interesante o no es interesante?  Y cómo me pica esto aquí.
interesante?  Y cómo me pica esto aquí.
interesante?  Y cómo me pica esto aquí. En fin, ¿me puse la ropa adecuada
En fin, ¿me puse la ropa adecuada
En fin, ¿me puse la ropa adecuada hoy?  Quiero decir, lo ves simplemente desaparecer.  Es como
hoy?  Quiero decir, lo ves simplemente desaparecer.  Es como
hoy?  Quiero decir, lo ves simplemente desaparecer.  Es como una sierra eléctrica constante.
una sierra eléctrica constante.
una sierra eléctrica constante. La sierra circular, el experimentador,
La sierra circular, el experimentador,
La sierra circular, el experimentador, es como un buscador codicioso ahí fuera.
es como un buscador codicioso ahí fuera.
es como un buscador codicioso ahí fuera. Vale, eso es con lo que te identificas como
Vale, eso es con lo que te identificas como
Vale, eso es con lo que te identificas como tú.
tú.
tú. No solo el ego, no todo el ego,
No solo el ego, no todo el ego,
No solo el ego, no todo el ego, aunque todo ese rollo viene después,
aunque todo ese rollo viene después,
aunque todo ese rollo viene después, sino que realmente es la vanguardia del
sino que realmente es la vanguardia del
sino que realmente es la vanguardia del experimentador,
experimentador,
experimentador, que, diría yo, se define mejor como
la sonda de información del dominio no lineal
la sonda de información del dominio no lineal al dominio lineal.
al dominio lineal.
al dominio lineal. Es como si el dominio no lineal
Es como si el dominio no lineal
manifestara entonces,
manifestara entonces, a través de la conciencia, una
a través de la conciencia, una
a través de la conciencia, una unidad de sonda de procesamiento de información.
unidad de sonda de procesamiento de información.
unidad de sonda de procesamiento de información. Esta unidad está diversificada en todo
Esta unidad está diversificada en todo
Esta unidad está diversificada en todo el reino animal.  Pero verás que
el reino animal.  Pero verás que
el reino animal.  Pero verás que la vanguardia del experimentador consiste
la vanguardia del experimentador consiste
la vanguardia del experimentador consiste en buscar, recolectar, sondear, tomar muestras
en buscar, recolectar, sondear, tomar muestras
en buscar, recolectar, sondear, tomar muestras , reunir información y procesarla constantemente
, reunir información y procesarla constantemente
, reunir información y procesarla constantemente .  Por lo tanto, el
.  Por lo tanto, el
.  Por lo tanto, el diseño inteligente es una descripción adecuada si la
diseño inteligente es una descripción adecuada si la
diseño inteligente es una descripción adecuada si la palabra Dios te pone nervioso.  Verás,
palabra Dios te pone nervioso.  Verás,
palabra Dios te pone nervioso.  Verás, porque al hacer esto,
porque al hacer esto,
porque al hacer esto, adquiere información.  A continuación, comienza a
adquiere información.  A continuación, comienza a
adquiere información.  A continuación, comienza a procesar la información de forma progresiva.
El núcleo de lo que religiosamente se
El núcleo de lo que religiosamente se llama ignorancia.  Ignorancia.
llama ignorancia.  Ignorancia.
llama ignorancia.  Ignorancia. Ignorancia.
Ignorancia.
Ignorancia. En cualquier caso, el núcleo del ego es entonces esta
En cualquier caso, el núcleo del ego es entonces esta
En cualquier caso, el núcleo del ego es entonces esta sonda de información que no tiene
sonda de información que no tiene
sonda de información que no tiene conciencia, no tiene conciencia.
conciencia, no tiene conciencia.
conciencia, no tiene conciencia. El problema de la vida en su formación más temprana
El problema de la vida en su formación más temprana
El problema de la vida en su formación más temprana es cómo continuar siendo vida.  Entonces, como
es cómo continuar siendo vida.  Entonces, como
es cómo continuar siendo vida.  Entonces, como ves, ella está ahorrando electricidad.  Ah,
ves, ella está ahorrando electricidad.  Ah,
ves, ella está ahorrando electricidad.  Ah, okey.   Está bien
okey.   Está bien
okey.   Está bien .  Así que ves cómo
.  Así que ves cómo
.  Así que ves cómo evoluciona la vida a lo largo del tiempo, y
evoluciona la vida a lo largo del tiempo, y
evoluciona la vida a lo largo del tiempo, y estos son enormes períodos de tiempo,
estos son enormes períodos de tiempo,
estos son enormes períodos de tiempo, millones y millones de edades de rocas y
millones y millones de edades de rocas y
millones y millones de edades de rocas y todo, e infinitos miles de millones de años.
todo, e infinitos miles de millones de años.
todo, e infinitos miles de millones de años. Lentamente la vida evoluciona hacia
Lentamente la vida evoluciona hacia
Lentamente la vida evoluciona hacia expresiones más evolucionadas
expresiones más evolucionadas
expresiones más evolucionadas y, por lo tanto, se ve la energía de la vida
y, por lo tanto, se ve la energía de la vida
y, por lo tanto, se ve la energía de la vida cuando aparece por primera vez en el planeta, como
cuando aparece por primera vez en el planeta, como
cuando aparece por primera vez en el planeta, como dijimos, la calibramos en una
dijimos, la calibramos en una
dijimos, la calibramos en una bacteria, los primeros signos de vida discernible. Estoy
bacteria, los primeros signos de vida discernible. Estoy
bacteria, los primeros signos de vida discernible. Estoy seguro de que alguien
seguro de que alguien
seguro de que alguien argumentará que existía algo más,
argumentará que existía algo más,
argumentará que existía algo más, así que está bien para mí, pero de
así que está bien para mí, pero de
así que está bien para mí, pero de todos modos, comencemos con la bacteria uno y
todos modos, comencemos con la bacteria uno y
todos modos, comencemos con la bacteria uno y luego se ve cómo la vida evoluciona y se
luego se ve cómo la vida evoluciona y se
luego se ve cómo la vida evoluciona y se ve el nivel de conciencia
ve el nivel de conciencia
ve el nivel de conciencia progresivamente a lo largo de estas
progresivamente a lo largo de estas
progresivamente a lo largo de estas epopeyas de la roca.  Pasemos a la siguiente diapositiva.
epopeyas de la roca.  Pasemos a la siguiente diapositiva.
epopeyas de la roca.  Pasemos a la siguiente diapositiva. Ah, está bien.  Entonces la vida evolucionó en
Ah, está bien.  Entonces la vida evolucionó en
Ah, está bien.  Entonces la vida evolucionó en el reino animal y cuando miras
el reino animal y cuando miras
el reino animal y cuando miras tu cuerpo, lo dejamos en casa
tu cuerpo, lo dejamos en casa
tu cuerpo, lo dejamos en casa hoy.  Estaba muy mal, así que no lo trajimos,
hoy.  Estaba muy mal, así que no lo trajimos,
conmigo.  Así que ya no necesito mi osito de peluche
conmigo.  Así que ya no necesito mi osito de peluche .
.
. Eres mi osito de peluche, patita linda.   ¿
Bueno?  Entonces, no tengo por qué sentirme culpable
Bueno?  Entonces, no tengo por qué sentirme culpable por esta característica física
por esta característica física
por esta característica física porque nacimos con ella, ¿verdad?
A medida que observamos la evolución de la
A medida que observamos la evolución de la conciencia a lo largo del tiempo, vemos
conciencia a lo largo del tiempo, vemos
conciencia a lo largo del tiempo, vemos que se desarrolla a través del
que se desarrolla a través del
que se desarrolla a través del reino animal.  Es algo inherente a la
reino animal.  Es algo inherente a la
existencia animal lineal tridimensional.
existencia animal lineal tridimensional. Sin tu animal, sin el ego,
Sin tu animal, sin el ego,
Sin tu animal, sin el ego, no estarías aquí para sentirte culpable
no estarías aquí para sentirte culpable
no estarías aquí para sentirte culpable por tener un ego.  Sí.
por tener un ego.  Sí.
por tener un ego.  Sí. No tendrías que preocuparte por el pecado
No tendrías que preocuparte por el pecado
No tendrías que preocuparte por el pecado porque ni siquiera existirías.   Está bien
porque ni siquiera existirías.   Está bien
porque ni siquiera existirías.   Está bien .  Entonces, ¿por qué etiquetar la
.  Entonces, ¿por qué etiquetar la
.  Entonces, ¿por qué etiquetar la naturaleza animal como pecado?  ¿Eh?
naturaleza animal como pecado?  ¿Eh?
naturaleza animal como pecado?  ¿Eh? Y por lo tanto tienes que reprimirlo y
Y por lo tanto tienes que reprimirlo y
Y por lo tanto tienes que reprimirlo y proyectarlo en otros y luego tienes
proyectarlo en otros y luego tienes
proyectarlo en otros y luego tienes que bombardear a los otros porque son malvados.
que bombardear a los otros porque son malvados.
que bombardear a los otros porque son malvados. América malvada, Inglaterra malvada, España malvada.   Quiero
América malvada, Inglaterra malvada, España malvada.   Quiero
América malvada, Inglaterra malvada, España malvada.   Quiero decir, ya sabes, va a ser
decir, ya sabes, va a ser
decir, ya sabes, va a ser interminable, ¿verdad?
interminable, ¿verdad?
interminable, ¿verdad? Esa es la culpa reprimida que se proyecta como
Esa es la culpa reprimida que se proyecta como
Esa es la culpa reprimida que se proyecta como odio hacia los demás.  Sabes, si
odio hacia los demás.  Sabes, si
odio hacia los demás.  Sabes, si reconoces ese animal que llevas dentro
reconoces ese animal que llevas dentro
reconoces ese animal que llevas dentro , verás en ti al
, verás en ti al
, verás en ti al caimán al que le gusta descuartizar gente,
caimán al que le gusta descuartizar gente,
caimán al que le gusta descuartizar gente, al asesino al que le gusta... quiero decir, cuando
al asesino al que le gusta... quiero decir, cuando
al asesino al que le gusta... quiero decir, cuando alguien se te cruza delante en el
alguien se te cruza delante en el
alguien se te cruza delante en el tráfico, quieres estrangular al hijo de
tráfico, quieres estrangular al hijo de
tráfico, quieres estrangular al hijo de [ __ ], ¿no?  Se merece morir, ¿no
[ __ ], ¿no?  Se merece morir, ¿no
[ __ ], ¿no?  Se merece morir, ¿no ?  Vuela su sesos.
?  Vuela su sesos.
?  Vuela su sesos. Eso es lo que te gustaría hacer.  ¿No es ese el
Eso es lo que te gustaría hacer.  ¿No es ese el
Eso es lo que te gustaría hacer.  ¿No es ese el efecto?   ¿
efecto?   ¿
efecto?   ¿ Deberías reprimir eso y sentirte culpable
Deberías reprimir eso y sentirte culpable
Deberías reprimir eso y sentirte culpable por ello?  No. Se supone que debes hacer
por ello?  No. Se supone que debes hacer
por ello?  No. Se supone que debes hacer eso.  Chico, ¿cuánto tiempo estarías por
eso.  Chico, ¿cuánto tiempo estarías por
eso.  Chico, ¿cuánto tiempo estarías por aquí si no hicieras eso?  Ya sabes,
aquí si no hicieras eso?  Ya sabes,
aquí si no hicieras eso?  Ya sabes, no habrías sobrevivido a la Segunda Guerra Mundial
no habrías sobrevivido a la Segunda Guerra Mundial
no habrías sobrevivido a la Segunda Guerra Mundial ni a todos esos tugurios portuarios de
ni a todos esos tugurios portuarios de
ni a todos esos tugurios portuarios de Oriente.
Oriente.
Oriente. Sabes, no estarías aquí.
Sabes, no estarías aquí.
Sabes, no estarías aquí. Así pues, nos felicitamos por haber
Así pues, nos felicitamos por haber
Así pues, nos felicitamos por haber evolucionado hasta el punto en que ahora podemos
evolucionado hasta el punto en que ahora podemos
evolucionado hasta el punto en que ahora podemos trascender la mera limitación.  Entonces,
trascender la mera limitación.  Entonces,
trascender la mera limitación.  Entonces, en este animal evolucionado, la
en este animal evolucionado, la
en este animal evolucionado, la conciencia siguió evolucionando y
conciencia siguió evolucionando y
conciencia siguió evolucionando y dio a luz a una langosta para la
dio a luz a una langosta para la
dio a luz a una langosta para la evolución espiritual y cruzamos al
evolución espiritual y cruzamos al
evolución espiritual y cruzamos al nivel de conciencia 200. En el nivel 200,
nivel de conciencia 200. En el nivel 200,
nivel de conciencia 200. En el nivel 200, esta energía condundolini comienza a
esta energía condundolini comienza a
esta energía condundolini comienza a transformarnos.  Ahora vemos la vida de
transformarnos.  Ahora vemos la vida de
transformarnos.  Ahora vemos la vida de otra manera.  A partir de los 200 años, la
otra manera.  A partir de los 200 años, la
otra manera.  A partir de los 200 años, la parte animal de nosotros ya no es tan
parte animal de nosotros ya no es tan
parte animal de nosotros ya no es tan bienvenida.  Bueno, a partir de los 200 años, la
bienvenida.  Bueno, a partir de los 200 años, la
bienvenida.  Bueno, a partir de los 200 años, la ira, la rabia y los pensamientos homicidas ya no son
ira, la rabia y los pensamientos homicidas ya no son
ira, la rabia y los pensamientos homicidas ya no son cómodos porque se
cómodos porque se
cómodos porque se recontextualizan.
recontextualizan.
recontextualizan. Hay una recontextualización importante en el
Hay una recontextualización importante en el
Hay una recontextualización importante en el nivel 200 y luego la siguiente
nivel 200 y luego la siguiente
nivel 200 y luego la siguiente recontextualización importante es en el 500.
recontextualización importante es en el 500.
recontextualización importante es en el 500. Entonces, cuando nos fusionamos por encima del 200, la
Entonces, cuando nos fusionamos por encima del 200, la
Entonces, cuando nos fusionamos por encima del 200, la naturaleza animal ya no es tan bienvenida, la
naturaleza animal ya no es tan bienvenida, la
naturaleza animal ya no es tan bienvenida, la codicia y todo eso.  Por eso le ponemos una mala
codicia y todo eso.  Por eso le ponemos una mala
codicia y todo eso.  Por eso le ponemos una mala etiqueta.  Le ponemos una mala etiqueta.  Sabes que
etiqueta.  Le ponemos una mala etiqueta.  Sabes que
etiqueta.  Le ponemos una mala etiqueta.  Sabes que probablemente todas esas etiquetas
probablemente todas esas etiquetas
probablemente todas esas etiquetas deberían cambiarse.
deberían cambiarse.
deberían cambiarse. En cambio, acordamos llamarlo ¿cómo?
En cambio, acordamos llamarlo ¿cómo?
En cambio, acordamos llamarlo ¿cómo? Picazón.
Tengo que tener esto.  Tienes que tener, tienes que tener, tienes que
Tengo que tener esto.  Tienes que tener, tienes que tener, tienes que tener para seguir vivo,
tener para seguir vivo,
tener para seguir vivo, tienes que tener, ¿no?  Bien,
tienes que tener, ¿no?  Bien,
tienes que tener, ¿no?  Bien, entonces vemos la evolución de la
entonces vemos la evolución de la
entonces vemos la evolución de la conciencia a través del reino animal
conciencia a través del reino animal
conciencia a través del reino animal y, por lo tanto, nos hacemos una idea de cómo el
y, por lo tanto, nos hacemos una idea de cómo el
y, por lo tanto, nos hacemos una idea de cómo el ego creció espontáneamente como consecuencia
ego creció espontáneamente como consecuencia
ego creció espontáneamente como consecuencia de la evolución.   Como
de la evolución.   Como
de la evolución.   Como ves, el ego es una consecuencia de
ves, el ego es una consecuencia de
ves, el ego es una consecuencia de la evolución de la conciencia,
la evolución de la conciencia,
la evolución de la conciencia, no surge de la maldad, el pecado, la culpa
no surge de la maldad, el pecado, la culpa
no surge de la maldad, el pecado, la culpa y el mal.  Proviene simplemente del
y el mal.  Proviene simplemente del
y el mal.  Proviene simplemente del hipopótamo, las ballenas, los delfines, ya
hipopótamo, las ballenas, los delfines, ya
hipopótamo, las ballenas, los delfines, ya sabes, surgió de la
sabes, surgió de la
sabes, surgió de la evolución de la conciencia, de los pequeños
evolución de la conciencia, de los pequeños
evolución de la conciencia, de los pequeños ciervos que están fuera de la ventana.  Y
ciervos que están fuera de la ventana.  Y
ciervos que están fuera de la ventana.  Y mira, entonces vemos que cada vida se vuelve
mira, entonces vemos que cada vida se vuelve
mira, entonces vemos que cada vida se vuelve relativamente más benigna, más benigna, y
relativamente más benigna, más benigna, y
relativamente más benigna, más benigna, y luego comienza a volverse más y más
luego comienza a volverse más y más
luego comienza a volverse más y más inteligente, más y más inteligente.
inteligente, más y más inteligente.
inteligente, más y más inteligente. Incluso puede conceptualizar.
Incluso puede conceptualizar.
Incluso puede conceptualizar. Te acercas a Alex.  Alex sí que puede
Te acercas a Alex.  Alex sí que puede
Te acercas a Alex.  Alex sí que puede pensar.  Ups.  Y Coco también puede.  Eh, esta
pensar.  Ups.  Y Coco también puede.  Eh, esta
pensar.  Ups.  Y Coco también puede.  Eh, esta gente sí que sabe pensar.  Y estas dos personas de
gente sí que sabe pensar.  Y estas dos personas de
gente sí que sabe pensar.  Y estas dos personas de aquí, gatitos y perros, eh, pueden amar
aquí, gatitos y perros, eh, pueden amar
aquí, gatitos y perros, eh, pueden amar sin pensar.  No necesitan
sin pensar.  No necesitan
sin pensar.  No necesitan pensar.
pensar.
pensar. El gatito ronronea a 500 y el perro
El gatito ronronea a 500 y el perro
El gatito ronronea a 500 y el perro mueve la cola a 500.
mueve la cola a 500.
mueve la cola a 500. Y Coco, eh, Coco, el
Y Coco, eh, Coco, el
Y Coco, eh, Coco, el gorila entrenado 405. Así que ves animales entonces
gorila entrenado 405. Así que ves animales entonces
gorila entrenado 405. Así que ves animales entonces y este, por supuesto, es un animal.  Esto es
y este, por supuesto, es un animal.  Esto es
y este, por supuesto, es un animal.  Esto es protoplasma.  Esto es protoplasma.  La
protoplasma.  Esto es protoplasma.  La
protoplasma.  Esto es protoplasma.  La cosa de aquí y está viviendo aquí y si la
cosa de aquí y está viviendo aquí y si la
cosa de aquí y está viviendo aquí y si la pinchas, sangra.
pinchas, sangra.
pinchas, sangra. Es protoplasma.  Ahora bien, el protoplasma sabe
Es protoplasma.  Ahora bien, el protoplasma sabe
Es protoplasma.  Ahora bien, el protoplasma sabe lo que le es favorable y, a
lo que le es favorable y, a
lo que le es favorable y, a través de este enorme tiempo evolutivo, sabe lo que
través de este enorme tiempo evolutivo, sabe lo que
través de este enorme tiempo evolutivo, sabe lo que no es favorable a la
no es favorable a la
no es favorable a la vida.
vida.
vida. Por lo tanto, la prueba kinesiológica es prácticamente
Por lo tanto, la prueba kinesiológica es prácticamente
Por lo tanto, la prueba kinesiológica es prácticamente como una
como una
como una respuesta protoplásmica.  Es impersonal.   Se
debilita en aquello que es enemigo
debilita en aquello que es enemigo de la vida y se fortalece en aquello que la
de la vida y se fortalece en aquello que la
de la vida y se fortalece en aquello que la favorece.  Cuanto mayor sea el nivel
favorece.  Cuanto mayor sea el nivel
favorece.  Cuanto mayor sea el nivel de conciencia, mayor será su poder para
de conciencia, mayor será su poder para
de conciencia, mayor será su poder para sustentar la vida.
sustentar la vida.
sustentar la vida. Así que, pasemos al siguiente.  Así pues, descubrimos que
Así que, pasemos al siguiente.  Así pues, descubrimos que
Así que, pasemos al siguiente.  Así pues, descubrimos que podíamos calibrar todo lo que había
podíamos calibrar todo lo que había
podíamos calibrar todo lo que había existido.  Eh, la evolución de la
existido.  Eh, la evolución de la
existido.  Eh, la evolución de la conciencia.  Vamos a terminar todo lo relacionado con los
conciencia.  Vamos a terminar todo lo relacionado con los
conciencia.  Vamos a terminar todo lo relacionado con los datos antes del descanso.  Así que vamos
datos antes del descanso.  Así que vamos
datos antes del descanso.  Así que vamos a hablar más rápido.
a hablar más rápido.
a hablar más rápido. Ahora emerge el intelecto, la corteza prefrontal
Ahora emerge el intelecto, la corteza prefrontal
Ahora emerge el intelecto, la corteza prefrontal .  Verás, el homínido surge...
.  Verás, el homínido surge...
.  Verás, el homínido surge... no me importa cuántos años hace
no me importa cuántos años hace
no me importa cuántos años hace .  No fue hace mucho tiempo.  Hace mucho tiempo.
.  No fue hace mucho tiempo.  Hace mucho tiempo.
.  No fue hace mucho tiempo.  Hace mucho tiempo. En fin, se levanta.  El hominador se levanta
En fin, se levanta.  El hominador se levanta
En fin, se levanta.  El hominador se levanta sobre dos pies, sobre dos extremidades en lugar
sobre dos pies, sobre dos extremidades en lugar
sobre dos pies, sobre dos extremidades en lugar de cuatro.  Ahora bien, cuando te pones de
de cuatro.  Ahora bien, cuando te pones de
de cuatro.  Ahora bien, cuando te pones de pie, lo que sucede es que tienes dos extremidades que
pie, lo que sucede es que tienes dos extremidades que
pie, lo que sucede es que tienes dos extremidades que no necesitas para la locomoción.  Guau.  Ahora se
no necesitas para la locomoción.  Guau.  Ahora se
no necesitas para la locomoción.  Guau.  Ahora se pueden utilizar para otras cosas.  Exploración,
pueden utilizar para otras cosas.  Exploración,
pueden utilizar para otras cosas.  Exploración, recopilación de información y escalada.
recopilación de información y escalada.
recopilación de información y escalada. Y luego tenemos la aparición del
Y luego tenemos la aparición del
Y luego tenemos la aparición del pulgar.  Y ahora, con el pulgar
pulgar.  Y ahora, con el pulgar
pulgar.  Y ahora, con el pulgar que puede aproximarse, tienes el
que puede aproximarse, tienes el
que puede aproximarse, tienes el comienzo de las herramientas.  El uso de herramientas.
comienzo de las herramientas.  El uso de herramientas.
comienzo de las herramientas.  El uso de herramientas. El uso de herramientas, por lo tanto, favoreció enormemente
El uso de herramientas, por lo tanto, favoreció enormemente
El uso de herramientas, por lo tanto, favoreció enormemente la evolución de la corteza prefrontal
la evolución de la corteza prefrontal
la evolución de la corteza prefrontal a medida que surgían los homínidos.  Verás, los
a medida que surgían los homínidos.  Verás, los
a medida que surgían los homínidos.  Verás, los hombres antiguos se calibraron alrededor de 80, los
hombres antiguos se calibraron alrededor de 80, los
hombres antiguos se calibraron alrededor de 80, los hombres neandertales, los hombres en su apogeo, toda esta
hombres neandertales, los hombres en su apogeo, toda esta
hombres neandertales, los hombres en su apogeo, toda esta gente, toda esta gente,
gente, toda esta gente,
gente, toda esta gente, toda esta gente se calibraron alrededor de 80 85.
toda esta gente se calibraron alrededor de 80 85.
toda esta gente se calibraron alrededor de 80 85. De hecho, en el momento del nacimiento de
De hecho, en el momento del nacimiento de
De hecho, en el momento del nacimiento de Buda alrededor del 635 a. C., la humanidad estaba en
Buda alrededor del 635 a. C., la humanidad estaba en
Buda alrededor del 635 a. C., la humanidad estaba en 90 en el momento de Cristo.  Alcanzó los 100
90 en el momento de Cristo.  Alcanzó los 100
90 en el momento de Cristo.  Alcanzó los 100 uh 100 en el momento del nacimiento de
uh 100 en el momento del nacimiento de
uh 100 en el momento del nacimiento de Cristo.  Sí.  Y luego evolucionó lentamente a
Cristo.  Sí.  Y luego evolucionó lentamente a
Cristo.  Sí.  Y luego evolucionó lentamente a lo largo de los siglos hasta 190, donde se
lo largo de los siglos hasta 190, donde se
lo largo de los siglos hasta 190, donde se mantuvo durante muchos siglos, y luego
mantuvo durante muchos siglos, y luego
mantuvo durante muchos siglos, y luego saltó repentinamente hace poco a 205.
saltó repentinamente hace poco a 205.
saltó repentinamente hace poco a 205. La segunda venida de Cristo, para mí,
La segunda venida de Cristo, para mí,
La segunda venida de Cristo, para mí, ocurrió entonces cuando el
ocurrió entonces cuando el
ocurrió entonces cuando el nivel de conciencia de la humanidad pasó de
nivel de conciencia de la humanidad pasó de
nivel de conciencia de la humanidad pasó de 190 a 205.
190 a 205.
190 a 205. La conciencia de Cristo, para mí, es
La conciencia de Cristo, para mí, es
La conciencia de Cristo, para mí, es la presencia de la divinidad como verdad.  Así que
la presencia de la divinidad como verdad.  Así que
la presencia de la divinidad como verdad.  Así que cuando el nivel de conciencia de la humanidad
cuando el nivel de conciencia de la humanidad
cuando el nivel de conciencia de la humanidad pasó de 190 a 205,
pasó de 190 a 205,
pasó de 190 a 205, la conciencia crística dominó
la conciencia crística dominó
la conciencia crística dominó la tierra y ya no estaba
la tierra y ya no estaba
la tierra y ya no estaba dominada por la conciencia animal en
dominada por la conciencia animal en
dominada por la conciencia animal en 190.
190.
190. Por cierto, 190 es el nivel
Por cierto, 190 es el nivel
Por cierto, 190 es el nivel de relativismo moral.  Sí.   Está bien
de relativismo moral.  Sí.   Está bien
de relativismo moral.  Sí.   Está bien .  Entonces la conciencia
.  Entonces la conciencia
.  Entonces la conciencia evolucionó y se volvió muy creo que el
evolucionó y se volvió muy creo que el
evolucionó y se volvió muy creo que el momento más avanzado en la historia de la humanidad fue
momento más avanzado en la historia de la humanidad fue
momento más avanzado en la historia de la humanidad fue uh uh en la antigua Grecia alrededor del 350 a.
uh uh en la antigua Grecia alrededor del 350 a.
uh uh en la antigua Grecia alrededor del 350 a. C. y hombre realmente ha ido decayendo desde
C. y hombre realmente ha ido decayendo desde
C. y hombre realmente ha ido decayendo desde ese momento si me preguntan a mí
ese momento si me preguntan a mí
ese momento si me preguntan a mí estaba bien en el 350 a. C. y luego ya
estaba bien en el 350 a. C. y luego ya
estaba bien en el 350 a. C. y luego ya saben ha empeorado
saben ha empeorado
saben ha empeorado progresivamente bien entonces
progresivamente bien entonces
progresivamente bien entonces las grandes mentes continuaron la
las grandes mentes continuaron la
las grandes mentes continuaron la tradición la tradición intelectual de la
tradición la tradición intelectual de la
tradición la tradición intelectual de la antigua Grecia su énfasis en la verdad
antigua Grecia su énfasis en la verdad
antigua Grecia su énfasis en la verdad en el intelecto en la razón equilibrio en la
en el intelecto en la razón equilibrio en la
en el intelecto en la razón equilibrio en la justicia y por supuesto todos ustedes han
justicia y por supuesto todos ustedes han
justicia y por supuesto todos ustedes han leído los grandes libros del
leído los grandes libros del
leído los grandes libros del mundo occidental y aquí vemos cómo la conciencia
mundo occidental y aquí vemos cómo la conciencia
mundo occidental y aquí vemos cómo la conciencia evolucionó a través de los 400
evolucionó a través de los 400
evolucionó a través de los 400 a través de los 400 no recuerdo qué
a través de los 400 no recuerdo qué
a través de los 400 no recuerdo qué porcentaje de la humanidad está en los 400 pero
porcentaje de la humanidad está en los 400 pero
porcentaje de la humanidad está en los 400 pero no es impresionante en los Estados Unidos
no es impresionante en los Estados Unidos
no es impresionante en los Estados Unidos sin embargo esto es muy común muy pronto
sin embargo esto es muy común muy pronto
sin embargo esto es muy común muy pronto debido al alto
debido al alto
debido al alto nivel educativo,
nivel educativo,
nivel educativo, alta educación.  La gente habla de
alta educación.  La gente habla de
alta educación.  La gente habla de pobreza y paz, y de qué hacer al respecto
pobreza y paz, y de qué hacer al respecto
pobreza y paz, y de qué hacer al respecto .  Y eh, dije que lo mejor que se puede hacer
.  Y eh, dije que lo mejor que se puede hacer
.  Y eh, dije que lo mejor que se puede hacer es educar a la gente.  Y eso fue
es educar a la gente.  Y eso fue
es educar a la gente.  Y eso fue corroborado por la historia reciente del
corroborado por la historia reciente del
corroborado por la historia reciente del Tigre Celta,
Tigre Celta,
Tigre Celta, ya saben, la economía irlandesa.   Tan solo
ya saben, la economía irlandesa.   Tan solo
ya saben, la economía irlandesa.   Tan solo los últimos años que surgieron de
los últimos años que surgieron de
los últimos años que surgieron de siglos de pobreza, siglos.  Susie
siglos de pobreza, siglos.  Susie
siglos de pobreza, siglos.  Susie estaba leyendo un libro.  ¿Cómo se llama
estaba leyendo un libro.  ¿Cómo se llama
estaba leyendo un libro.  ¿Cómo se llama ese libro?  Uh
ese libro?  Uh
ese libro?  Uh um huh
um huh
um huh .
.
. En fin,
En fin,
creo que es Angelina Ashes.   Las
creo que es Angelina Ashes.   Las cenizas de Angelina.  Sí.  Guau.  ¿Cómo
cenizas de Angelina.  Sí.  Guau.  ¿Cómo
cenizas de Angelina.  Sí.  Guau.  ¿Cómo era realmente la pobreza, ya sabes, esa
era realmente la pobreza, ya sabes, esa
era realmente la pobreza, ya sabes, esa pobreza extrema?  ¿En realidad?  Y ahora
pobreza extrema?  ¿En realidad?  Y ahora
pobreza extrema?  ¿En realidad?  Y ahora el Tigre Celta está en auge.  Actualmente es la
el Tigre Celta está en auge.  Actualmente es la
el Tigre Celta está en auge.  Actualmente es la economía más exitosa de toda
economía más exitosa de toda
economía más exitosa de toda Europa.  Guau.  Después de siglos de pobreza, ¿
Europa.  Guau.  Después de siglos de pobreza, ¿
Europa.  Guau.  Después de siglos de pobreza, ¿ cómo se convierte en la
cómo se convierte en la
cómo se convierte en la principal economía de Europa?  Sí.
principal economía de Europa?  Sí.
principal economía de Europa?  Sí. Irlanda ha dado un salto decisivo, pasando
Irlanda ha dado un salto decisivo, pasando
Irlanda ha dado un salto decisivo, pasando de
de
de siglos y siglos de pobreza a situarse en la cima de las naciones europeas.  ¿Y
siglos y siglos de pobreza a situarse en la cima de las naciones europeas.  ¿Y
siglos y siglos de pobreza a situarse en la cima de las naciones europeas.  ¿Y cómo lo hicieron?  Lo hicieron mediante la
cómo lo hicieron?  Lo hicieron mediante la
cómo lo hicieron?  Lo hicieron mediante la reestructuración.
reestructuración.
reestructuración. Y la reestructuración se basó en la
Y la reestructuración se basó en la
Y la reestructuración se basó en la educación, la
educación, la
educación, la universidad gratuita y la educación secundaria gratuita
universidad gratuita y la educación secundaria gratuita
universidad gratuita y la educación secundaria gratuita para todos.  Pasaron instantáneamente
para todos.  Pasaron instantáneamente
para todos.  Pasaron instantáneamente de la pobreza a la
de la pobreza a la
de la pobreza a la economía líder de Europa.  Guau.  Entonces, la cura para la
economía líder de Europa.  Guau.  Entonces, la cura para la
economía líder de Europa.  Guau.  Entonces, la cura para la pobreza es usar el dinero de nuestros contribuyentes
pobreza es usar el dinero de nuestros contribuyentes
pobreza es usar el dinero de nuestros contribuyentes y las donaciones para
y las donaciones para
y las donaciones para brindar educación gratuita a todos, porque la
brindar educación gratuita a todos, porque la
brindar educación gratuita a todos, porque la educación reduce automáticamente la
educación reduce automáticamente la
educación reduce automáticamente la tasa de natalidad, ya que la causa de la pobreza
tasa de natalidad, ya que la causa de la pobreza
tasa de natalidad, ya que la causa de la pobreza es la superpoblación.  ¿No es así?
es la superpoblación.  ¿No es así?
es la superpoblación.  ¿No es así? No existe otra causa que la
No existe otra causa que la
No existe otra causa que la superpoblación.
Dejando de lado las teorías relativistas,
Dejando de lado las teorías relativistas, si hay demasiada gente y no puedes mantener a
si hay demasiada gente y no puedes mantener a
si hay demasiada gente y no puedes mantener a dos hijos y tienes seis, estás en la
dos hijos y tienes seis, estás en la
dos hijos y tienes seis, estás en la pobreza.  Período.  Eso es todo.  En resumen,
pobreza.  Período.  Eso es todo.  En resumen,
pobreza.  Período.  Eso es todo.  En resumen, cuanto más educado seas, menos
cuanto más educado seas, menos
cuanto más educado seas, menos responsabilidades tendrás y tenderás a tener solo
responsabilidades tendrás y tenderás a tener solo
responsabilidades tendrás y tenderás a tener solo tantos hijos como puedas
tantos hijos como puedas
tantos hijos como puedas mantener.  ¿Bueno?
mantener.  ¿Bueno?
mantener.  ¿Bueno? Pero creo que es un
Pero creo que es un
Pero creo que es un ejemplo reciente y dramático de lo que logra la
ejemplo reciente y dramático de lo que logra la
ejemplo reciente y dramático de lo que logra la educación.  Así que este es el campo de la
educación.  Así que este es el campo de la
educación.  Así que este es el campo de la educación y vemos que es
educación y vemos que es
educación y vemos que es enormemente importante a mediados de los 400 y
enormemente importante a mediados de los 400 y
enormemente importante a mediados de los 400 y ahí, por supuesto, están mis
ahí, por supuesto, están mis
ahí, por supuesto, están mis filósofos favoritos de todos los tiempos y cuando
filósofos favoritos de todos los tiempos y cuando
filósofos favoritos de todos los tiempos y cuando vuelva al otro lado, espero volver
vuelva al otro lado, espero volver
vuelva al otro lado, espero volver a pasar el rato con varios de
a pasar el rato con varios de
a pasar el rato con varios de ellos,
ellos,
ellos, Sócrates y todos mis amigos,
Sócrates y todos mis amigos,
Sócrates y todos mis amigos, todos mis compañeros de allá se
todos mis compañeros de allá se
todos mis compañeros de allá se lamentarán por el estado del
lamentarán por el estado del
lamentarán por el estado del mundo.  ¿Eh?  ¿Qué te parece?
mundo.  ¿Eh?  ¿Qué te parece?
mundo.  ¿Eh?  ¿Qué te parece? Lamentar el estado del
Lamentar el estado del
Lamentar el estado del mundo.  Sí.  Así pues, la teoría del
mundo.  Sí.  Así pues, la teoría del
mundo.  Sí.  Así pues, la teoría del principio de lo absoluto
principio de lo absoluto
principio de lo absoluto también fue una teoría filosófica de Hegel,
también fue una teoría filosófica de Hegel,
también fue una teoría filosófica de Hegel, famoso filósofo alemán de la primera
famoso filósofo alemán de la primera
famoso filósofo alemán de la primera parte del siglo XIX.
parte del siglo XIX.
parte del siglo XIX. Lo absoluto,
Lo absoluto,
Lo absoluto, lo absoluto es lo que
lo absoluto es lo que
lo absoluto es lo que odia el relativista moral.  Si quieres saber
odia el relativista moral.  Si quieres saber
odia el relativista moral.  Si quieres saber qué odia la extrema izquierda, es lo
qué odia la extrema izquierda, es lo
qué odia la extrema izquierda, es lo absoluto.
absoluto.
absoluto. Lo absoluto.
Lo absoluto.
Lo absoluto. Pretendería fingir que la
Pretendería fingir que la
Pretendería fingir que la verdad no existe.  La verdad es solo
verdad no existe.  La verdad es solo
verdad no existe.  La verdad es solo lo que tú digas que es y, por lo tanto, es
lo que tú digas que es y, por lo tanto, es
lo que tú digas que es y, por lo tanto, es puramente subjetiva y no tiene realidad.   ¿
puramente subjetiva y no tiene realidad.   ¿
puramente subjetiva y no tiene realidad.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Eso te lleva a la calibración 190.
Eso te lleva a la calibración 190.
Eso te lleva a la calibración 190. No te lleva tan lejos en cuanto a marcas
No te lleva tan lejos en cuanto a marcas
No te lleva tan lejos en cuanto a marcas porque Markx lo perfeccionó.  Y por
porque Markx lo perfeccionó.  Y por
porque Markx lo perfeccionó.  Y por supuesto, en todos los niveles calibrados del
supuesto, en todos los niveles calibrados del
supuesto, en todos los niveles calibrados del mundo occidental, el único que
mundo occidental, el único que
mundo occidental, el único que destaca, curiosamente, es Karl Marx.  Y
destaca, curiosamente, es Karl Marx.  Y
destaca, curiosamente, es Karl Marx.  Y sabemos que su propensión a dividir
sabemos que su propensión a dividir
sabemos que su propensión a dividir todo en perpetrador y víctima, por
todo en perpetrador y víctima, por
todo en perpetrador y víctima, por supuesto, es todo lo que sucedió como
supuesto, es todo lo que sucedió como
supuesto, es todo lo que sucedió como la gran guerra fría, la China de Mayo,
la gran guerra fría, la China de Mayo,
la gran guerra fría, la China de Mayo, um, fuera del marxismo,
um, fuera del marxismo,
um, fuera del marxismo, uh, provocó la muerte de probablemente
uh, provocó la muerte de probablemente
uh, provocó la muerte de probablemente quinientos millones de humanos, ya
quinientos millones de humanos, ya
quinientos millones de humanos, ya sabes, en consecuencia, ves lo
sabes, en consecuencia, ves lo
sabes, en consecuencia, ves lo importante que es saber qué
importante que es saber qué
importante que es saber qué nivel calibrado de conciencia es este
nivel calibrado de conciencia es este
nivel calibrado de conciencia es este nivel de conciencia. Esto
nivel de conciencia. Esto
nivel de conciencia. Esto destruyó a 300 millones de chinos,
destruyó a 300 millones de chinos,
destruyó a 300 millones de chinos, destruyó a
destruyó a
destruyó a millones de personas y continúa
millones de personas y continúa
millones de personas y continúa haciéndolo.  Ya no se le llama marxismo.
haciéndolo.  Ya no se le llama marxismo.
haciéndolo.  Ya no se le llama marxismo. Tienen un nuevo sello discográfico, pero siguen en la
Tienen un nuevo sello discográfico, pero siguen en la
Tienen un nuevo sello discográfico, pero siguen en la misma época de conciencia.
misma época de conciencia.
misma época de conciencia. 130.
Muy bien.  Entonces pasaremos a la
Muy bien.  Entonces pasaremos a la comprensión de la realidad espiritual, entonces lo que
comprensión de la realidad espiritual, entonces lo que
comprensión de la realidad espiritual, entonces lo que realmente enseño se llama, ya
realmente enseño se llama, ya
realmente enseño se llama, ya saben, no dualidad devocional, ese es el
saben, no dualidad devocional, ese es el
saben, no dualidad devocional, ese es el título del último libro, todos los demás
título del último libro, todos los demás
título del último libro, todos los demás libros conducen al último,
libros conducen al último,
libros conducen al último, no dualidad devocional
no dualidad devocional
no dualidad devocional porque la realidad última es espíritu,
porque la realidad última es espíritu,
porque la realidad última es espíritu, la presencia del espíritu, el yo con S
la presencia del espíritu, el yo con S
la presencia del espíritu, el yo con S mayúscula, la
mayúscula, la
mayúscula, la fuente experiencial de la propia existencia, no es
fuente experiencial de la propia existencia, no es
fuente experiencial de la propia existencia, no es lineal, no se puede definir, no se puede
lineal, no se puede definir, no se puede
lineal, no se puede definir, no se puede probar, no se puede medir, etc.
probar, no se puede medir, etc.
probar, no se puede medir, etc. Para definir la realidad espiritual, entonces
Para definir la realidad espiritual, entonces
Para definir la realidad espiritual, entonces la forma en que la mente piensa es en términos de
la forma en que la mente piensa es en términos de
la forma en que la mente piensa es en términos de contenido y contexto, y el contenido es
contenido y contexto, y el contenido es
contenido y contexto, y el contenido es el evento en sí mismo y esta es la
el evento en sí mismo y esta es la
el evento en sí mismo y esta es la situación.   Por eso
situación.   Por eso
situación.   Por eso tenemos
tenemos
tenemos ética situacional.
ética situacional.
ética situacional. Algunas religiones tradicionales
Algunas religiones tradicionales
Algunas religiones tradicionales no aprueban la ética situacional porque
no aprueban la ética situacional porque
no aprueban la ética situacional porque creen que puede utilizarse indebidamente como una excusa.
creen que puede utilizarse indebidamente como una excusa.
creen que puede utilizarse indebidamente como una excusa. Eh, es correcto en cierto modo.  Si la
Eh, es correcto en cierto modo.  Si la
Eh, es correcto en cierto modo.  Si la situación es tal, usted es responsable,
situación es tal, usted es responsable,
situación es tal, usted es responsable, uh uh, usted es responsable pero no
uh uh, usted es responsable pero no
uh uh, usted es responsable pero no culpable.  Así que
culpable.  Así que
culpable.  Así que la situación no cambia realmente el hecho de que
la situación no cambia realmente el hecho de que
la situación no cambia realmente el hecho de que seas responsable, sino el grado de
seas responsable, sino el grado de
seas responsable, sino el grado de culpabilidad.
culpabilidad.
culpabilidad. Si atropellas a alguien por accidente, la
Si atropellas a alguien por accidente, la
Si atropellas a alguien por accidente, la culpabilidad es diferente a si
culpabilidad es diferente a si
culpabilidad es diferente a si disparas deliberadamente a alguien por
disparas deliberadamente a alguien por
disparas deliberadamente a alguien por odio y rabia.  Sí.  Entonces, el
odio y rabia.  Sí.  Entonces, el
odio y rabia.  Sí.  Entonces, el contexto de la realidad espiritual
contexto de la realidad espiritual
contexto de la realidad espiritual se vuelve cada vez más no lineal.
se vuelve cada vez más no lineal.
se vuelve cada vez más no lineal. no lineal y finalmente se convierte en el
no lineal y finalmente se convierte en el
no lineal y finalmente se convierte en el campo mismo y el campo infinito es
campo mismo y el campo infinito es
campo mismo y el campo infinito es el campo infinito de la conciencia
el campo infinito de la conciencia
el campo infinito de la conciencia misma.   Está bien
misma.   Está bien
misma.   Está bien .  Así que seguiremos adelante.  Por lo tanto, la verdad
.  Así que seguiremos adelante.  Por lo tanto, la verdad
.  Así que seguiremos adelante.  Por lo tanto, la verdad no puede definirse.   Hace una semana me
visitó un entrevistador de una de las principales revistas del mundo
visitó un entrevistador de una de las principales revistas del mundo .  Sí.  y um representa una especie
.  Sí.  y um representa una especie
.  Sí.  y um representa una especie de organización dedicada a la paz,
de organización dedicada a la paz,
de organización dedicada a la paz, etc., etc., etc. Y uh, mientras
etc., etc., etc. Y uh, mientras
etc., etc., etc. Y uh, mientras hablábamos, ya sabes, le seguía
hablábamos, ya sabes, le seguía
hablábamos, ya sabes, le seguía diciendo: solo hay una cosa que
diciendo: solo hay una cosa que
diciendo: solo hay una cosa que quiero que entiendas, que la paz es un
quiero que entiendas, que la paz es un
quiero que entiendas, que la paz es un concepto sin sentido, una
concepto sin sentido, una
concepto sin sentido, una palabra idiota.  Es un engaño.  Todos
palabra idiota.  Es un engaño.  Todos
palabra idiota.  Es un engaño.  Todos paseando con flores y rezando
paseando con flores y rezando
paseando con flores y rezando por la paz.  Dios, Dios ayúdanos.  Porque la paz
por la paz.  Dios, Dios ayúdanos.  Porque la paz
por la paz.  Dios, Dios ayúdanos.  Porque la paz no es posible a menos que se pueda discernir la
no es posible a menos que se pueda discernir la
no es posible a menos que se pueda discernir la verdad de la falsedad.
verdad de la falsedad.
verdad de la falsedad. Si no sabes distinguir la verdad de la mentira,
Si no sabes distinguir la verdad de la mentira,
Si no sabes distinguir la verdad de la mentira, si no sabes diferenciar a un
si no sabes diferenciar a un
si no sabes diferenciar a un megalómano narcisista mesiánico
megalómano narcisista mesiánico
megalómano narcisista mesiánico de un líder antigo, tus posibilidades de
de un líder antigo, tus posibilidades de
de un líder antigo, tus posibilidades de paz son nulas.  Olvídese de los desfiles por la paz
paz son nulas.  Olvídese de los desfiles por la paz
paz son nulas.  Olvídese de los desfiles por la paz y de repartir cosas
y de repartir cosas
y de repartir cosas por la paz sin distinguir la verdad de la
por la paz sin distinguir la verdad de la
por la paz sin distinguir la verdad de la mentira.  Pero la humanidad ya no tenía
mentira.  Pero la humanidad ya no tenía
mentira.  Pero la humanidad ya no tenía capacidad para distinguir la verdad de la mentira.
capacidad para distinguir la verdad de la mentira.
capacidad para distinguir la verdad de la mentira. Por lo tanto, él tampoco ha tenido nunca paz
Por lo tanto, él tampoco ha tenido nunca paz
Por lo tanto, él tampoco ha tenido nunca paz .  Por consiguiente,
.  Por consiguiente,
.  Por consiguiente, sin la capacidad de discernir la verdad
sin la capacidad de discernir la verdad
sin la capacidad de discernir la verdad de la falsedad, la paz no es más que una ilusión
de la falsedad, la paz no es más que una ilusión
de la falsedad, la paz no es más que una ilusión .
.
. Y la mayoría de estas organizaciones de paz, ya
Y la mayoría de estas organizaciones de paz, ya
Y la mayoría de estas organizaciones de paz, ya sabes, paz global y todo eso,
sabes, paz global y todo eso,
sabes, paz global y todo eso, rondan los 250 miembros y demás.  Bueno.  Entonces, ya
rondan los 250 miembros y demás.  Bueno.  Entonces, ya
rondan los 250 miembros y demás.  Bueno.  Entonces, ya sabes, eso es una especie de
sabes, eso es una especie de
sabes, eso es una especie de idealismo adolescente, un tanto elevado.  Todos deberíamos
idealismo adolescente, un tanto elevado.  Todos deberíamos
idealismo adolescente, un tanto elevado.  Todos deberíamos estar en paz, ¿verdad?   ¿Y
estar en paz, ¿verdad?   ¿Y
estar en paz, ¿verdad?   ¿Y ahora qué?   ¿Y
ahora qué?   ¿Y
ahora qué?   ¿Y ahora qué?  Así que me interesa más lo
ahora qué?  Así que me interesa más lo
ahora qué?  Así que me interesa más lo práctico.  En mi opinión, una
práctico.  En mi opinión, una
práctico.  En mi opinión, una congregación pacifista se beneficiaría enormemente si se impartiera una
congregación pacifista se beneficiaría enormemente si se impartiera una
congregación pacifista se beneficiaría enormemente si se impartiera una conferencia sobre el auge
conferencia sobre el auge
conferencia sobre el auge económico de Irlanda.
económico de Irlanda.
económico de Irlanda. Ey.
Ey.
Ey. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Si quieres tener paz, tienes que
Sí.  Si quieres tener paz, tienes que
Sí.  Si quieres tener paz, tienes que acabar con la pobreza.  ¿Y cómo se
acabar con la pobreza.  ¿Y cómo se
acabar con la pobreza.  ¿Y cómo se erradica la pobreza?  A través de la
erradica la pobreza?  A través de la
erradica la pobreza?  A través de la educación.  Y ya saben, hay que
educación.  Y ya saben, hay que
educación.  Y ya saben, hay que acabar con la superpoblación, lo cual, una vez más, se logra mediante la
acabar con la superpoblación, lo cual, una vez más, se logra mediante la
acabar con la superpoblación, lo cual, una vez más, se logra mediante la educación.  Eh,
educación.  Eh,
educación.  Eh, entonces es el cómo como ideal todos
entonces es el cómo como ideal todos
entonces es el cómo como ideal todos todos votan por la paz.  Quiero decir, ya
todos votan por la paz.  Quiero decir, ya
todos votan por la paz.  Quiero decir, ya sabes, no significa nada,
no significa nada.  Está bien.
no significa nada.  Está bien. La transición desde el mundo del
La transición desde el mundo del
La transición desde el mundo del intelecto que vamos a
intelecto que vamos a
intelecto que vamos a abandonar antes de las vacaciones.
Eh, aquí la razón por la que es importante para las
Eh, aquí la razón por la que es importante para las personas espirituales es por el
personas espirituales es por el
personas espirituales es por el principio de eh eh cuando sales
principio de eh eh cuando sales
principio de eh eh cuando sales del paradigma newtoniano.  Ves el cho
del paradigma newtoniano.  Ves el cho
del paradigma newtoniano.  Ves el cho en 500 y saltas a un paradigma diferente.
en 500 y saltas a un paradigma diferente.
en 500 y saltas a un paradigma diferente. Los 400 son explicables en
Los 400 son explicables en
Los 400 son explicables en términos newtonianos de causa y efecto, medibles,
términos newtonianos de causa y efecto, medibles,
términos newtonianos de causa y efecto, medibles, calibrables, predecibles.
calibrables, predecibles.
calibrables, predecibles. Pero entonces empiezas a adentrarte en la
Pero entonces empiezas a adentrarte en la
Pero entonces empiezas a adentrarte en la dinámica no lineal, lo impredecible,
dinámica no lineal, lo impredecible,
dinámica no lineal, lo impredecible, y pasas a la física de subpartículas y
y pasas a la física de subpartículas y
y pasas a la física de subpartículas y la teoría, ya sabes, es igual a MC².
la teoría, ya sabes, es igual a MC².
la teoría, ya sabes, es igual a MC². Entonces, finalmente, llegas a la
Entonces, finalmente, llegas a la
Entonces, finalmente, llegas a la teoría cuántica.  Lo interesante de la
teoría cuántica.  Lo interesante de la
teoría cuántica.  Lo interesante de la teoría cuántica es el principio de
teoría cuántica es el principio de
teoría cuántica es el principio de intención porque el
intención porque el
intención porque el principio de Heisenberg, como ven, se parte del
principio de Heisenberg, como ven, se parte del
principio de Heisenberg, como ven, se parte del estado existente del universo,
estado existente del universo,
explicable como la función de onda mediante las
explicable como la función de onda mediante las ecuaciones directas de Schreddinger, y luego, por
ecuaciones directas de Schreddinger, y luego, por
ecuaciones directas de Schreddinger, y luego, por intención, se colapsa la función de onda
intención, se colapsa la función de onda
intención, se colapsa la función de onda para que la potencialidad se convierta en una
para que la potencialidad se convierta en una
para que la potencialidad se convierta en una actualidad, que es exactamente de lo que siempre doy clases,
actualidad, que es exactamente de lo que siempre doy clases,
actualidad, que es exactamente de lo que siempre doy clases, y el
y el
y el principio de Heisenberg es entonces la
principio de Heisenberg es entonces la
principio de Heisenberg es entonces la consecuencia de la conciencia.
consecuencia de la conciencia.
consecuencia de la conciencia. Ahora hablan de que
Ahora hablan de que
Ahora hablan de que una vez que se mira un experimento, incluso si se mira
una vez que se mira un experimento, incluso si se mira
una vez que se mira un experimento, incluso si se mira ahora, cambia el resultado
ahora, cambia el resultado
ahora, cambia el resultado y hasta ahora nadie ha calibrado cuál es
y hasta ahora nadie ha calibrado cuál es
y hasta ahora nadie ha calibrado cuál es el efecto de la conciencia del
el efecto de la conciencia del
el efecto de la conciencia del observador,
observador,
observador, del principio de Heisenberg, cuál es
del principio de Heisenberg, cuál es
del principio de Heisenberg, cuál es el efecto del nivel de conciencia de esa persona
el efecto del nivel de conciencia de esa persona
para que algunos idiotas miren el
para que algunos idiotas miren el experimento, te da un peor resultado.
experimento, te da un peor resultado.
Escribes que
Escribes que refuta la kinesiología, ¿verdad?  Sí.   En
refuta la kinesiología, ¿verdad?  Sí.   En
refuta la kinesiología, ¿verdad?  Sí.   En fin, ¿
fin, ¿
fin, ¿ cuál es el efecto si el
cuál es el efecto si el
cuál es el efecto si el nivel de conciencia es alto?  Por lo tanto, la oración en grupo, la
nivel de conciencia es alto?  Por lo tanto, la oración en grupo, la
nivel de conciencia es alto?  Por lo tanto, la oración en grupo, la oración mundial, tiene un efecto poderoso
oración mundial, tiene un efecto poderoso
oración mundial, tiene un efecto poderoso porque el potencial está ahí y ahora
porque el potencial está ahí y ahora
porque el potencial está ahí y ahora se necesita la intención del
se necesita la intención del
se necesita la intención del observador.  Bueno.  Entonces la atención del
observador.  Bueno.  Entonces la atención del
observador.  Bueno.  Entonces la atención del observador colapsa la función de onda uh
observador colapsa la función de onda uh
observador colapsa la función de onda uh desde y ahora puedes recalibrar el
desde y ahora puedes recalibrar el
desde y ahora puedes recalibrar el mundo y diferentes
mundo y diferentes
mundo y diferentes términos matemáticos y esas son las ecuaciones de durac.
términos matemáticos y esas son las ecuaciones de durac.
términos matemáticos y esas son las ecuaciones de durac. Así pues, nuestra transición de ser razonables
Así pues, nuestra transición de ser razonables
Así pues, nuestra transición de ser razonables y lógicos se produce a través de la
y lógicos se produce a través de la
y lógicos se produce a través de la mecánica cuántica, que afirma que la intención
mecánica cuántica, que afirma que la intención
mecánica cuántica, que afirma que la intención empieza a cambiar el resultado.  La intención
empieza a cambiar el resultado.  La intención
empieza a cambiar el resultado.  La intención cambia el resultado
cambia el resultado
cambia el resultado y, por lo tanto, la intención espiritual
y, por lo tanto, la intención espiritual
y, por lo tanto, la intención espiritual transforma tu vida porque
transforma tu vida porque
transforma tu vida porque transforma el resultado.
transforma el resultado.
transforma el resultado. La experiencia subjetiva de la vida de las
La experiencia subjetiva de la vida de las
La experiencia subjetiva de la vida de las personas mayores de 200 años es completamente diferente
personas mayores de 200 años es completamente diferente
personas mayores de 200 años es completamente diferente a la de las personas menores de 200. La gente no se
a la de las personas menores de 200. La gente no se
a la de las personas menores de 200. La gente no se da cuenta de lo diferentes que son.   A la
da cuenta de lo diferentes que son.   A la
da cuenta de lo diferentes que son.   A la gente le cuesta incluso
gente le cuesta incluso
gente le cuesta incluso comprender qué es lo opuesto a la
comprender qué es lo opuesto a la
comprender qué es lo opuesto a la integridad espiritual y la verdad.   ¿
integridad espiritual y la verdad.   ¿
integridad espiritual y la verdad.   ¿ Cuál es exactamente lo contrario?   Está bien
Cuál es exactamente lo contrario?   Está bien
Cuál es exactamente lo contrario?   Está bien .  Entonces esto se transforma a los 200 la
.  Entonces esto se transforma a los 200 la
.  Entonces esto se transforma a los 200 la energía condundalini entra. No
energía condundalini entra. No
energía condundalini entra. No dedicaremos tiempo a esto hoy, pero esto
dedicaremos tiempo a esto hoy, pero esto
dedicaremos tiempo a esto hoy, pero esto demuestra que la función cerebral misma
demuestra que la función cerebral misma
demuestra que la función cerebral misma cambia que la
cambia que la
cambia que la persona no orientada espiritualmente, el animal, su
persona no orientada espiritualmente, el animal, su
persona no orientada espiritualmente, el animal, su cerebro procesa la información de una
cerebro procesa la información de una
cerebro procesa la información de una manera animal, liberando adrenalina, reacción de alarma
manera animal, liberando adrenalina, reacción de alarma
porque ve la cosa y reacciona
porque ve la cosa y reacciona con una emoción.
con una emoción.
con una emoción. Muy bien,
Muy bien,
Muy bien, más de 200. Ahora todo se ha
más de 200. Ahora todo se ha
más de 200. Ahora todo se ha ralentizado.  La vía rápida es a través de tu
ralentizado.  La vía rápida es a través de tu
ralentizado.  La vía rápida es a través de tu cerebro etérico y a través de la
cerebro etérico y a través de la
cerebro etérico y a través de la corteza prefrontal hasta la emoción.  Entonces la emoción
corteza prefrontal hasta la emoción.  Entonces la emoción
corteza prefrontal hasta la emoción.  Entonces la emoción se retrasa más, se retrasa más.  Tienes
se retrasa más, se retrasa más.  Tienes
se retrasa más, se retrasa más.  Tienes que pensarlo un segundo o
que pensarlo un segundo o
que pensarlo un segundo o tienes que volver a mirarlo.  Eh,
tienes que volver a mirarlo.  Eh,
tienes que volver a mirarlo.  Eh, tienes que procesarlo.  Así pues, la información
tienes que procesarlo.  Así pues, la información
tienes que procesarlo.  Así pues, la información ahora se procesa a través del hemisferio derecho.  Entonces,
ahora se procesa a través del hemisferio derecho.  Entonces,
ahora se procesa a través del hemisferio derecho.  Entonces, tienes diferentes
tienes diferentes
tienes diferentes procesos fisiológicos.  Usted tiene características de salud diferentes
procesos fisiológicos.  Usted tiene características de salud diferentes
procesos fisiológicos.  Usted tiene características de salud diferentes .   Si tienes
.   Si tienes
.   Si tienes menos de 200, tienes ciertos problemas, y si tienes
menos de 200, tienes ciertos problemas, y si tienes
menos de 200, tienes ciertos problemas, y si tienes más de 200, tienes otros diferentes.
más de 200, tienes otros diferentes.
más de 200, tienes otros diferentes. La intención, entonces, es bastante
La intención, entonces, es bastante
La intención, entonces, es bastante poderosa.  Y cuando dirigía una clínica grande,
poderosa.  Y cuando dirigía una clínica grande,
poderosa.  Y cuando dirigía una clínica grande, nos dimos cuenta de que ciertos médicos siempre obtenían
nos dimos cuenta de que ciertos médicos siempre obtenían
nos dimos cuenta de que ciertos médicos siempre obtenían buenos resultados y otros siempre
buenos resultados y otros siempre
buenos resultados y otros siempre obtenían resultados pésimos.  ¿Por qué sucedió esto?
obtenían resultados pésimos.  ¿Por qué sucedió esto?
obtenían resultados pésimos.  ¿Por qué sucedió esto? Académicamente, eran iguales.  Pero
Académicamente, eran iguales.  Pero
Académicamente, eran iguales.  Pero algunos médicos simplemente tenían algo especial:
algunos médicos simplemente tenían algo especial:
algunos médicos simplemente tenían algo especial: cariño, consideración, una
cariño, consideración, una
cariño, consideración, una forma particular de relacionarse con sus pacientes.  Y así, la
forma particular de relacionarse con sus pacientes.  Y así, la
forma particular de relacionarse con sus pacientes.  Y así, la gente, los
gente, los
gente, los médicos, tienen una
médicos, tienen una
médicos, tienen una calibración de conciencia más alta y tienen
calibración de conciencia más alta y tienen
calibración de conciencia más alta y tienen consecuencias diferentes.  Ese es el
consecuencias diferentes.  Ese es el
consecuencias diferentes.  Ese es el problema con el experimento doble ciego
problema con el experimento doble ciego
problema con el experimento doble ciego .  ¿Doble ciego realizado por quién?   Ya
.  ¿Doble ciego realizado por quién?   Ya
.  ¿Doble ciego realizado por quién?   Ya sabes, no se pueden comparar los resultados
sabes, no se pueden comparar los resultados
sabes, no se pueden comparar los resultados porque algunas personas tienen malas respuestas
porque algunas personas tienen malas respuestas
porque algunas personas tienen malas respuestas y otras buenas, ¿
y otras buenas, ¿
y otras buenas, ¿ sabes?, y por supuesto, a lo largo de los años tuve
sabes?, y por supuesto, a lo largo de los años tuve
sabes?, y por supuesto, a lo largo de los años tuve muchos pacientes que se mantuvieron bien mientras
muchos pacientes que se mantuvieron bien mientras
muchos pacientes que se mantuvieron bien mientras yo respiraba y
yo respiraba y
yo respiraba y los veía.  Así que no quería dejar de practicar
los veía.  Así que no quería dejar de practicar
los veía.  Así que no quería dejar de practicar hasta que abandonaran el planeta.  Así que lo hice.
El viejo del que te he hablado solía
El viejo del que te he hablado solía venir con el tanque de oxígeno, ¿sabes?,
venir con el tanque de oxígeno, ¿sabes?,
venir con el tanque de oxígeno, ¿sabes?, y me pedía fuego para un cigarrillo, ¿
y me pedía fuego para un cigarrillo, ¿
y me pedía fuego para un cigarrillo, ¿ sabes?, y yo le decía: "¿No vamos a explotar
sabes?, y yo le decía: "¿No vamos a explotar
sabes?, y yo le decía: "¿No vamos a explotar ?".  Él dijo: "No, lo hago todo el
?".  Él dijo: "No, lo hago todo el
?".  Él dijo: "No, lo hago todo el tiempo".  Dije: "De acuerdo".  Así que,
finalmente, dejó a
finalmente, dejó a un par de chicos.  Así que aguanté hasta que
un par de chicos.  Así que aguanté hasta que
un par de chicos.  Así que aguanté hasta que todos se fueron, ya sabes, porque era
todos se fueron, ya sabes, porque era
todos se fueron, ya sabes, porque era su relación, ya sabes, con eso que
su relación, ya sabes, con eso que
su relación, ya sabes, con eso que los mantenía en marcha, ya sabes, los mantenía en
los mantenía en marcha, ya sabes, los mantenía en
los mantenía en marcha, ya sabes, los mantenía en marcha, la transferencia positiva.  Entonces, la
marcha, la transferencia positiva.  Entonces, la
marcha, la transferencia positiva.  Entonces, la ciencia, como ves, elimina el humanismo
ciencia, como ves, elimina el humanismo
ciencia, como ves, elimina el humanismo y la ciencia no se da cuenta y cuando se aplica
y la ciencia no se da cuenta y cuando se aplica
y la ciencia no se da cuenta y cuando se aplica mal en el
mal en el
mal en el ámbito clínico, porque en el
ámbito clínico, porque en el
ámbito clínico, porque en el ámbito clínico la cantidad de humanidad y cómo se
ámbito clínico la cantidad de humanidad y cómo se
ámbito clínico la cantidad de humanidad y cómo se expresa alteran profundamente las
expresa alteran profundamente las
expresa alteran profundamente las consecuencias y los resultados, ¿de acuerdo? Porque
consecuencias y los resultados, ¿de acuerdo? Porque
consecuencias y los resultados, ¿de acuerdo? Porque estás cambiando a la gente hacia esto cuando
estás cambiando a la gente hacia esto cuando
estás cambiando a la gente hacia esto cuando escucho los
escucho los
escucho los anuncios en la televisión, anoche hubo uno que
anuncios en la televisión, anoche hubo uno que
anuncios en la televisión, anoche hubo uno que no podía creer sobre
no podía creer sobre
no podía creer sobre Premarin y te lo dice.  No entiendo por qué estas
Premarin y te lo dice.  No entiendo por qué estas
Premarin y te lo dice.  No entiendo por qué estas compañías farmacéuticas ponen anuncios en la
compañías farmacéuticas ponen anuncios en la
compañías farmacéuticas ponen anuncios en la televisión pública.
televisión pública.
televisión pública. En fin, están hablando de lo primitivo.
En fin, están hablando de lo primitivo.
En fin, están hablando de lo primitivo. dice que puede causar enfermedades cardíacas, muerte,
dice que puede causar enfermedades cardíacas, muerte,
dice que puede causar enfermedades cardíacas, muerte, derrame cerebral, ceguera,
derrame cerebral, ceguera,
derrame cerebral, ceguera, deterioro mental y locura total y
deterioro mental y locura total y
deterioro mental y locura total y convulsiones
convulsiones
convulsiones además de sangrado y vaginal esto y aquello y
además de sangrado y vaginal esto y aquello y
además de sangrado y vaginal esto y aquello y mama y cáncer
mama y cáncer
mama y cáncer y ceguera total y uh y stro y
y ceguera total y uh y stro y
y ceguera total y uh y stro y derrames cerebrales ya sabes y pensé preguntar y
derrames cerebrales ya sabes y pensé preguntar y
derrames cerebrales ya sabes y pensé preguntar y luego él dice y luego pregúntale a tu médico al respecto
luego él dice y luego pregúntale a tu médico al respecto
luego él dice y luego pregúntale a tu médico al respecto .
Prefiero morir con lo que tengo que aceptar lo que sea que me haga todo eso
Prefiero morir con lo que tengo que aceptar lo que sea que me haga todo eso .
No sé por qué hacen eso.  Quiero decir, quiero decir,
No sé por qué hacen eso.  Quiero decir, quiero decir, el médico lo sabe y con
el médico lo sabe y con
el médico lo sabe y con el paciente individual lo contextualizas
el paciente individual lo contextualizas
el paciente individual lo contextualizas en términos de la relación riesgo-beneficio
en términos de la relación riesgo-beneficio
en términos de la relación riesgo-beneficio y si en tu caso y cuáles son las
y si en tu caso y cuáles son las
y si en tu caso y cuáles son las opciones la forma en que lo pones
opciones la forma en que lo pones
opciones la forma en que lo pones como esa información No puedo creer que
como esa información No puedo creer que
como esa información No puedo creer que ningún paciente, ya sabes, tome la permanente
ningún paciente, ya sabes, tome la permanente
ningún paciente, ya sabes, tome la permanente No dejaría que mi esposa tomara la permanente y
No dejaría que mi esposa tomara la permanente y
No dejaría que mi esposa tomara la permanente y ella viniera al médico la cosa
ella viniera al médico la cosa
ella viniera al médico la cosa de la permanente la rompería y
de la permanente la rompería y
de la permanente la rompería y tomaría eso Te mataré, mataré eso
No lo sé.  El mundo se vuelve más tonto cada vez
No lo sé.  El mundo se vuelve más tonto cada vez que escucho las
que escucho las
que escucho las noticias de la noche.  No lo creo.  Bueno.  Así que ese es
noticias de la noche.  No lo creo.  Bueno.  Así que ese es
el cerebro atérico.  Ahora procesas las
el cerebro atérico.  Ahora procesas las cosas de manera diferente.  Tu
cosas de manera diferente.  Tu
cosas de manera diferente.  Tu fisiología básica es diferente.  Por lo tanto, la capacidad
fisiología básica es diferente.  Por lo tanto, la capacidad
fisiología básica es diferente.  Por lo tanto, la capacidad de recuperarse, sanar, responder y
de recuperarse, sanar, responder y
de recuperarse, sanar, responder y ayudar a los demás se transforma profundamente
ayudar a los demás se transforma profundamente
ayudar a los demás se transforma profundamente gracias a esta energía.  Pasaremos al
gracias a esta energía.  Pasaremos al
gracias a esta energía.  Pasaremos al siguiente.  y la tasa de
siguiente.  y la tasa de
siguiente.  y la tasa de felicidad
felicidad
felicidad a medida que aumenta la energía condolini, se puede
a medida que aumenta la energía condolini, se puede
a medida que aumenta la energía condolini, se puede ver que la tasa de felicidad es
ver que la tasa de felicidad es
ver que la tasa de felicidad es concomitante.
concomitante.
concomitante. Entonces, en cuanto al relativismo moral, esa
Entonces, en cuanto al relativismo moral, esa
Entonces, en cuanto al relativismo moral, esa distribución de teorías sociológicas que
distribución de teorías sociológicas que
distribución de teorías sociológicas que debilitan a las personas siempre intenta
debilitan a las personas siempre intenta
debilitan a las personas siempre intenta culpar a los demás en lugar
culpar a los demás en lugar
culpar a los demás en lugar de asumir la responsabilidad uno mismo.  Cuanto
de asumir la responsabilidad uno mismo.  Cuanto
de asumir la responsabilidad uno mismo.  Cuanto mayor sea la responsabilidad personal,
mayor sea la responsabilidad personal,
mayor sea la responsabilidad personal, menor será la tasa de desempleo,
menor será la tasa de desempleo,
menor será la tasa de desempleo, menor la tasa de pobreza, mayor
menor la tasa de pobreza, mayor
menor la tasa de pobreza, mayor la tasa de felicidad y menor la tasa de criminalidad
la tasa de felicidad y menor la tasa de criminalidad
la tasa de felicidad y menor la tasa de criminalidad .  Como ves, esos no son
.  Como ves, esos no son
.  Como ves, esos no son fenómenos sociológicos en absoluto
fenómenos sociológicos en absoluto
fenómenos sociológicos en absoluto .
.
. La relación está casi completamente al
La relación está casi completamente al
La relación está casi completamente al 100% con el nivel de
100% con el nivel de
100% con el nivel de conciencia calibrado en sí mismo.
Por lo tanto, una de las razones por las que el relativismo moral
Por lo tanto, una de las razones por las que el relativismo moral es débil es porque cae en el
es débil es porque cae en el
es débil es porque cae en el dualismo de la causalidad.
dualismo de la causalidad.
dualismo de la causalidad. Hay algo maligno ahí fuera que está
Hay algo maligno ahí fuera que está
Hay algo maligno ahí fuera que está provocando una consecuencia indeseada aquí.   Se trata de
provocando una consecuencia indeseada aquí.   Se trata de
provocando una consecuencia indeseada aquí.   Se trata de pensar en términos de causa y
pensar en términos de causa y
pensar en términos de causa y efecto, víctima y perpetrador.  Mientras
efecto, víctima y perpetrador.  Mientras
efecto, víctima y perpetrador.  Mientras pienses eso, serás débil.  Entonces,
pienses eso, serás débil.  Entonces,
pienses eso, serás débil.  Entonces, eh, ya
eh, ya
eh, ya ven el nivel de conciencia, esto
ven el nivel de conciencia, esto
ven el nivel de conciencia, esto es criminalidad.  Esto es un delito.
es criminalidad.  Esto es un delito.
es criminalidad.  Esto es un delito. Eh, esto también es Al-Qaeda y varias
Eh, esto también es Al-Qaeda y varias
Eh, esto también es Al-Qaeda y varias cosas que están por debajo de 50. Eh, el wahabismo.
cosas que están por debajo de 50. Eh, el wahabismo.
cosas que están por debajo de 50. Eh, el wahabismo. Wahabismo.   El
Wahabismo.   El
Wahabismo.   El wahabismo surgió de un tipo que se dedicó a la
wahabismo surgió de un tipo que se dedicó a la
wahabismo surgió de un tipo que se dedicó a la calibración.  Lo hicimos una y otra vez
calibración.  Lo hicimos una y otra vez
calibración.  Lo hicimos una y otra vez .  Dije que no podía creer que el tipo hubiera caído
.  Dije que no podía creer que el tipo hubiera caído
.  Dije que no podía creer que el tipo hubiera caído tan bajo.  No es posible.  Eh, pero
tan bajo.  No es posible.  Eh, pero
tan bajo.  No es posible.  Eh, pero él era...
él era...
él era... creo que tengo 20 años o algo así.  Asombroso.
creo que tengo 20 años o algo así.  Asombroso.
creo que tengo 20 años o algo así.  Asombroso. 30.
30.
30. 30. Sí.  Jesús Cristo.  Así que aquí tienes a
30. Sí.  Jesús Cristo.  Así que aquí tienes a
30. Sí.  Jesús Cristo.  Así que aquí tienes a un ladrón de la
un ladrón de la
un ladrón de la verdad religiosa que se escapa con una
verdad religiosa que se escapa con una
verdad religiosa que se escapa con una ramificación
ramificación
ramificación y se calibra a 30. Dios mío.  Está bien
y se calibra a 30. Dios mío.  Está bien
y se calibra a 30. Dios mío.  Está bien .  Así que aquí ven una
.  Así que aquí ven una
.  Así que aquí ven una consecuencia.
consecuencia.
consecuencia. Sabemos que al salir de prisión,
Sabemos que al salir de prisión,
Sabemos que al salir de prisión, las formas más efectivas, las únicas
las formas más efectivas, las únicas
las formas más efectivas, las únicas formas de salir de prisión que han demostrado algún
formas de salir de prisión que han demostrado algún
formas de salir de prisión que han demostrado algún tipo de beneficio, son a través de programas de 12 pasos
tipo de beneficio, son a través de programas de 12 pasos
tipo de beneficio, son a través de programas de 12 pasos basados ​​en la fe,
basados ​​en la fe,
basados ​​en la fe, que por supuesto son ilegales
y se supone que tienen que ver con la religión y la
y se supone que tienen que ver con la religión y la propiedad pública o algo así, ¿verdad? Lo que
propiedad pública o algo así, ¿verdad? Lo que
propiedad pública o algo así, ¿verdad? Lo que les ayuda no va a ser
les ayuda no va a ser
les ayuda no va a ser ilegal, ¿verdad? Sin embargo, una cosa es legal: los
ilegal, ¿verdad? Sin embargo, una cosa es legal: los
ilegal, ¿verdad? Sin embargo, una cosa es legal: los perros, así que ves a los criminales que se
perros, así que ves a los criminales que se
perros, así que ves a los criminales que se dedican al entrenamiento.  Los
dedican al entrenamiento.  Los
dedican al entrenamiento.  Los perros guía tienen una tasa de recuperación muy alta.
perros guía tienen una tasa de recuperación muy alta.
perros guía tienen una tasa de recuperación muy alta. Algunos incluso permanecen en prisión
Algunos incluso permanecen en prisión
Algunos incluso permanecen en prisión después de cumplir su condena para terminar de
después de cumplir su condena para terminar de
después de cumplir su condena para terminar de trabajar con este perro.  Así que ves qué
trabajar con este perro.  Así que ves qué
trabajar con este perro.  Así que ves qué influencia tan profunda tiene el corazón del perro
influencia tan profunda tiene el corazón del perro
influencia tan profunda tiene el corazón del perro a los 500. La cola meneándose del perro.
a los 500. La cola meneándose del perro.
a los 500. La cola meneándose del perro. La dedicación a algo más allá de uno
La dedicación a algo más allá de uno
La dedicación a algo más allá de uno mismo, al bienestar de otra persona,
mismo, al bienestar de otra persona,
mismo, al bienestar de otra persona, es entonces transformadora.  Estos sí que son
es entonces transformadora.  Estos sí que son
es entonces transformadora.  Estos sí que son criminales endurecidos.  lo peor.  Puedes
criminales endurecidos.  lo peor.  Puedes
criminales endurecidos.  lo peor.  Puedes [ __ ] a los peores criminales y ponerlos a entrenar
[ __ ] a los peores criminales y ponerlos a entrenar
[ __ ] a los peores criminales y ponerlos a entrenar perros guardianes, y alrededor del
perros guardianes, y alrededor del
perros guardianes, y alrededor del 35% se recuperará.  Es decir, eso representa aproximadamente el
35% se recuperará.  Es decir, eso representa aproximadamente el
35% se recuperará.  Es decir, eso representa aproximadamente el 35% de las personas con cáncer avanzado y terminal que se
35% de las personas con cáncer avanzado y terminal que se
35% de las personas con cáncer avanzado y terminal que se recuperan.  O sea, eso ya es un
recuperan.  O sea, eso ya es un
recuperan.  O sea, eso ya es un milagro en sí mismo.  Y el hecho de que estén
milagro en sí mismo.  Y el hecho de que estén
milagro en sí mismo.  Y el hecho de que estén dispuestos a permanecer en prisión, incluso después de que termine
dispuestos a permanecer en prisión, incluso después de que termine
dispuestos a permanecer en prisión, incluso después de que termine su condena, para terminar de trabajar
su condena, para terminar de trabajar
su condena, para terminar de trabajar con este perro.  ¡Qué
con este perro.  ¡Qué
con este perro.  ¡Qué transformación tan profunda!  ¡Qué transformación tan profunda!
transformación tan profunda!  ¡Qué transformación tan profunda!
Muy bien, pasaremos al siguiente.   ¿
Muy bien, pasaremos al siguiente.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Sí.  Tres minutos.  Dice que
Sí.  Tres minutos.  Dice que
Sí.  Tres minutos.  Dice que intentar conseguir
esto es demasiado complicado.  No vamos a entrar en ese tema
esto es demasiado complicado.  No vamos a entrar en ese tema .
Estoy mirando.   Está bien
Estoy mirando.   Está bien .  Está bien.  Bueno, está bien.  Entonces,
.  Está bien.  Bueno, está bien.  Entonces,
.  Está bien.  Bueno, está bien.  Entonces, eh,
eh,
eh, sí.  Bueno, volveremos a
sí.  Bueno, volveremos a
sí.  Bueno, volveremos a esto más adelante.  Volveremos sobre esto.
esto más adelante.  Volveremos sobre esto.
esto más adelante.  Volveremos sobre esto. Volveremos sobre esto porque vamos a
Volveremos sobre esto porque vamos a
Volveremos sobre esto porque vamos a tener un descanso en unos minutos.  Así que,
tener un descanso en unos minutos.  Así que,
tener un descanso en unos minutos.  Así que, simplemente quiero que todos reciban ese pequeño
simplemente quiero que todos reciban ese pequeño
simplemente quiero que todos reciban ese pequeño folleto sobre el relativismo moral.  Es la
folleto sobre el relativismo moral.  Es la
folleto sobre el relativismo moral.  Es la debilidad de nuestra sociedad.  Si lo
debilidad de nuestra sociedad.  Si lo
debilidad de nuestra sociedad.  Si lo entiendes, entenderás la
entiendes, entenderás la
entiendes, entenderás la controversia política, de qué se trata todo esto
controversia política, de qué se trata todo esto
controversia política, de qué se trata todo esto .  Comprenderás su
.  Comprenderás su
.  Comprenderás su base intelectual e ideacional.  Y
base intelectual e ideacional.  Y
base intelectual e ideacional.  Y una vez que ves lo que es, al menos
una vez que ves lo que es, al menos
una vez que ves lo que es, al menos queda claro.  Se basa en la
queda claro.  Se basa en la
queda claro.  Se basa en la premisa de que no existe un absoluto.
premisa de que no existe un absoluto.
premisa de que no existe un absoluto. Por lo tanto, no hay que rendir cuentas.
Por lo tanto, no hay que rendir cuentas.
Por lo tanto, no hay que rendir cuentas. Por lo tanto, todo es simplemente lo que yo quiero que
Por lo tanto, todo es simplemente lo que yo quiero que
Por lo tanto, todo es simplemente lo que yo quiero que sea o lo que creo que es.  Significa que
sea o lo que creo que es.  Significa que
sea o lo que creo que es.  Significa que no hay moral, ni ética, ni fundamento
no hay moral, ni ética, ni fundamento
no hay moral, ni ética, ni fundamento para la integridad intelectual,
para la integridad intelectual,
para la integridad intelectual, ni siquiera para la ley.  Y por supuesto, esto
ni siquiera para la ley.  Y por supuesto, esto
ni siquiera para la ley.  Y por supuesto, esto tiene repercusión,
tiene repercusión,
tiene repercusión, especialmente en el Tribunal de Apelaciones del Noveno Circuito,
especialmente en el Tribunal de Apelaciones del Noveno Circuito,
especialmente en el Tribunal de Apelaciones del Noveno Circuito, donde uno sabe que la verdad es lo que
donde uno sabe que la verdad es lo que
donde uno sabe que la verdad es lo que uno quiera que sea, independientemente de cómo la defina.
uno quiera que sea, independientemente de cómo la defina.
uno quiera que sea, independientemente de cómo la defina. Sí.  Entonces, la constitución, ya sabes,
Sí.  Entonces, la constitución, ya sabes,
Sí.  Entonces, la constitución, ya sabes, dice libertad de expresión.  Está bien.  ¿Qué es el
dice libertad de expresión.  Está bien.  ¿Qué es el
dice libertad de expresión.  Está bien.  ¿Qué es el habla?   ¿
Eso es un discurso?
Eso es un discurso? Esto es un discurso.   ¿
Esto es un discurso.   ¿
Esto es un discurso.   ¿ Es esto un discurso?
Es esto un discurso?
Es esto un discurso? No, eso no es hablar.  El discurso sale
No, eso no es hablar.  El discurso sale
No, eso no es hablar.  El discurso sale de aquí.  ¿Eh?  Está bien.  Entonces, si
de aquí.  ¿Eh?  Está bien.  Entonces, si
de aquí.  ¿Eh?  Está bien.  Entonces, si interpreto la libertad de expresión como libertad de
interpreto la libertad de expresión como libertad de
interpreto la libertad de expresión como libertad de expresión,
expresión,
expresión, libertad de expresión.
Esa es la desventaja.  Como ves, la libertad de
Esa es la desventaja.  Como ves, la libertad de expresión ahora es lo que yo quiera que
expresión ahora es lo que yo quiera que
expresión ahora es lo que yo quiera que sea.  Cariño,
sea.  Cariño,
sea.  Cariño, podemos tener sexo en el parque.  Soy libre.   La
vale
vale porque no hay moral,
porque no hay moral,
porque no hay moral, no hay ética y no hay verdad.
no hay ética y no hay verdad.
no hay ética y no hay verdad. Por lo tanto, quien grite más
Por lo tanto, quien grite más
Por lo tanto, quien grite más fuerte gana el juego.  Sí.  El fin de la
fuerte gana el juego.  Sí.  El fin de la
fuerte gana el juego.  Sí.  El fin de la sociedad.  Es realmente el fin de la sociedad.
sociedad.  Es realmente el fin de la sociedad.
sociedad.  Es realmente el fin de la sociedad. Y, por supuesto, eso es exactamente lo que ocurrió
Y, por supuesto, eso es exactamente lo que ocurrió
Y, por supuesto, eso es exactamente lo que ocurrió en Roma.  La caída del Imperio Romano, uh,
en Roma.  La caída del Imperio Romano, uh,
en Roma.  La caída del Imperio Romano, uh, colapsó desde dentro.  Por lo tanto,
colapsó desde dentro.  Por lo tanto,
colapsó desde dentro.  Por lo tanto, eh, el trabajo de Al Qaeda ya está hecho
eh, el trabajo de Al Qaeda ya está hecho
eh, el trabajo de Al Qaeda ya está hecho por los profesores universitarios de todo el mundo
por los profesores universitarios de todo el mundo
por los profesores universitarios de todo el mundo que profesan
que profesan
que profesan mar.   Se
hace más cruel y lenta y
hace más cruel y lenta y dolorosamente a
dolorosamente a
dolorosamente a través del relativismo moral porque tu
través del relativismo moral porque tu
través del relativismo moral porque tu vida se vuelve progresivamente degenerada
vida se vuelve progresivamente degenerada
vida se vuelve progresivamente degenerada y con la degeneración vienen las
y con la degeneración vienen las
y con la degeneración vienen las consecuencias de los
consecuencias de los
consecuencias de los niveles de conciencia calibrados más bajos.  Así que, en realidad es
niveles de conciencia calibrados más bajos.  Así que, en realidad es
niveles de conciencia calibrados más bajos.  Así que, en realidad es más cruel.  Sería más amable simplemente hacerlos
más cruel.  Sería más amable simplemente hacerlos
más cruel.  Sería más amable simplemente hacerlos explotar y acabar con esto en un
explotar y acabar con esto en un
explotar y acabar con esto en un segundo, ¿sabes?   Está bien
segundo, ¿sabes?   Está bien
segundo, ¿sabes?   Está bien .  Así que no olvidaremos
.  Así que no olvidaremos
.  Así que no olvidaremos septiembre.  ¿Cuál era la fecha de cuando
septiembre.  ¿Cuál era la fecha de cuando
septiembre.  ¿Cuál era la fecha de cuando todos íbamos a rezar?  Unidad.
todos íbamos a rezar?  Unidad.
todos íbamos a rezar?  Unidad. Tom Zinder.  Le dije a Tom Zinder,
Tom Zinder.  Le dije a Tom Zinder,
Tom Zinder.  Le dije a Tom Zinder, presidente y director ejecutivo de Unity, que se lo contaría
presidente y director ejecutivo de Unity, que se lo contaría
presidente y director ejecutivo de Unity, que se lo contaría al grupo.  Y
al grupo.  Y
al grupo.  Y allí, en Unity, están llevando a cabo un proyecto de investigación
allí, en Unity, están llevando a cabo un proyecto de investigación
allí, en Unity, están llevando a cabo un proyecto de investigación sobre la eficacia de la oración.  Y, por
sobre la eficacia de la oración.  Y, por
sobre la eficacia de la oración.  Y, por supuesto, la ciencia noética también se suma a
supuesto, la ciencia noética también se suma a
supuesto, la ciencia noética también se suma a ellos.  Así que nos uniremos a ellos.  Y entonces,
ellos.  Así que nos uniremos a ellos.  Y entonces,
ellos.  Así que nos uniremos a ellos.  Y entonces, marcaste en tu calendario el 9 de septiembre.  Así que
marcaste en tu calendario el 9 de septiembre.  Así que
marcaste en tu calendario el 9 de septiembre.  Así que vamos a tomarnos un descanso y no
vamos a tomarnos un descanso y no
vamos a tomarnos un descanso y no quiero que nadie piense en nada
quiero que nadie piense en nada
quiero que nadie piense en nada hasta que volvamos.
hasta que volvamos.
hasta que volvamos. 8 de septiembre.
8 de septiembre.
8 de septiembre. 20 minutos.   ¿
20 minutos.   ¿
20 minutos.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? 8 de septiembre.   ¿
8 de septiembre.   ¿
8 de septiembre.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? 8 de septiembre.  Lo siento.   El
8 de septiembre.  Lo siento.   El
8 de septiembre.  Lo siento.   El 8 de septiembre es el día en que todos nos uniremos
8 de septiembre es el día en que todos nos uniremos
8 de septiembre es el día en que todos nos uniremos en unidad a nivel mundial.  Sí,
a medida que avancemos, terminaremos
a medida que avancemos, terminaremos el material dedáctico y cubriremos los
el material dedáctico y cubriremos los
el material dedáctico y cubriremos los niveles de conciencia.  Vamos a
niveles de conciencia.  Vamos a
niveles de conciencia.  Vamos a hablar más sobre meditación y otros temas,
hablar más sobre meditación y otros temas,
hablar más sobre meditación y otros temas, y a medida que avancemos, quiero dejar más
y a medida que avancemos, quiero dejar más
y a medida que avancemos, quiero dejar más tiempo para la conversación con el público.
tiempo para la conversación con el público.
tiempo para la conversación con el público. Eh, hicimos uno para la unidad no hace mucho en el
Eh, hicimos uno para la unidad no hace mucho en el
Eh, hicimos uno para la unidad no hace mucho en el que simplemente deambulé entre el
que simplemente deambulé entre el
que simplemente deambulé entre el público y teníamos un eh,
público y teníamos un eh,
público y teníamos un eh, no sé qué que le dimos a la gente
no sé qué que le dimos a la gente
no sé qué que le dimos a la gente y eso funcionó extremadamente bien.  Algo así como
y eso funcionó extremadamente bien.  Algo así como
y eso funcionó extremadamente bien.  Algo así como deambular sin rumbo.  ¿Podemos
deambular sin rumbo.  ¿Podemos
deambular sin rumbo.  ¿Podemos hacerlo, Robert?
hacerlo, Robert?
hacerlo, Robert? Sí.
Sí.
Sí. Sí.  ¿Podemos hacerlo hoy?
Sí.  ¿Podemos hacerlo hoy?
Sí.  ¿Podemos hacerlo hoy? No estamos preparados, pero lo intentaremos.
No estamos preparados, pero lo intentaremos.
No estamos preparados, pero lo intentaremos. Sí.  Es simplemente un experimento diferente.   Está bien
.  Así pues, el trabajo espiritual tiene que
.  Así pues, el trabajo espiritual tiene que ver con la purificación.
ver con la purificación.
ver con la purificación. La gente dice: "¿Por qué me siento peor desde que me
La gente dice: "¿Por qué me siento peor desde que me
La gente dice: "¿Por qué me siento peor desde que me involucré en el trabajo espiritual?"
involucré en el trabajo espiritual?"
involucré en el trabajo espiritual?" Es porque el contexto general ahora es
Es porque el contexto general ahora es
Es porque el contexto general ahora es diferente.  El contexto general es
diferente.  El contexto general es
diferente.  El contexto general es trascender las limitaciones.
trascender las limitaciones.
trascender las limitaciones. Así que, una vez que te comprometes a alcanzar el estado
Así que, una vez que te comprometes a alcanzar el estado
Así que, una vez que te comprometes a alcanzar el estado de iluminación o niveles avanzados de
de iluminación o niveles avanzados de
de iluminación o niveles avanzados de conciencia o amor incondicional, lo que sea que
conciencia o amor incondicional, lo que sea que
conciencia o amor incondicional, lo que sea que funcione,
funcione,
funcione, has comenzado el proceso de purificación
has comenzado el proceso de purificación
has comenzado el proceso de purificación y el proceso de purificación saca a la luz
y el proceso de purificación saca a la luz
y el proceso de purificación saca a la luz todo lo que necesita ser purificado
todo lo que necesita ser purificado
todo lo que necesita ser purificado justo en
justo en
justo en la noche oscura del alma.  Así que, cuando
la noche oscura del alma.  Así que, cuando
la noche oscura del alma.  Así que, cuando decides que vas a ser cariñoso con todo el
decides que vas a ser cariñoso con todo el
decides que vas a ser cariñoso con todo el mundo,
mundo,
sale a relucir tu odio hacia tu tío abuelo Louie.
sale a relucir tu odio hacia tu tío abuelo Louie. Cómo te estafó con un par de
Cómo te estafó con un par de
Cómo te estafó con un par de neumáticos y nunca te los devolvió.
Eso no significa que seas peor.
Eso no significa que seas peor. Significa que estás pasando por un
Significa que estás pasando por un
Significa que estás pasando por un proceso de purificación.
Quería decir algo antes de dejarme llevar
Quería decir algo antes de dejarme llevar por el tema que sea
por el tema que sea
por el tema que sea .  Eh,
.  Eh,
.  Eh, quiero descubrir, eh, hablar sobre
quiero descubrir, eh, hablar sobre
quiero descubrir, eh, hablar sobre estilos de meditación y ya sabes, contrasté la
estilos de meditación y ya sabes, contrasté la
estilos de meditación y ya sabes, contrasté la meditación con la contemplación.
meditación con la contemplación.
meditación con la contemplación. La contemplación es una forma de estar en el
La contemplación es una forma de estar en el
La contemplación es una forma de estar en el mundo y, bueno, te sirve siempre.   La
mundo y, bueno, te sirve siempre.   La
mundo y, bueno, te sirve siempre.   La meditación es bastante específica.  Tiende
meditación es bastante específica.  Tiende
meditación es bastante específica.  Tiende a limitarse en tiempo y lugar.   A
a limitarse en tiempo y lugar.   A
a limitarse en tiempo y lugar.   A menudo, comienza con gran
menudo, comienza con gran
menudo, comienza con gran entusiasmo
entusiasmo
entusiasmo y luego disminuye porque
y luego disminuye porque
y luego disminuye porque hay que cambiarle el pañal al bebé.  El teléfono está
hay que cambiarle el pañal al bebé.  El teléfono está
hay que cambiarle el pañal al bebé.  El teléfono está sonando y uh ahí va tu guante y
sonando y uh ahí va tu guante y
sonando y uh ahí va tu guante y ahí está sentado con las piernas cruzadas y ve y
ahí está sentado con las piernas cruzadas y ve y
ahí está sentado con las piernas cruzadas y ve y haz y cosas y y aféitate la
haz y cosas y y aféitate la
haz y cosas y y aféitate la cabeza y todo y usa sandalias y
cabeza y todo y usa sandalias y
cabeza y todo y usa sandalias y pantalones cortos, ya sabes, solo te llevará hasta cierto punto
pantalones cortos, ya sabes, solo te llevará hasta cierto punto
pantalones cortos, ya sabes, solo te llevará hasta cierto punto .  Y luego tienes que convertirte en eso en
.  Y luego tienes que convertirte en eso en
.  Y luego tienes que convertirte en eso en el mundo, lo cual es un asunto completamente diferente
el mundo, lo cual es un asunto completamente diferente
el mundo, lo cual es un asunto completamente diferente .  Así que, ya sabes, elige una frase
.  Así que, ya sabes, elige una frase
.  Así que, ya sabes, elige una frase para el día y convive con ella.
para el día y convive con ella.
para el día y convive con ella. Salmo 91, cualquier gran enseñanza, eh, y
Salmo 91, cualquier gran enseñanza, eh, y
Salmo 91, cualquier gran enseñanza, eh, y vivir con ella.  Sabes, solía
vivir con ella.  Sabes, solía
vivir con ella.  Sabes, solía meditar en una, eh, frase al mes,
meditar en una, eh, frase al mes,
meditar en una, eh, frase al mes, eh, el Salmo 91.  Eh, porque
eh, el Salmo 91.  Eh, porque
eh, el Salmo 91.  Eh, porque vives con eso y, a medida que vives con
vives con eso y, a medida que vives con
vives con eso y, a medida que vives con eso, se vuelve algo que se revela por sí mismo.
eso, se vuelve algo que se revela por sí mismo.
eso, se vuelve algo que se revela por sí mismo. No se trata de un descubrimiento, sino de una
No se trata de un descubrimiento, sino de una
No se trata de un descubrimiento, sino de una revelación.
revelación.
revelación. En lugar de ser yang, te vuelves muy
En lugar de ser yang, te vuelves muy
En lugar de ser yang, te vuelves muy yin.  Así pues, el compromiso con la
yin.  Así pues, el compromiso con la
yin.  Así pues, el compromiso con la búsqueda espiritual es un compromiso de naturaleza muy yang
búsqueda espiritual es un compromiso de naturaleza muy yang
búsqueda espiritual es un compromiso de naturaleza muy yang .
.
. Sabes que en mi caso, eso incluía la
Sabes que en mi caso, eso incluía la
Sabes que en mi caso, eso incluía la muerte misma.  Cueste lo que cueste llegar
muerte misma.  Cueste lo que cueste llegar
muerte misma.  Cueste lo que cueste llegar allí, lo que me llevó a las profundidades del
allí, lo que me llevó a las profundidades del
allí, lo que me llevó a las profundidades del infierno.
infierno.
infierno. Pero el impulso era imparable.
Pero el impulso era imparable.
Pero el impulso era imparable. Nada de muerte física.  Los terrores del
Nada de muerte física.  Los terrores del
Nada de muerte física.  Los terrores del infierno no dejaron a nadie atrás.  Era muy
infierno no dejaron a nadie atrás.  Era muy
infierno no dejaron a nadie atrás.  Era muy yang.  Pero entonces el proceso, tal como se
yang.  Pero entonces el proceso, tal como se
yang.  Pero entonces el proceso, tal como se desarrolló, fue muy, muy yin.
desarrolló, fue muy, muy yin.
desarrolló, fue muy, muy yin. Y como me dijo el Dr. Colinbach el
Y como me dijo el Dr. Colinbach el
Y como me dijo el Dr. Colinbach el otro día, eh, dice que es ultra yin.
otro día, eh, dice que es ultra yin.
otro día, eh, dice que es ultra yin. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.  Así que el compromiso es ultra yang,
Bueno.  Así que el compromiso es ultra yang,
Bueno.  Así que el compromiso es ultra yang, pero el proceso es ultra lin yin.  dar un
pero el proceso es ultra lin yin.  dar un
pero el proceso es ultra lin yin.  dar un paso atrás y rendirse y a lo largo de
paso atrás y rendirse y a lo largo de
paso atrás y rendirse y a lo largo de esto ahora que has declarado cuál es tu
esto ahora que has declarado cuál es tu
esto ahora que has declarado cuál es tu objetivo
el proceso que has desencadenado el proceso
el proceso que has desencadenado el proceso luego el proceso de purificación te
luego el proceso de purificación te
luego el proceso de purificación te entregas todo a Dios a medida que
entregas todo a Dios a medida que
entregas todo a Dios a medida que surge
surge
surge condenarte a ti mismo por faltas pasadas
condenarte a ti mismo por faltas pasadas
condenarte a ti mismo por faltas pasadas revolcándote en la culpa la autocrítica de culpa se
revolcándote en la culpa la autocrítica de culpa se
revolcándote en la culpa la autocrítica de culpa se cura por la voluntad estar dispuesto a
cura por la voluntad estar dispuesto a
cura por la voluntad estar dispuesto a entregar ese juicio a Dios porque
entregar ese juicio a Dios porque
entregar ese juicio a Dios porque en ese momento hiciste lo mejor que
en ese momento hiciste lo mejor que
en ese momento hiciste lo mejor que pudiste hacer sabiendo lo que sabías en ese
pudiste hacer sabiendo lo que sabías en ese
pudiste hacer sabiendo lo que sabías en ese momento siendo lo que eras en ese momento y
momento siendo lo que eras en ese momento y
momento siendo lo que eras en ese momento y por supuesto ahora elegirías
por supuesto ahora elegirías
por supuesto ahora elegirías diferente
diferente
diferente pero entonces no es ahora y no eres no eras
pero entonces no es ahora y no eres no eras
pero entonces no es ahora y no eres no eras entonces lo que eres ahora así que es
entonces lo que eres ahora así que es
entonces lo que eres ahora así que es difícil salir adelante por el autojuicio a menos que estés
difícil salir adelante por el autojuicio a menos que estés
difícil salir adelante por el autojuicio a menos que estés dispuesto a entregarlo a Dios
Sí.  Así es como se evitan algunas de
Sí.  Así es como se evitan algunas de las dificultades que surgen.  Y
las dificultades que surgen.  Y
las dificultades que surgen.  Y cuando lleguemos a las dualidades,
cuando lleguemos a las dualidades,
cuando lleguemos a las dualidades, hablaremos de ellas con más detalle.
hablaremos de ellas con más detalle.
hablaremos de ellas con más detalle. A veces la gente actúa o pregunta sobre
A veces la gente actúa o pregunta sobre
A veces la gente actúa o pregunta sobre estilos de meditación.  Como sabes, fui
estilos de meditación.  Como sabes, fui
estilos de meditación.  Como sabes, fui consultor de todo tipo de
consultor de todo tipo de
consultor de todo tipo de organizaciones religiosas en el este del país, incluido el
organizaciones religiosas en el este del país, incluido el
organizaciones religiosas en el este del país, incluido el monasterio zen.  Yo mismo fui miembro del
monasterio zen.  Yo mismo fui miembro del
monasterio zen.  Yo mismo fui miembro del primer monasterio zen de Nueva York, del primer
primer monasterio zen de Nueva York, del primer
primer monasterio zen de Nueva York, del primer instituto zen de Nueva York y practiqué
instituto zen de Nueva York y practiqué
instituto zen de Nueva York y practiqué meditación zen, etc.
meditación zen, etc.
meditación zen, etc. Estoy muy familiarizado con todo tipo de
Estoy muy familiarizado con todo tipo de
Estoy muy familiarizado con todo tipo de meditaciones.   En
meditaciones.   En
realidad hay tres estilos sencillos.
realidad hay tres estilos sencillos. Hay todo tipo de libros.  Existen
Hay todo tipo de libros.  Existen
Hay todo tipo de libros.  Existen bibliotecas enteras dedicadas a la meditación.  Existen
bibliotecas enteras dedicadas a la meditación.  Existen
bibliotecas enteras dedicadas a la meditación.  Existen disciplinas espirituales completas que se remontan
disciplinas espirituales completas que se remontan
disciplinas espirituales completas que se remontan a siglos atrás.
a siglos atrás.
a siglos atrás. Pero ahí se dividen en tres
Pero ahí se dividen en tres
Pero ahí se dividen en tres categorías principales.  Y creo en
categorías principales.  Y creo en
categorías principales.  Y creo en desmitificarlos.  Desmitificándolos.
Eh, y medité una hora dos veces al día
Eh, y medité una hora dos veces al día durante 20 años y luego vine al oeste y
durante 20 años y luego vine al oeste y
durante 20 años y luego vine al oeste y medité, eh, todo el día todos los días durante
medité, eh, todo el día todos los días durante
medité, eh, todo el día todos los días durante algunos años.
Existe un estilo de meditación sencillo que
Existe un estilo de meditación sencillo que puedes practicar en cualquier momento y lugar.   Eh,
puedes practicar en cualquier momento y lugar.   Eh,
puedes practicar en cualquier momento y lugar.   Eh, si puedes cerrar los
si puedes cerrar los
si puedes cerrar los ojos, no hagas esto mientras
ojos, no hagas esto mientras
ojos, no hagas esto mientras conduces.
conduces.
conduces. Puse esta etiqueta en la parte inferior de esto.
Puse esta etiqueta en la parte inferior de esto.
Puse esta etiqueta en la parte inferior de esto. No lo haga mientras conduce.
No lo haga mientras conduce.
No lo haga mientras conduce. Cierra los ojos.  Y si
Cierra los ojos.  Y si
Cierra los ojos.  Y si cierras los ojos, que es lo que estoy haciendo ahora mismo
cierras los ojos, que es lo que estoy haciendo ahora mismo
cierras los ojos, que es lo que estoy haciendo ahora mismo , te darás cuenta de que no hay
, te darás cuenta de que no hay
, te darás cuenta de que no hay oscuridad total.  Hay unas pequeñas y diminutas
oscuridad total.  Hay unas pequeñas y diminutas
oscuridad total.  Hay unas pequeñas y diminutas motas de luz.  Si cierras los
motas de luz.  Si cierras los
motas de luz.  Si cierras los ojos, notarás que hay
ojos, notarás que hay
ojos, notarás que hay pequeños puntos de luz.
pequeños puntos de luz.
pequeños puntos de luz. eh, esos se llaman esferones, eh,
eh, esos se llaman esferones, eh,
eh, esos se llaman esferones, eh, pequeños impulsos de luz en los nervios
pequeños impulsos de luz en los nervios
pequeños impulsos de luz en los nervios mismos.  Si cierras los ojos y
mismos.  Si cierras los ojos y
mismos.  Si cierras los ojos y miras fijamente hacia adelante, verás un
miras fijamente hacia adelante, verás un
miras fijamente hacia adelante, verás un campo negro y oscuro y en él hay un millón de
campo negro y oscuro y en él hay un millón de
campo negro y oscuro y en él hay un millón de pequeñas motas de luz que varían
pequeñas motas de luz que varían
pequeñas motas de luz que varían en diferentes colores y
en diferentes colores y
en diferentes colores y etc. ¿Es eso cierto?  ¿Hay alguien que no lo vea
etc. ¿Es eso cierto?  ¿Hay alguien que no lo vea
etc. ¿Es eso cierto?  ¿Hay alguien que no lo vea ?
Solo tienes que darte cuenta de que tal vez tengas
Solo tienes que darte cuenta de que tal vez tengas algo mental que hace que cuando cierras los
algo mental que hace que cuando cierras los
algo mental que hace que cuando cierras los ojos, todo se vuelva negro.
ojos, todo se vuelva negro.
ojos, todo se vuelva negro. No se vuelve negro.  No se vuelve negro.
No se vuelve negro.  No se vuelve negro.
No se vuelve negro.  No se vuelve negro. No, esos pequeños esferonomas o esferos
No, esos pequeños esferonomas o esferos
No, esos pequeños esferonomas o esferos o algo así
o algo así
o algo así parecen cositas diminutas
parecen cositas diminutas
parecen cositas diminutas .  Está bien.  Así que si no haces nada más que
.  Está bien.  Así que si no haces nada más que
.  Está bien.  Así que si no haces nada más que respirar tranquilamente y mirarlos
respirar tranquilamente y mirarlos
respirar tranquilamente y mirarlos y no hacer nada más que mirarlos.   No hagas más
y no hacer nada más que mirarlos.   No hagas más
y no hacer nada más que mirarlos.   No hagas más que mirarlos.
que mirarlos.
que mirarlos. Cuando los miras,
Cuando los miras,
Cuando los miras, no te interesa lo que
no te interesa lo que
no te interesa lo que dice la mente.  Es algo irrelevante.   Con el tiempo,
dice la mente.  Es algo irrelevante.   Con el tiempo,
dice la mente.  Es algo irrelevante.   Con el tiempo, emerges con
emerges con
emerges con las pequeñas gafas de luz y
las pequeñas gafas de luz y
las pequeñas gafas de luz y trasciendes el pensamiento y la capacidad de pensar.
Entras en un silencio que,
Entras en un silencio que, debajo del pensamiento, es un
debajo del pensamiento, es un
debajo del pensamiento, es un campo profundo de silencio.   El
campo profundo de silencio.   El
campo profundo de silencio.   El 99% de la mente está en silencio.  Solo el 1% está
99% de la mente está en silencio.  Solo el 1% está
99% de la mente está en silencio.  Solo el 1% está hablando.
hablando.
hablando. A medida que te fusionas con el campo, te
A medida que te fusionas con el campo, te
A medida que te fusionas con el campo, te conviertes en uno con las pequeñas motas
conviertes en uno con las pequeñas motas
conviertes en uno con las pequeñas motas que son no verbales, no intelectuales,
que son no verbales, no intelectuales,
que son no verbales, no intelectuales, y ya estás fuera del
y ya estás fuera del
y ya estás fuera del pensamiento.  Ya has superado los 400.
pensamiento.  Ya has superado los 400.
pensamiento.  Ya has superado los 400. Estás en el mundo de los fenómenos.  Así, te conviertes en uno
Estás en el mundo de los fenómenos.  Así, te conviertes en uno
Estás en el mundo de los fenómenos.  Así, te conviertes en uno con el fenómeno.  Estás presenciando un
con el fenómeno.  Estás presenciando un
con el fenómeno.  Estás presenciando un fenómeno.
fenómeno.
fenómeno. Así que, incluso mientras hablo ahora, cierra los
Así que, incluso mientras hablo ahora, cierra los
Así que, incluso mientras hablo ahora, cierra los ojos y no prestes atención a quien
ojos y no prestes atención a quien
ojos y no prestes atención a quien habla.
Simplemente miras las pequeñas motas
Simplemente miras las pequeñas motas y no haces nada más que fundirte
con ellas.
con ellas. A medida que hagas eso, eventualmente el contexto total,
A medida que hagas eso, eventualmente el contexto total,
eh, ¿cómo deberíamos decir?, todo el contexto
eh, ¿cómo deberíamos decir?, todo el contexto de tu ser comenzará a expandirse,
de tu ser comenzará a expandirse,
de tu ser comenzará a expandirse, comenzará a expandirse.  Ya no hay un
comenzará a expandirse.  Ya no hay un
comenzará a expandirse.  Ya no hay un yo mirando a un ellos.
yo mirando a un ellos.
yo mirando a un ellos. La mirada, la experiencia,
La mirada, la experiencia,
La mirada, la experiencia, es una unidad total.
es una unidad total.
es una unidad total. Puedes eludir muy rápidamente la dualidad, el
Puedes eludir muy rápidamente la dualidad, el
Puedes eludir muy rápidamente la dualidad, el pensamiento y la mente pensante.  Muy
pensamiento y la mente pensante.  Muy
pensamiento y la mente pensante.  Muy sencillo.  Puedes hacerlo en el autobús, en el
sencillo.  Puedes hacerlo en el autobús, en el
sencillo.  Puedes hacerlo en el autobús, en el metro.
metro.
metro. Puedes hacerlo en la sala de espera del médico
Puedes hacerlo en la sala de espera del médico
Puedes hacerlo en la sala de espera del médico .  Puedes hacerlo en cualquier lugar.
.  Puedes hacerlo en cualquier lugar.
.  Puedes hacerlo en cualquier lugar. Puedes hacerlo cuando no tengas nada
Puedes hacerlo cuando no tengas nada
Puedes hacerlo cuando no tengas nada más que hacer.  Es la meditación más sencilla y
más que hacer.  Es la meditación más sencilla y
más que hacer.  Es la meditación más sencilla y el estilo de meditación más rápido que conozco.  Si
el estilo de meditación más rápido que conozco.  Si
el estilo de meditación más rápido que conozco.  Si vas a ser consciente de algo
vas a ser consciente de algo
vas a ser consciente de algo más que de los pequeños puntos de
más que de los pequeños puntos de
más que de los pequeños puntos de luz dentro de tus párpados, lo único que quedaría
luz dentro de tus párpados, lo único que quedaría
luz dentro de tus párpados, lo único que quedaría sería ser uno con
sería ser uno con
sería ser uno con la respiración.  Así que puedes ser uno con
la respiración.  Así que puedes ser uno con
la respiración.  Así que puedes ser uno con la respiración y luego con las espículas de
la respiración y luego con las espículas de
la respiración y luego con las espículas de luz y luego olvidar la respiración y
luz y luego olvidar la respiración y
luz y luego olvidar la respiración y convertirte en uno con la luz.  uh,
convertirte en uno con la luz.  uh,
convertirte en uno con la luz.  uh, instantáneamente, no instantáneamente, pero relativamente
instantáneamente, no instantáneamente, pero relativamente
instantáneamente, no instantáneamente, pero relativamente rápido, todo tu estado de
rápido, todo tu estado de
rápido, todo tu estado de conciencia se expandirá y puedes pasar por
conciencia se expandirá y puedes pasar por
conciencia se expandirá y puedes pasar por ciertas fases que llegarás a
ciertas fases que llegarás a
ciertas fases que llegarás a reconocer cada vez que lo hagas. Yo solía
reconocer cada vez que lo hagas. Yo solía
reconocer cada vez que lo hagas. Yo solía llamarlo uh, poco después de que empiezas, llegas a
llamarlo uh, poco después de que empiezas, llegas a
llamarlo uh, poco después de que empiezas, llegas a algo en lo que todo el campo se
algo en lo que todo el campo se
algo en lo que todo el campo se vuelve de un azul intenso. Yo diría que esa es
vuelve de un azul intenso. Yo diría que esa es
vuelve de un azul intenso. Yo diría que esa es la etapa del azul, luego más allá del
la etapa del azul, luego más allá del
la etapa del azul, luego más allá del azul hay otra y será
azul hay otra y será
azul hay otra y será como si estuvieras pasando por varias
como si estuvieras pasando por varias
como si estuvieras pasando por varias dimensiones,
dimensiones,
dimensiones, dimensiones cada vez más expandidas
dimensiones cada vez más expandidas
dimensiones cada vez más expandidas del
del
del campo de la conciencia misma.
campo de la conciencia misma.
campo de la conciencia misma. Verás, porque empiezas desde el
Verás, porque empiezas desde el
Verás, porque empiezas desde el observador testigo y luego vas más allá de
observador testigo y luego vas más allá de
observador testigo y luego vas más allá de la fenomenología del
la fenomenología del
la fenomenología del observador testigo hasta el campo infinito de la
observador testigo hasta el campo infinito de la
observador testigo hasta el campo infinito de la conciencia misma, que es totalmente
conciencia misma, que es totalmente
conciencia misma, que es totalmente no lineal y no tiene límites.
no lineal y no tiene límites.
no lineal y no tiene límites. Es una forma muy rápida de ir más allá de cualquier
Es una forma muy rápida de ir más allá de cualquier
Es una forma muy rápida de ir más allá de cualquier cosa.
cosa.
cosa. No se necesita
No se necesita
No se necesita mucho para hacerlo.  Puedes hacerlo en cualquier momento y en
mucho para hacerlo.  Puedes hacerlo en cualquier momento y en
mucho para hacerlo.  Puedes hacerlo en cualquier momento y en cualquier lugar.  Y entras en una especie de
cualquier lugar.  Y entras en una especie de
cualquier lugar.  Y entras en una especie de estado de dicha.
estado de dicha.
estado de dicha. Y eh, a la gente le molesta que
Y eh, a la gente le molesta que
Y eh, a la gente le molesta que siempre cierres los ojos cuando me
siempre cierres los ojos cuando me
siempre cierres los ojos cuando me hablas.  Deja de cerrar los ojos
hablas.  Deja de cerrar los ojos
hablas.  Deja de cerrar los ojos cuando me hables.   Es
cuando me hables.   Es
cuando me hables.   Es porque entras en un estado de dicha.
Así que te encuentras disfrutando de
Así que te encuentras disfrutando de este estado todo el tiempo.  Ya sabes, es
este estado todo el tiempo.  Ya sabes, es
este estado todo el tiempo.  Ya sabes, es muy rápido y fácil.
muy rápido y fácil.
muy rápido y fácil. Luego está el camino a través de la mente.
Luego está el camino a través de la mente.
Luego está el camino a través de la mente. El camino a través de la mente
El camino a través de la mente
El camino a través de la mente es más clásico que la meditación, que consiste en
es más clásico que la meditación, que consiste en
es más clásico que la meditación, que consiste en observar los fenómenos de la
observar los fenómenos de la
observar los fenómenos de la mente.  Se ven pensamientos que surgen y
mente.  Se ven pensamientos que surgen y
mente.  Se ven pensamientos que surgen y desaparecen.  Y ya hemos hablado de
desaparecen.  Y ya hemos hablado de
desaparecen.  Y ya hemos hablado de eso en clases anteriores: que lo que crees que es
eso en clases anteriores: que lo que crees que es
pensar, en realidad no es pensar.  Es
pensar, en realidad no es pensar.  Es mentalización.
Mentalizar no es pensar.  Dicen que
Mentalizar no es pensar.  Dicen que estuve pensando todo el día.  No estaban
estuve pensando todo el día.  No estaban
estuve pensando todo el día.  No estaban pensando en nada.  Te pregunto:
pensando en nada.  Te pregunto:
pensando en nada.  Te pregunto: "¿Y qué idea brillante se te ocurrió
"¿Y qué idea brillante se te ocurrió
"¿Y qué idea brillante se te ocurrió ?"  No tienen ninguno.
Estaban rebuscando en el pasado,
Estaban rebuscando en el pasado, anticipando el futuro, imágenes de todo
anticipando el futuro, imágenes de todo
anticipando el futuro, imágenes de todo tipo de cosas.  Son M&M's fuera de la
tipo de cosas.  Son M&M's fuera de la
tipo de cosas.  Son M&M's fuera de la televisión, perros meneando la cola,
televisión, perros meneando la cola,
televisión, perros meneando la cola, imágenes horribles que acaban de obtener en las
imágenes horribles que acaban de obtener en las
imágenes horribles que acaban de obtener en las noticias del día.  Eso
no es pensar, es imaginar.  Así que esta
pantalla de televisión de ordenador.  Entonces, lo que haces en la
pantalla de televisión de ordenador.  Entonces, lo que haces en la meditación clásica es sentarte con las piernas cruzadas,
meditación clásica es sentarte con las piernas cruzadas,
meditación clásica es sentarte con las piernas cruzadas, hacer todo el proceso y dejar de comer
hacer todo el proceso y dejar de comer
hacer todo el proceso y dejar de comer carne también.  Descubre cómo hacerte vegetariano
carne también.  Descubre cómo hacerte vegetariano
carne también.  Descubre cómo hacerte vegetariano y alimentarte de arroz integral.  Eso facilita
y alimentarte de arroz integral.  Eso facilita
y alimentarte de arroz integral.  Eso facilita todo el proceso.
Quítate la ropa.  Vive a base de arroz integral.
Quítate la ropa.  Vive a base de arroz integral. Siéntate con las piernas cruzadas.  Aféitate la cabeza.   Está bien
Siéntate con las piernas cruzadas.  Aféitate la cabeza.   Está bien
Siéntate con las piernas cruzadas.  Aféitate la cabeza.   Está bien .  Entonces, estás presenciando
.  Entonces, estás presenciando
.  Entonces, estás presenciando los fenómenos de la mente.  No estás
los fenómenos de la mente.  No estás
los fenómenos de la mente.  No estás presenciando un acto de pensamiento.
presenciando un acto de pensamiento.
presenciando un acto de pensamiento. Y su propósito es replegarse
Y su propósito es replegarse
Y su propósito es replegarse al rol de observador testigo.  Te conviertes en
al rol de observador testigo.  Te conviertes en
al rol de observador testigo.  Te conviertes en testigo de los fenómenos en lugar de
testigo de los fenómenos en lugar de
testigo de los fenómenos en lugar de sujeto.  Y al hacer eso, al
sujeto.  Y al hacer eso, al
sujeto.  Y al hacer eso, al pasar a ser un observador testigo,
pasar a ser un observador testigo,
pasar a ser un observador testigo, de repente te das cuenta de que no hay un
de repente te das cuenta de que no hay un
de repente te das cuenta de que no hay un yo que esté pensando.  No soy yo, no solo
yo que esté pensando.  No soy yo, no solo
yo que esté pensando.  No soy yo, no solo no soy la mente y el pensamiento,
no soy la mente y el pensamiento,
no soy la mente y el pensamiento, realmente no hay ningún pensamiento en marcha, hay
realmente no hay ningún pensamiento en marcha, hay
realmente no hay ningún pensamiento en marcha, hay mentalización y ni siquiera soy
mentalización y ni siquiera soy
mentalización y ni siquiera soy la mentalización, la sensación de se
la mentalización, la sensación de se
la mentalización, la sensación de se retira
retira
retira del contenido de la mente mientras se reproduce en
del contenido de la mente mientras se reproduce en
del contenido de la mente mientras se reproduce en la pantalla del televisor,
ese es el camino a través de la mente, hay
ese es el camino a través de la mente, hay un tercer camino que no puedo recordar, ¿
tres estilos de meditación.  No
tres estilos de meditación.  No recuerdo qué eran ahora, pero
recuerdo qué eran ahora, pero
recuerdo qué eran ahora, pero debieron serlo.  No puedes alcanzar la iluminación
debieron serlo.  No puedes alcanzar la iluminación
debieron serlo.  No puedes alcanzar la iluminación sin ellos.
sí contemplación uh un mantra ya sabes tenemos los
calibramos pueden ser bastante altos
calibramos pueden ser bastante altos la dificultad con el mantra es que
la dificultad con el mantra es que
la dificultad con el mantra es que a veces solo estás con él cuando
a veces solo estás con él cuando
a veces solo estás con él cuando estás haciendo el mantra y la desventaja
estás haciendo el mantra y la desventaja
estás haciendo el mantra y la desventaja del mantra es la autohipnosis entras en
del mantra es la autohipnosis entras en
del mantra es la autohipnosis entras en un estado autohipnótico entras en un
un estado autohipnótico entras en un
un estado autohipnótico entras en un estado alterado de conciencia en lugar de un
estado alterado de conciencia en lugar de un
estado alterado de conciencia en lugar de un estado avanzado de conciencia.
estado avanzado de conciencia.
estado avanzado de conciencia. Sí.
Sí.
Sí. Como puedes ver, cualquier tipo de
Como puedes ver, cualquier tipo de
Como puedes ver, cualquier tipo de movimiento repetitivo y la religión espiritual
movimiento repetitivo y la religión espiritual
movimiento repetitivo y la religión espiritual históricamente están llenos de ello.  El tañido de
históricamente están llenos de ello.  El tañido de
históricamente están llenos de ello.  El tañido de campanas, el giro de las ruedas de oración,
campanas, el giro de las ruedas de oración,
campanas, el giro de las ruedas de oración, cualquier cosa que sea repetitiva y repetitiva
cualquier cosa que sea repetitiva y repetitiva
cualquier cosa que sea repetitiva y repetitiva y repetitiva y repetitiva
y repetitiva y repetitiva
y repetitiva y repetitiva y repetitiva
y repetitiva
y repetitiva puede llevarte a un estado alterado de
puede llevarte a un estado alterado de
puede llevarte a un estado alterado de conciencia.  Es un estado alterado de
conciencia.  Es un estado alterado de
conciencia.  Es un estado alterado de conciencia, no un estado espiritual.
conciencia, no un estado espiritual.
conciencia, no un estado espiritual. Puedes entrar en un estado alfa con un
Puedes entrar en un estado alfa con un
Puedes entrar en un estado alfa con un entrenamiento de ondas alfa y diversas
entrenamiento de ondas alfa y diversas
entrenamiento de ondas alfa y diversas técnicas.
técnicas.
técnicas. La consecuencia del mantra entonces se
La consecuencia del mantra entonces se
La consecuencia del mantra entonces se basa en tu intención de lo que
basa en tu intención de lo que
basa en tu intención de lo que esperas que haga por ti, etc. También en el
esperas que haga por ti, etc. También en el
esperas que haga por ti, etc. También en el nivel calibrado de ese
nivel calibrado de ese
nivel calibrado de ese mantra en particular.  El que hacemos aquí, eh, del
mantra en particular.  El que hacemos aquí, eh, del
sutra del loto sánscrito, se calibra alrededor de 700.
sutra del loto sánscrito, se calibra alrededor de 700. Así que lo que se conserva de eso es el
Así que lo que se conserva de eso es el
Así que lo que se conserva de eso es el estado de conciencia que prevalece y
estado de conciencia que prevalece y
estado de conciencia que prevalece y no el mantra en sí.  Para que puedas
no el mantra en sí.  Para que puedas
no el mantra en sí.  Para que puedas interrumpir el mantra y la condición
interrumpir el mantra y la condición
interrumpir el mantra y la condición persista.  Ya sabes que la situación se mantiene.
El estilo de vida contemplativo es
una forma de estar en el mundo donde te
una forma de estar en el mundo donde te conviertes en aquello que tienes
conviertes en aquello que tienes
conviertes en aquello que tienes en
en
en mente.  Verás, te rindes ante la idea
mente.  Verás, te rindes ante la idea
mente.  Verás, te rindes ante la idea de que ya es una realidad y te
de que ya es una realidad y te
de que ya es una realidad y te conviertes en eso.  Por lo tanto, el
conviertes en eso.  Por lo tanto, el
conviertes en eso.  Por lo tanto, el estilo de vida contemplativo no está enfocado.
estilo de vida contemplativo no está enfocado.
estilo de vida contemplativo no está enfocado. No lo intentes cuando estés
No lo intentes cuando estés
No lo intentes cuando estés empezando, no lo intentes conduciendo.
empezando, no lo intentes conduciendo.
empezando, no lo intentes conduciendo. Esa es una etiqueta que voy a poner en la parte de
Esa es una etiqueta que voy a poner en la parte de
Esa es una etiqueta que voy a poner en la parte de abajo.  Dile a tu abogado que te dijo que
abajo.  Dile a tu abogado que te dijo que
abajo.  Dile a tu abogado que te dijo que no hicieras esto mientras conduces.
No te metas el cable eléctrico en la boca.   Ya
No te metas el cable eléctrico en la boca.   Ya sabes que
el estilo de vida meditativo es de
el estilo de vida meditativo es de conciencia flotante, no de concentración.  Es una
conciencia flotante, no de concentración.  Es una
conciencia flotante, no de concentración.  Es una conciencia flotante,
conciencia flotante,
conciencia flotante, sin intención.  No está enfocado.
sin intención.  No está enfocado.
sin intención.  No está enfocado. Lo que hace es ponerte en el papel de testigo
Lo que hace es ponerte en el papel de testigo
Lo que hace es ponerte en el papel de testigo observador.  Vea al observador testigo.
observador.  Vea al observador testigo.
observador.  Vea al observador testigo. Al principio, tú formas parte de la
Al principio, tú formas parte de la
Al principio, tú formas parte de la película.  Tú eres el sujeto.
película.  Tú eres el sujeto.
película.  Tú eres el sujeto. Eres el héroe o la heroína del
Eres el héroe o la heroína del
Eres el héroe o la heroína del tema del drama que se está desarrollando.  Tú eres la
tema del drama que se está desarrollando.  Tú eres la
tema del drama que se está desarrollando.  Tú eres la estrella.  Y dejas de ser
estrella.  Y dejas de ser
estrella.  Y dejas de ser la estrella y de formar parte de la película.
la estrella y de formar parte de la película.
la estrella y de formar parte de la película. Te conviertes en el observador testigo.
Te conviertes en el observador testigo.
Te conviertes en el observador testigo. Y entonces, con el tiempo, te das cuenta de que
Y entonces, con el tiempo, te das cuenta de que
Y entonces, con el tiempo, te das cuenta de que el observador testigo es impersonal.  Si
el observador testigo es impersonal.  Si
el observador testigo es impersonal.  Si llevas un estilo de vida contemplativo, te
llevas un estilo de vida contemplativo, te
llevas un estilo de vida contemplativo, te das cuenta de que la actividad mental, la consciencia y
das cuenta de que la actividad mental, la consciencia y
das cuenta de que la actividad mental, la consciencia y todas estas cosas son fenómenos que
todas estas cosas son fenómenos que
todas estas cosas son fenómenos que ocurren por sí mismos.  No hay ningún "
ocurren por sí mismos.  No hay ningún "
ocurren por sí mismos.  No hay ningún " tú" haciendo eso en absoluto.   Ser
tú" haciendo eso en absoluto.   Ser
tú" haciendo eso en absoluto.   Ser testigo de los fenómenos
testigo de los fenómenos
testigo de los fenómenos a medida que te conviertes en
a medida que te conviertes en
a medida que te conviertes en el contexto, ser
el contexto, ser
el contexto, ser testigo de la conciencia de los
testigo de la conciencia de los
testigo de la conciencia de los fenómenos que pasan ocurre de forma autónoma,
fenómenos que pasan ocurre de forma autónoma,
fenómenos que pasan ocurre de forma autónoma, no decides cuando te levantas por la
no decides cuando te levantas por la
no decides cuando te levantas por la mañana, creo que seré consciente de lo que está pasando
mañana, creo que seré consciente de lo que está pasando
mañana, creo que seré consciente de lo que está pasando hoy, quiero decir, ser consciente de lo que ocurre hoy
hoy, quiero decir, ser consciente de lo que ocurre hoy
no es un ojo personal, así que pasas
no es un ojo personal, así que pasas de la identificación con la película, mi
de la identificación con la película, mi
de la identificación con la película, mi perro Rover y mi exsuegra y lo que me
perro Rover y mi exsuegra y lo que me
perro Rover y mi exsuegra y lo que me hicieron y todo este
hicieron y todo este
hicieron y todo este melodrama.
melodrama.
melodrama. Al retroceder, te conviertes en el
Al retroceder, te conviertes en el
Al retroceder, te conviertes en el observador testigo de que la mente piensa de esa manera.
observador testigo de que la mente piensa de esa manera.
observador testigo de que la mente piensa de esa manera. Deja de llamarlo mi mente o yo.  Es
Deja de llamarlo mi mente o yo.  Es
Deja de llamarlo mi mente o yo.  Es la mente, igual que esto es el cuerpo.
la mente, igual que esto es el cuerpo.
la mente, igual que esto es el cuerpo. Mira, este es el cuerpo que me han asignado para
Mira, este es el cuerpo que me han asignado para
Mira, este es el cuerpo que me han asignado para este viaje.  No tengo mucho que decir al respecto
este viaje.  No tengo mucho que decir al respecto
este viaje.  No tengo mucho que decir al respecto , ¿verdad?  Excepto ser amable con
, ¿verdad?  Excepto ser amable con
, ¿verdad?  Excepto ser amable con él.  Intento ser muy amable con mi
él.  Intento ser muy amable con mi
él.  Intento ser muy amable con mi cuerpo.  No siempre funciona correctamente.
cuerpo.  No siempre funciona correctamente.
cuerpo.  No siempre funciona correctamente. Pero
esa es mi tarea.  Ya que estás aquí,
esa es mi tarea.  Ya que estás aquí, Dave, encárgate de esto.  Bueno.
Dave, encárgate de esto.  Bueno.
Dave, encárgate de esto.  Bueno. Gracias, señor.  Haré lo mejor que pueda.
Gracias, señor.  Haré lo mejor que pueda.
Gracias, señor.  Haré lo mejor que pueda. Y usted es responsable de ello mientras
Y usted es responsable de ello mientras
Y usted es responsable de ello mientras esté aquí.  Oh.
La contemplación es entonces que te
La contemplación es entonces que te retiras al
retiras al
retiras al observador testigo de los fenómenos y se vuelve
observador testigo de los fenómenos y se vuelve
observador testigo de los fenómenos y se vuelve cada vez más impersonal hasta que finalmente
cada vez más impersonal hasta que finalmente
cada vez más impersonal hasta que finalmente la dualidad retrocede y la totalidad de
la dualidad retrocede y la totalidad de
la dualidad retrocede y la totalidad de la unidad brilla con su propio
la unidad brilla con su propio
la unidad brilla con su propio resplandor.
resplandor.
resplandor. Eh, yo no voy a presenciar eso.  Yo no
Eh, yo no voy a presenciar eso.  Yo no
Eh, yo no voy a presenciar eso.  Yo no observo eso.  El verbo "testigo" o "observar"
observo eso.  El verbo "testigo" o "observar"
observo eso.  El verbo "testigo" o "observar" no lleva pronombre personal.  Es
no lleva pronombre personal.  Es
no lleva pronombre personal.  Es solo un fenómeno.  Es una cualidad de la
solo un fenómeno.  Es una cualidad de la
solo un fenómeno.  Es una cualidad de la conciencia.  Entonces, uno se retira de la
conciencia.  Entonces, uno se retira de la
conciencia.  Entonces, uno se retira de la identificación de un mei como el cuerpo, la
identificación de un mei como el cuerpo, la
identificación de un mei como el cuerpo, la mente o los sentimientos, y se retira.  Así, mediante la
mente o los sentimientos, y se retira.  Así, mediante la
mente o los sentimientos, y se retira.  Así, mediante la meditación y la contemplación, uno se
meditación y la contemplación, uno se
meditación y la contemplación, uno se desvincula de la identificación con el
desvincula de la identificación con el
desvincula de la identificación con el cuerpo y la mente.  Te conviertes en el
cuerpo y la mente.  Te conviertes en el
cuerpo y la mente.  Te conviertes en el testigo y, finalmente, eres aquello
testigo y, finalmente, eres aquello
testigo y, finalmente, eres aquello que es consciente del testigo.  Te
que es consciente del testigo.  Te
que es consciente del testigo.  Te conviertes en la consciencia misma.
conviertes en la consciencia misma.
conviertes en la consciencia misma. Y el fenómeno de la consciencia en sí mismo
Y el fenómeno de la consciencia en sí mismo
Y el fenómeno de la consciencia en sí mismo es, por tanto, ilimitado.  Y por lo tanto, esa es
es, por tanto, ilimitado.  Y por lo tanto, esa es
es, por tanto, ilimitado.  Y por lo tanto, esa es una forma de trascender la
una forma de trascender la
una forma de trascender la identificación del yo con la mente, el cuerpo
identificación del yo con la mente, el cuerpo
identificación del yo con la mente, el cuerpo y la emoción.  ¿Alguien tiene alguna
y la emoción.  ¿Alguien tiene alguna
y la emoción.  ¿Alguien tiene alguna pregunta al respecto?  Bastante sencillo.
Creo que esa era la número tres.  No sé
Creo que esa era la número tres.  No sé .   ¿
Alguien tiene alguna pregunta?  Puedes gritarlo
Alguien tiene alguna pregunta?  Puedes gritarlo y yo me encargaré.  Muy bien,
y yo me encargaré.  Muy bien,
y yo me encargaré.  Muy bien, volveremos al dático porque
volveremos al dático porque
volveremos al dático porque sí, adelante.   Me doy cuenta de que
sí, adelante.   Me doy cuenta de que
sí, adelante.   Me doy cuenta de que cuando entro en ese campo azul del que
cuando entro en ese campo azul del que
cuando entro en ese campo azul del que hablaste, me da miedo
hablaste, me da miedo
el campo, Lou.
el campo, Lou. Sí.  Cualquiera de estos estilos de meditación
Sí.  Cualquiera de estos estilos de meditación
Sí.  Cualquiera de estos estilos de meditación puede llevarte a través de varios
puede llevarte a través de varios
puede llevarte a través de varios cambios fenomenológicos.
cambios fenomenológicos.
cambios fenomenológicos. Además, sentirás que surge un
Además, sentirás que surge un
Además, sentirás que surge un contexto.  No importa qué estilo hagas,
contexto.  No importa qué estilo hagas,
contexto.  No importa qué estilo hagas, de repente te darás cuenta de que el
de repente te darás cuenta de que el
de repente te darás cuenta de que el contexto de las desventajas se amplía repentinamente
contexto de las desventajas se amplía repentinamente
contexto de las desventajas se amplía repentinamente y puede haber una gran sensación de
y puede haber una gran sensación de
y puede haber una gran sensación de uh uh alegría por ello.  También puede haber
uh uh alegría por ello.  También puede haber
uh uh alegría por ello.  También puede haber consternación.
consternación.
consternación. Cualquier estilo meditativo, la expansión del
Cualquier estilo meditativo, la expansión del
Cualquier estilo meditativo, la expansión del contexto general.  En la
contexto general.  En la
contexto general.  En la vida cotidiana, no te das cuenta de que estás
vida cotidiana, no te das cuenta de que estás
vida cotidiana, no te das cuenta de que estás limitando en absoluto el contexto de tu
limitando en absoluto el contexto de tu
vida experiencial.  Pero en la meditación, uno
vida experiencial.  Pero en la meditación, uno comienza a tomar conciencia de que existen
comienza a tomar conciencia de que existen
comienza a tomar conciencia de que existen niveles de expansión del
niveles de expansión del
niveles de expansión del campo general.  Recordarás que esta mañana hicimos
campo general.  Recordarás que esta mañana hicimos
campo general.  Recordarás que esta mañana hicimos contenido y trabajo de campo.  Normalmente no te das cuenta de lo que pasa en un
contenido y trabajo de campo.  Normalmente no te das cuenta de lo que pasa en un
contenido y trabajo de campo.  Normalmente no te das cuenta de lo que pasa en un lugar porque estás demasiado
lugar porque estás demasiado
lugar porque estás demasiado concentrado en la comedia que ocurre allí.
concentrado en la comedia que ocurre allí.
concentrado en la comedia que ocurre allí. Pero a medida que te familiarices más con el campo,
Pero a medida que te familiarices más con el campo,
Pero a medida que te familiarices más con el campo, entonces te sentirás así de repente y
entonces te sentirás así de repente y
entonces te sentirás así de repente y sin previo aviso.  Guau.  Es muy, hay una
sin previo aviso.  Guau.  Es muy, hay una
sin previo aviso.  Guau.  Es muy, hay una enorme expansión, ya sabes, expansión del
enorme expansión, ya sabes, expansión del
enorme expansión, ya sabes, expansión del contexto y el sentido del yo se desplaza al
contexto y el sentido del yo se desplaza al
contexto y el sentido del yo se desplaza al campo, se desplaza al campo
campo, se desplaza al campo
campo, se desplaza al campo y entonces tus amigos dicen por qué
y entonces tus amigos dicen por qué
y entonces tus amigos dicen por qué siempre tienes los ojos cerrados todo el
siempre tienes los ojos cerrados todo el
siempre tienes los ojos cerrados todo el tiempo cuando estamos almorzando
tiempo cuando estamos almorzando
tiempo cuando estamos almorzando porque te vas a ese campo.
porque te vas a ese campo.
porque te vas a ese campo. Sí.  Está bien.
Sí.  Está bien.
Sí.  Está bien. Esto es una correlación entre los niveles de
Esto es una correlación entre los niveles de
Esto es una correlación entre los niveles de conciencia y el grado de felicidad.   Lo
conciencia y el grado de felicidad.   Lo
conciencia y el grado de felicidad.   Lo hicimos desde varios lugares.
hicimos desde varios lugares.
hicimos desde varios lugares. Hace unos seis meses, la revista Time dedicó un
Hace unos seis meses, la revista Time dedicó un
Hace unos seis meses, la revista Time dedicó un número entero a la felicidad.  Fue bastante
número entero a la felicidad.  Fue bastante
número entero a la felicidad.  Fue bastante interesante y teníamos un
interesante y teníamos un
interesante y teníamos un juego de calibración de allí y otro que
juego de calibración de allí y otro que
juego de calibración de allí y otro que habíamos hecho nosotros mismos.
habíamos hecho nosotros mismos.
habíamos hecho nosotros mismos. Verás, ¿por qué debería pasar por todo
Verás, ¿por qué debería pasar por todo
Verás, ¿por qué debería pasar por todo el trabajo de esfuerzo espiritual y
el trabajo de esfuerzo espiritual y
el trabajo de esfuerzo espiritual y mirarme a mí mismo y autoexamen
mirarme a mí mismo y autoexamen
mirarme a mí mismo y autoexamen y Dios mío todo eso? Porque
y Dios mío todo eso? Porque
y Dios mío todo eso? Porque aquí está el nivel de conciencia
aquí está el nivel de conciencia
aquí está el nivel de conciencia y su logaritmo y aquí está
y su logaritmo y aquí está
y su logaritmo y aquí está el porcentaje de felicidad.
el porcentaje de felicidad.
el porcentaje de felicidad. No creo que puedas emprender un
No creo que puedas emprender un
No creo que puedas emprender un trabajo espiritual solo porque quieres ser feliz, es
como ir a esto porque quieres
como ir a esto porque quieres ser rico.  Todo el mundo quiere ser rico.
ser rico.  Todo el mundo quiere ser rico.
ser rico.  Todo el mundo quiere ser rico. Eso no te hace rico.
Eso no te hace rico.
Eso no te hace rico. La razón para trascender los niveles
La razón para trascender los niveles
La razón para trascender los niveles es que ves el enorme cambio aquí.   La
es que ves el enorme cambio aquí.   La
es que ves el enorme cambio aquí.   La gente de aquí abajo, no sé cómo
gente de aquí abajo, no sé cómo
gente de aquí abajo, no sé cómo sobreviven.  Se calibran al
sobreviven.  Se calibran al
sobreviven.  Se calibran al 4% y están contentos.
4% y están contentos.
4% y están contentos. Eh, aquí abajo se ve el nivel de
Eh, aquí abajo se ve el nivel de
Eh, aquí abajo se ve el nivel de odio.  Estos son los niveles de los
odio.  Estos son los niveles de los
odio.  Estos son los niveles de los talibanes.  Estas personas, los terroristas,
talibanes.  Estas personas, los terroristas,
talibanes.  Estas personas, los terroristas, viven, y lo mismo ocurre con los
viven, y lo mismo ocurre con los
viven, y lo mismo ocurre con los delincuentes habituales.  Viven aquí abajo.  Eh,
delincuentes habituales.  Viven aquí abajo.  Eh,
delincuentes habituales.  Viven aquí abajo.  Eh, supongo que si no eres feliz, no es muy
supongo que si no eres feliz, no es muy
supongo que si no eres feliz, no es muy difícil hacer explotar a otras personas, pero si
difícil hacer explotar a otras personas, pero si
difícil hacer explotar a otras personas, pero si eres feliz, se vuelve realmente
eres feliz, se vuelve realmente
eres feliz, se vuelve realmente difícil, ¿no?
Eh,
Eh, duelo crónico a los 75.
duelo crónico a los 75.
duelo crónico a los 75. Eh, algunas personas se alegran por el
Eh, algunas personas se alegran por el
Eh, algunas personas se alegran por el sufrimiento que provocan.  Las personas aprenden a
sufrimiento que provocan.  Las personas aprenden a
sufrimiento que provocan.  Las personas aprenden a extraer satisfacción del sufrimiento
extraer satisfacción del sufrimiento
extraer satisfacción del sufrimiento mismo.  Y algunas personas hacen del
mismo.  Y algunas personas hacen del
mismo.  Y algunas personas hacen del sufrimiento su vida.  El mártir crónico, eh,
sufrimiento su vida.  El mártir crónico, eh,
sufrimiento su vida.  El mártir crónico, eh, la persona crónica que siempre se
la persona crónica que siempre se
la persona crónica que siempre se siente insultada.  La persona es muy
siente insultada.  La persona es muy
siente insultada.  La persona es muy sensible.  Todo es un insulto para ellos.
sensible.  Todo es un insulto para ellos.
sensible.  Todo es un insulto para ellos. Todo está al frente.   Está bien
Todo está al frente.   Está bien
Todo está al frente.   Está bien .  A medida que aumenta el miedo, se
.  A medida que aumenta el miedo, se
.  A medida que aumenta el miedo, se observa que el nivel calibrado se sitúa en el 10%.  Enojo.
observa que el nivel calibrado se sitúa en el 10%.  Enojo.
observa que el nivel calibrado se sitúa en el 10%.  Enojo. Eh, conseguimos que hasta el 12% de las personas
Eh, conseguimos que hasta el 12% de las personas
Eh, conseguimos que hasta el 12% de las personas enojadas sean felices
enojadas sean felices
enojadas sean felices porque te hinchas de ira y
porque te hinchas de ira y
porque te hinchas de ira y sientes una cierta sensación de satisfacción
sientes una cierta sensación de satisfacción
sientes una cierta sensación de satisfacción al asustar a la gente
con ira, ¿no es eso intimidar?
con ira, ¿no es eso intimidar? Bueno.  El orgullo está en 175, el
Bueno.  El orgullo está en 175, el
Bueno.  El orgullo está en 175, el 22% están contentos.
Los que son felices lo hacen porque han
Los que son felices lo hacen porque han aprendido a extraer una sensación
aprendido a extraer una sensación
aprendido a extraer una sensación de satisfacción.
de satisfacción.
de satisfacción. Así que no preguntamos si se trata de
Así que no preguntamos si se trata de
Así que no preguntamos si se trata de felicidad real o de estados subjetivos de
felicidad real o de estados subjetivos de
felicidad real o de estados subjetivos de felicidad o si es su
felicidad o si es su
felicidad o si es su opinión si son felices o no.  Así que se
opinión si son felices o no.  Así que se
opinión si son felices o no.  Así que se puede hacer mucho más sobre
puede hacer mucho más sobre
puede hacer mucho más sobre esto,
esto,
esto, eh, acaba de
eh, acaba de
eh, acaba de salir un nuevo libro que conseguí ayer del
salir un nuevo libro que conseguí ayer del
salir un nuevo libro que conseguí ayer del tipo que escribió Bias.  ¿Quién escribió "
tipo que escribió Bias.  ¿Quién escribió "
tipo que escribió Bias.  ¿Quién escribió " sesgo"?  Eh
sesgo"?  Eh
sesgo"?  Eh Goldberg.  Bernie Goldberg.  Sí, Bernie
Goldberg.  Bernie Goldberg.  Sí, Bernie
Goldberg.  Bernie Goldberg.  Sí, Bernie Goldberg escribió un libro llamado Bias (Prejuicio).
Goldberg escribió un libro llamado Bias (Prejuicio).
Goldberg escribió un libro llamado Bias (Prejuicio). Tiene una nueva canción que llama "Las cien
Tiene una nueva canción que llama "Las cien
Tiene una nueva canción que llama "Las cien personas que están arruinando Estados Unidos".
En fin, esas 100 personas calibraron
En fin, esas 100 personas calibraron exactamente 175.
exactamente 175.
exactamente 175. Esas 100 personas.  Tiene un capítulo dedicado a
Esas 100 personas.  Tiene un capítulo dedicado a
Esas 100 personas.  Tiene un capítulo dedicado a cada uno.  Es divertidísimo.  Triste y gracioso, ¿
cada uno.  Es divertidísimo.  Triste y gracioso, ¿
cada uno.  Es divertidísimo.  Triste y gracioso, ¿ sabes?  De todos modos, el 20 20 22% de las personas no
sabes?  De todos modos, el 20 20 22% de las personas no
sabes?  De todos modos, el 20 20 22% de las personas no están dispuestas a renunciar al orgullo
están dispuestas a renunciar al orgullo
están dispuestas a renunciar al orgullo porque quienes sobreviven en él se ganan la
porque quienes sobreviven en él se ganan la
porque quienes sobreviven en él se ganan la vida con ello y
vida con ello y
vida con ello y es egoísta.  Así que este es un tema
es egoísta.  Así que este es un tema
es egoísta.  Así que este es un tema difícil de transmitir.  Entonces, en
difícil de transmitir.  Entonces, en
difícil de transmitir.  Entonces, en Estados Unidos el 49% de las personas trascienden
Estados Unidos el 49% de las personas trascienden
Estados Unidos el 49% de las personas trascienden este nivel a los 200, mientras que en el mundo solo el
este nivel a los 200, mientras que en el mundo solo el
este nivel a los 200, mientras que en el mundo solo el 15%.
15%.
15%. Entonces la línea debería estar justo
Entonces la línea debería estar justo
Entonces la línea debería estar justo aquí.  Pero bueno, aquí tenemos a la
aquí.  Pero bueno, aquí tenemos a la
aquí.  Pero bueno, aquí tenemos a la mitad de la población de Estados Unidos.  La mitad de la
mitad de la población de Estados Unidos.  La mitad de la
mitad de la población de Estados Unidos.  La mitad de la población estadounidense alcanza este nivel.
población estadounidense alcanza este nivel.
población estadounidense alcanza este nivel. Y en el nivel 200,
Y en el nivel 200,
Y en el nivel 200, aproximadamente la mitad de la gente está contenta.
aproximadamente la mitad de la gente está contenta.
aproximadamente la mitad de la gente está contenta. Así que la mitad de la gente llega aquí y la mitad de la
Así que la mitad de la gente llega aquí y la mitad de la
Así que la mitad de la gente llega aquí y la mitad de la gente que llega aquí está contenta.  Entonces,
gente que llega aquí está contenta.  Entonces,
gente que llega aquí está contenta.  Entonces, el nivel de coraje es responsabilidad personal
el nivel de coraje es responsabilidad personal
y la tasa de felicidad aumenta en
y la tasa de felicidad aumenta en neutral, lo cual está bien si va de esta
neutral, lo cual está bien si va de esta
neutral, lo cual está bien si va de esta manera y está bien ir de aquella, es una forma
manera y está bien ir de aquella, es una forma
manera y está bien ir de aquella, es una forma muy cómoda de ser. El 60% son
muy cómoda de ser. El 60% son
muy cómoda de ser. El 60% son felices cuando se agrega la energía de la
felices cuando se agrega la energía de la
felices cuando se agrega la energía de la voluntad a ese neutral, es como kami
voluntad a ese neutral, es como kami
voluntad a ese neutral, es como kami kamsa, no consigo este trabajo, consigo otro, ¿
kamsa, no consigo este trabajo, consigo otro, ¿
kamsa, no consigo este trabajo, consigo otro, ¿ cuál es el problema? Ya sabes, quiero decir, es
cuál es el problema? Ya sabes, quiero decir, es
cuál es el problema? Ya sabes, quiero decir, es muy cómodo.
muy cómodo.
muy cómodo. Es fácil llevarse bien con la gente neutral
Es fácil llevarse bien con la gente neutral
Es fácil llevarse bien con la gente neutral .  No te ayudarán a sacar la
.  No te ayudarán a sacar la
.  No te ayudarán a sacar la basura.  Para eso hay que tener la voluntad de hacerlo
basura.  Para eso hay que tener la voluntad de hacerlo
basura.  Para eso hay que tener la voluntad de hacerlo .   El
.   El
.   El modo neutral está bien si tienes dificultades con él.   Se quedarán
modo neutral está bien si tienes dificultades con él.   Se quedarán
modo neutral está bien si tienes dificultades con él.   Se quedarán allí mirándote.
allí mirándote.
allí mirándote. No sienten culpa por no
No sienten culpa por no
No sienten culpa por no ayudarte.  No se sienten obligados a
ayudarte.  No se sienten obligados a
ayudarte.  No se sienten obligados a ayudarte.  La neutralidad es un
ayudarte.  La neutralidad es un
ayudarte.  La neutralidad es un lugar pequeño para estar.
Sería mejor tener a tus vecinos
Sería mejor tener a tus vecinos dispuestos, aunque
dispuestos, aunque
dispuestos, aunque con esa disposición tienes una
con esa disposición tienes una
con esa disposición tienes una entrada positiva ahora y todo cerca del 70%.
entrada positiva ahora y todo cerca del 70%.
entrada positiva ahora y todo cerca del 70%. La aceptación, por lo tanto, es un paso muy importante.
La aceptación, por lo tanto, es un paso muy importante.
La aceptación, por lo tanto, es un paso muy importante. Esto es responsabilidad.  Usted acepta la
Esto es responsabilidad.  Usted acepta la
Esto es responsabilidad.  Usted acepta la responsabilidad de todo lo que suceda.  Te
responsabilidad de todo lo que suceda.  Te
responsabilidad de todo lo que suceda.  Te das cuenta de que tú eres la fuente del
das cuenta de que tú eres la fuente del
das cuenta de que tú eres la fuente del poder, no está ahí fuera.
poder, no está ahí fuera.
poder, no está ahí fuera. Cuando se alcanza la madurez, aproximadamente el 80%
Cuando se alcanza la madurez, aproximadamente el 80%
Cuando se alcanza la madurez, aproximadamente el 80% de las personas son razonablemente felices.  ¿Puedes
de las personas son razonablemente felices.  ¿Puedes
de las personas son razonablemente felices.  ¿Puedes oírme?  Bueno.  ¿Esta máquina funciona
oírme?  Bueno.  ¿Esta máquina funciona
oírme?  Bueno.  ¿Esta máquina funciona aquí?
aquí?
aquí? Sí.
Sí.
Sí. Ah, okey.  Está bien.  Parece como si se estuviera
Ah, okey.  Está bien.  Parece como si se estuviera
Ah, okey.  Está bien.  Parece como si se estuviera moviendo en el aire o algo así.   Está
moviendo en el aire o algo así.   Está
moviendo en el aire o algo así.   Está haciendo algo por sí solo.   ¿
haciendo algo por sí solo.   ¿
haciendo algo por sí solo.   ¿ Necesitas orejas más pequeñas o orejas grandes?  No sé
Necesitas orejas más pequeñas o orejas grandes?  No sé
Necesitas orejas más pequeñas o orejas grandes?  No sé .  Solía ​​saber que alguien
.  Solía ​​saber que alguien
.  Solía ​​saber que alguien podía mover las orejas como Sí, puedo
podía mover las orejas como Sí, puedo
podía mover las orejas como Sí, puedo mover las orejas un poquito.  Sí,
esto es América 421.
esto es América 421. Aproximadamente el 79% de las personas, ya
Aproximadamente el 79% de las personas, ya
Aproximadamente el 79% de las personas, ya sabes, que alcanzan este nivel no significa que el
sabes, que alcanzan este nivel no significa que el
sabes, que alcanzan este nivel no significa que el 79% de las personas en Estados Unidos sean felices,
79% de las personas en Estados Unidos sean felices,
79% de las personas en Estados Unidos sean felices, sino que las personas que alcanzan el
sino que las personas que alcanzan el
sino que las personas que alcanzan el nivel de razón y lógica,
nivel de razón y lógica,
nivel de razón y lógica, uh, aman el nivel salta a cerca del 90%.
uh, aman el nivel salta a cerca del 90%.
uh, aman el nivel salta a cerca del 90%. En Joy es prácticamente del 100%.  Y por
En Joy es prácticamente del 100%.  Y por
En Joy es prácticamente del 100%.  Y por supuesto, en el éxtasis es al 100%.
supuesto, en el éxtasis es al 100%.
supuesto, en el éxtasis es al 100%. Ahora oigo a alguien hablando ahí fuera.   ¿
Ahora oigo a alguien hablando ahí fuera.   ¿
Ahora oigo a alguien hablando ahí fuera.   ¿ Quién es ese?
Quién es ese?
Quién es ese? Oh, esa soy yo.  Bueno.   Está bien
Oh, esa soy yo.  Bueno.   Está bien
Oh, esa soy yo.  Bueno.   Está bien .  Así que sí.
.  Así que sí.
.  Así que sí. Entonces, lo vemos reflejado en el
Entonces, lo vemos reflejado en el
Entonces, lo vemos reflejado en el estado interior de alegría y felicidad y, por supuesto,
estado interior de alegría y felicidad y, por supuesto,
estado interior de alegría y felicidad y, por supuesto, finalmente la paz a los 600.
finalmente la paz a los 600.
finalmente la paz a los 600. Trasciendes todo eso y
Trasciendes todo eso y
alcanzas el nivel llamado paz.
alcanzas el nivel llamado paz. Esperar.  Quiero Vale, ahí lo tienes.
Esperar.  Quiero Vale, ahí lo tienes.
Esperar.  Quiero Vale, ahí lo tienes. Bueno.  Ese movimiento de meneo de ahí.
Bueno.  Ese movimiento de meneo de ahí.
Bueno.  Ese movimiento de meneo de ahí. Bueno.   ¿
Estamos bien ahora?  Sí.
Estamos bien ahora?  Sí. Sigues moviéndote.
Sigues moviéndote.
Sigues moviéndote. No me voy a mover.   ¿Me
No tiene suficientes pegatinas.  Lo que
No tiene suficientes pegatinas.  Lo que necesitas es un poco de
necesitas es un poco de
necesitas es un poco de cinta adhesiva.  Cinta adhesiva.  Lo tengo.
cinta adhesiva.  Cinta adhesiva.  Lo tengo.
cinta adhesiva.  Cinta adhesiva.  Lo tengo. Bueno.
Muy bien, pasemos al siguiente.
Muy bien, pasemos al siguiente. Bueno, pues
siempre hacemos esta pregunta porque, ¿a
siempre hacemos esta pregunta porque, ¿a qué hora hacemos la pausa para almorzar?
qué hora hacemos la pausa para almorzar?
qué hora hacemos la pausa para almorzar? Eh, 12:30.
Eh, 12:30.
Eh, 12:30. Ah, okey.  Está bien.  Siempre incluyo
Ah, okey.  Está bien.  Siempre incluyo
Ah, okey.  Está bien.  Siempre incluyo este.  Mucha gente se queda por el
este.  Mucha gente se queda por el
este.  Mucha gente se queda por el camino.  Se quedan en el camino por
camino.  Se quedan en el camino por
camino.  Se quedan en el camino por ignorar estos preceptos básicos.  cómo
ignorar estos preceptos básicos.  cómo
ignorar estos preceptos básicos.  cómo diferenciar a un maestro espiritual íntegro
diferenciar a un maestro espiritual íntegro
diferenciar a un maestro espiritual íntegro , una organización de enseñanza, una
, una organización de enseñanza, una
, una organización de enseñanza, una empresa, eh, de una que es
empresa, eh, de una que es
empresa, eh, de una que es menos que eso.  Y, ya sabes,
menos que eso.  Y, ya sabes,
menos que eso.  Y, ya sabes, hay muchos de ellos.  Son muy,
hay muchos de ellos.  Son muy,
hay muchos de ellos.  Son muy, muy comunes.  No estamos hablando de algo
muy comunes.  No estamos hablando de algo
muy comunes.  No estamos hablando de algo atípico.   Ya
atípico.   Ya
atípico.   Ya sabes, recibimos cartas,
sabes, recibimos cartas,
sabes, recibimos cartas, cartas patéticas de personas a las que les han lavado el
cartas patéticas de personas a las que les han lavado el
cartas patéticas de personas a las que les han lavado el cerebro sectas de todo el
cerebro sectas de todo el
cerebro sectas de todo el país.  Eh, ¿cómo salimos de esta?   ¿
país.  Eh, ¿cómo salimos de esta?   ¿
país.  Eh, ¿cómo salimos de esta?   ¿ Cómo salimos de esta?  Porque
Cómo salimos de esta?  Porque
Cómo salimos de esta?  Porque a veces, ya sabes, te amenazan
a veces, ya sabes, te amenazan
a veces, ya sabes, te amenazan si intentas irte.  Ya sabes, te vamos a meter
si intentas irte.  Ya sabes, te vamos a meter
si intentas irte.  Ya sabes, te vamos a meter una serpiente de cascabel de verdad en el buzón o
una serpiente de cascabel de verdad en el buzón o
una serpiente de cascabel de verdad en el buzón o algo así.  Lo toman muy en
algo así.  Lo toman muy en
algo así.  Lo toman muy en serio, lo toman muy mal cuando
serio, lo toman muy mal cuando
serio, lo toman muy mal cuando intentas dejarlos.  Había un
intentas dejarlos.  Había un
intentas dejarlos.  Había un gurú local que vendía trajes a todo el mundo
gurú local que vendía trajes a todo el mundo
gurú local que vendía trajes a todo el mundo que venía con ellos.
Logré que todos dejaran sus
Logré que todos dejaran sus bolsas de la empresa.  Vengan aquí, creen una
bolsas de la empresa.  Vengan aquí, creen una
bolsas de la empresa.  Vengan aquí, creen una comunidad.  Se dan la vuelta y les convienen a
comunidad.  Se dan la vuelta y les convienen a
comunidad.  Se dan la vuelta y les convienen a todos.  O sea, ¿entiendes lo que quiero decir?
Eran personas inteligentes, con un alto nivel educativo y
Eran personas inteligentes, con un alto nivel educativo y exitosas.  Bueno, entonces la desventaja es la
exitosas.  Bueno, entonces la desventaja es la
exitosas.  Bueno, entonces la desventaja es la negación de que eso no te puede pasar a ti.   Está bien
negación de que eso no te puede pasar a ti.   Está bien
negación de que eso no te puede pasar a ti.   Está bien .  Así que lo mantuvimos impersonal.
.  Así que lo mantuvimos impersonal.
.  Así que lo mantuvimos impersonal. Acabamos de enunciar ciertos principios y
Acabamos de enunciar ciertos principios y
Acabamos de enunciar ciertos principios y trato de mencionarlos en cada clase, al
trato de mencionarlos en cada clase, al
trato de mencionarlos en cada clase, al menos para un repaso rápido, para demostrar
menos para un repaso rápido, para demostrar
menos para un repaso rápido, para demostrar que estos principios son fiables.   Ya
que estos principios son fiables.   Ya
que estos principios son fiables.   Ya sabes que los calibramos todos.  son
sabes que los calibramos todos.  son
sabes que los calibramos todos.  son como 100% ciertas y uh
como 100% ciertas y uh
como 100% ciertas y uh puedes evitar todas las um
puedes evitar todas las um
puedes evitar todas las um distracciones.  Las críticas son bastante
distracciones.  Las críticas son bastante
distracciones.  Las críticas son bastante fuertes en nuestra sociedad.  Muchas veces recibimos
fuertes en nuestra sociedad.  Muchas veces recibimos
fuertes en nuestra sociedad.  Muchas veces recibimos muchas publicaciones periódicas que parecen ser
muchas publicaciones periódicas que parecen ser
muchas publicaciones periódicas que parecen ser divinas
divinas
divinas para la seducción sexual.  Te dirá u
para la seducción sexual.  Te dirá u
para la seducción sexual.  Te dirá u um el diario de evolución espiritual.
um el diario de evolución espiritual.
um el diario de evolución espiritual. Y aquí hay una chica medio desnuda que se parece a
Y aquí hay una chica medio desnuda que se parece a
Paris Hilton o algo así en
Paris Hilton o algo así en la portada.  Y yo digo: "¿Qué tiene esto que ver
la portada.  Y yo digo: "¿Qué tiene esto que ver
la portada.  Y yo digo: "¿Qué tiene esto que ver con la espiritualidad?"  No sé.
con la espiritualidad?"  No sé.
con la espiritualidad?"  No sé. Pero notarás cierto pulido y
Pero notarás cierto pulido y
Pero notarás cierto pulido y cierto estilo artístico.
cierto estilo artístico.
cierto estilo artístico. Eh, se me olvidó el nombre de ese artista.
Eh, se me olvidó el nombre de ese artista.
Eh, se me olvidó el nombre de ese artista. Creo que Brock sabe el nombre del
Creo que Brock sabe el nombre del
Creo que Brock sabe el nombre del artista.  Siguen un
artista.  Siguen un
artista.  Siguen un estilo muy seductor.
estilo muy seductor.
estilo muy seductor. eh, ya sabes, la espiritualidad no tiene
eh, ya sabes, la espiritualidad no tiene
eh, ya sabes, la espiritualidad no tiene que ver con la seducción, el encanto y el
que ver con la seducción, el encanto y el
que ver con la seducción, el encanto y el glamour, aunque se empaqueta y se vende de
glamour, aunque se empaqueta y se vende de
glamour, aunque se empaqueta y se vende de esa manera; muy a menudo se empaqueta y se
esa manera; muy a menudo se empaqueta y se
esa manera; muy a menudo se empaqueta y se vende así.  La verdad espiritual no es
vende así.  La verdad espiritual no es
vende así.  La verdad espiritual no es algo que deba presentarse como algo
algo que deba presentarse como algo
algo que deba presentarse como algo atractivo, seductor y cautivador.
atractivo, seductor y cautivador.
atractivo, seductor y cautivador. Eh, porque el campo de energía entonces lo que
Eh, porque el campo de energía entonces lo que
Eh, porque el campo de energía entonces lo que están haciendo es manipular a la gente
están haciendo es manipular a la gente
están haciendo es manipular a la gente a través del campo de energía del glamour.  Ya
a través del campo de energía del glamour.  Ya
a través del campo de energía del glamour.  Ya sabes, Glamour fue un libro muy famoso
sabes, Glamour fue un libro muy famoso
sabes, Glamour fue un libro muy famoso escrito por ¿
escrito por ¿
escrito por ¿ eh?
eh?
eh? Alice
Alice
Alice Alice Bill, sí, allá por 1950, creo.
Alice Bill, sí, allá por 1950, creo.
Alice Bill, sí, allá por 1950, creo. Bueno, ya hemos mencionado antes
Bueno, ya hemos mencionado antes
Bueno, ya hemos mencionado antes que el glamour es una
que el glamour es una
que el glamour es una energía específica que se proyecta sobre las cosas para que
energía específica que se proyecta sobre las cosas para que
energía específica que se proyecta sobre las cosas para que parezcan atractivas y
parezcan atractivas y
parezcan atractivas y deseables.
deseables.
deseables. Y por supuesto, todo aquel que se enamora de un adolescente
Y por supuesto, todo aquel que se enamora de un adolescente
Y por supuesto, todo aquel que se enamora de un adolescente descubre que
descubre que
descubre que ese chico terrible que creías que
ese chico terrible que creías que
ese chico terrible que creías que estaba pasando de largo, ya sabes,
estaba pasando de largo, ya sabes,
estaba pasando de largo, ya sabes, seis semanas después lo odias.  Es un tipo
seis semanas después lo odias.  Es un tipo
seis semanas después lo odias.  Es un tipo repugnante.  Entonces, ¿cómo es posible que estés
repugnante.  Entonces, ¿cómo es posible que estés
repugnante.  Entonces, ¿cómo es posible que estés dispuesta a morir por él, desafiar a tus
dispuesta a morir por él, desafiar a tus
dispuesta a morir por él, desafiar a tus padres, irte de casa, dejar la universidad por
padres, irte de casa, dejar la universidad por
padres, irte de casa, dejar la universidad por esta relación y seis meses después
esta relación y seis meses después
esta relación y seis meses después él sea un tipo repugnante?   ¿
él sea un tipo repugnante?   ¿
él sea un tipo repugnante?   ¿ Es el mismo tipo?  ¿Es la misma chica?   ¿
Es el mismo tipo?  ¿Es la misma chica?   ¿
Es el mismo tipo?  ¿Es la misma chica?   ¿ Qué les ha pasado en la cabeza?  Ya
Qué les ha pasado en la cabeza?  Ya
Qué les ha pasado en la cabeza?  Ya sabes, es por el glamour de la
sabes, es por el glamour de la
sabes, es por el glamour de la seducción y el encanto.  Está bien.  Así pues, lo
seducción y el encanto.  Está bien.  Así pues, lo
seducción y el encanto.  Está bien.  Así pues, lo único cierto de la verdad es que
único cierto de la verdad es que
único cierto de la verdad es que siempre es verdad.  Y vamos a hablar
siempre es verdad.  Y vamos a hablar
siempre es verdad.  Y vamos a hablar de que no tenemos tiempo.  Vamos a entrar en detalles
de que no tenemos tiempo.  Vamos a entrar en detalles
de que no tenemos tiempo.  Vamos a entrar en detalles .  Quiero adentrarme en el vacío esta
.  Quiero adentrarme en el vacío esta
.  Quiero adentrarme en el vacío esta tarde.  Eh, porque no muchos profesores
tarde.  Eh, porque no muchos profesores
tarde.  Eh, porque no muchos profesores van al vacío.
Es un viaje de ida sin retorno, amigos.   Lo
Es un viaje de ida sin retorno, amigos.   Lo haremos juntos.
Pero antes de que alguien se dé cuenta de lo que estamos haciendo
Pero antes de que alguien se dé cuenta de lo que estamos haciendo , desaparecemos en el vacío
, desaparecemos en el vacío
, desaparecemos en el vacío y allí no podrán atraparnos.   No hay
y allí no podrán atraparnos.   No hay
y allí no podrán atraparnos.   No hay nadie a quien atrapar.
Halle.   Aleluya Aleluya