Przejdźmy zatem do następnej rzeczy.  Eee, eee,
to jest przegląd
prawdy duchowej.  W porządku.  Więc moja praca
była poświęcona określeniu,
kalibracji poziomów prawdy,
kalibracji poziomów świadomości,
wiesz, i porównaniu, eee, rzeczy z
absolutną zasadą Hegla:
absolut jest słuszny, absolut jest
nieskończonym polem świadomości,
manifestuje się do poziomu świadomości
1000 w tej domenie. 1000 to kilka
awatarów w historii, rzadkie, czy
kiedykolwiek przekracza 600?  Bardzo rzadkie.   Nadal
rzadkością jest 700 lub 800. Niezwykle
rzadkie.  850 i więcej.  Dobra.  Z tego wszystkiego
wyłoniła się kombinacja
naprawdę potężnej prawdy, którą można
zweryfikować, oraz kilku mitów i błędów,
ponieważ religie powstały
w starożytności, a były to czasy
wielkich mitów religijnych.  Dlatego wiele
starych traktatów religijnych zawiera
mity etniczne i geograficzne, mity historyczne, a
nie możliwą do sprawdzenia prawdę.  Dlatego w
książce, która
wkrótce zostanie wydana, zatytułowanej Prawda, prawda kontra fałsz,
staramy się odróżnić to, co jest
weryfikowalną prawdą w największych dziełach
literatury światowej.  Tak.
I z tego wyciągamy prawdę.
Wiesz, jaka jest natura
prawdy duchowej?  integralnych nauczycieli i
nauk.  Wiesz,
ważne jest, żeby o tym wiedzieć, ponieważ pierwsi
duchowi oddani mają tendencję do oddalania się
w stronę odczytów psychicznych i
astralnego cyrku,
karnawału New Age i przeskakują z jednego
tematu na drugi.  Wszystkie są nowatorskie.
Wszystkie są atrakcyjne, ale efekt
jest taki, że zostają gloryfikowane przez to,
co nie pasuje do paradygmatu
logiki i rozsądku.  To jest więc ekscytujące
nowe odkrycie i może ono
oświecenia, i to na dłuższy czas.  Niektórzy
ludzie pozostają tam do końca
życia.  Wielu z nich, którzy
robili to w Mezopotamii, robi to nadal
.  Nadal są po drugiej stronie.  No
wiesz, oni nie mają tej samej
fizyczności, ale tę samą świadomość,
a teraz są mistrzami po drugiej
stronie i przekazują wszelkiego rodzaju
mistyczne rzeczy.   W
porządku.  A więc w jaki sposób możemy się tego
dowiedzieć?  W dzisiejszym społeczeństwie podważano wiarę i
uczciwość religii lub nauczyciela,
można stwierdzić, co jest prawdą, skoro
umysł pozbawiony inteligencji nie jest w stanie odróżnić
percepcji lub wyglądu od istoty?
Mamy więc pewne zasady, które są
skalibrowane może na poziomie tysiąca.  Cała
prawda duchowa jest zawsze uniwersalna.
Prawda jest taka sama, prawda jest zawsze prawdziwa
.
A oświeceni mistycy
pojawiali się na przestrzeni dziejów, w
różnych częściach globu, być może w odstępie 500
lub tysiąca lat.
obszar wielkich mistyków i mistyków starożytności
przedindyjskiej,
eee,
skalibrowany, wiesz, 8900,
eee, 5000 p.n.e.
całkowicie oddzielony od Europy i
reszty Azji;
prawdę opisali wielcy
aryjscy mistycy w yupanadach.
Lubię yupanady, ponieważ to, co
mówi Kryszna, jest dokładnie takie, jak jest. I
tak prawda jest prawdziwa zawsze i wszędzie,
niezależnie od kultury,
opinii, osobowości czy okoliczności.
To nie jest coś ekskluzywnego.  Nikt nie jest jego właścicielem.  To
nie jest tajemnica.  I nie ma to charakteru
religijnego.  Prawdą dzielimy się ze
wszystkimi.
Dostępne dla wszystkich, nie
ekskluzywne.  Aby poznać
wewnętrzny sekret, trzeba zapłacić.  A potem stajesz się
super bumą.  A za kolejne 5000
wyszkolimy cię tak, że będziesz… eee… to, co
jest prawdą, jest bezpłatne i dostępne
dla wszystkich, bez żadnych wymagań.
Integralność celu.  Nie ma nic do
zyskania, ani stracenia.  Cóż więc
zyska prawdziwy nauczyciel, jeśli zgodzisz się z nimi lub
nie?  Było mu to zupełnie obojętne
.
wyraził wątpliwości lub podejrzenia co do pewnej
kwestii.  Więc powiedziałem, wiesz, to
jego problem, prawda?  Ale ich
ego zaczyna się zachowywać, jakby mówili: „Ojej,
nie przekonałeś mnie, to
już mój problem”.
Do czego chcę ich przekonać?   To
twoja karma, kolego.
Wróć jeszcze raz.  Wróć jeszcze raz.  Wróć
jeszcze raz.
Planeta nadal będzie istnieć.  Tak.
Pięć kolejnych wcieleń.  Tak.  Jeszcze nie jestem
przekonany.  No
Nie ma sensu zdobywać zwolenników,
gloryfikować tego, nosić dziwnych
ubrań, robić teatralnych
prezentacji.   No cóż
, nie masz nic do zyskania.  Niektórym
ludziom podobają się twoje książki.  Wspaniały.
Niektórym ludziom nie podobają się twoje książki.
Wspaniały.  Moja uczciwość wymaga, abym
mówił prawdę, którą uznaję za prawdę i
odchodząc, potwierdzał to.
Reszta zależy od pozostałych.
Więc twoje zaangażowanie jest zaangażowaniem wobec siebie, wobec
integralności twojego celu.  Cóż,
nie ma sensu próbować pozyskiwać
ludzi ani wygrywać meczów zawodowych.  To nie jest
religijne, nie eksploduje, nie
wykorzystuje ograniczeń
niezależnych od opinii, jest nieliniowe,
nie podlega intelektowi ludzi, nie ma żadnej
pozycjonowalności, prawda jest prawdziwa i nie jest
anty-czymś, jest tym, czym jest,
fałsz nie jest przeciwieństwem prawdy, jest
brakiem prawdy, jest
brakiem prawdy, gdy już zauważysz, że jest to
brak, to nie ma się czym
przejmować, nie ma żadnych wymagań,
wymaganego członkostwa.  Nie musisz się
rejestrować.  Nie musisz składać żadnych deklaracji.
Nie musisz składać żadnych przysiąg.
Duchowa czystość, która nie jest kontrolująca, nie
interesuje się życiem osobistym
innych.  W co się ubrać, z kim iść do łóżka
, jaki rodzaj seksu uprawiać, jak
czesać włosy, czy
mieć brodę, nosić kapelusz, w
który dzień tygodnia jeść,
co by było.
tym, co do cholery jesz na kolację.
coś do zyskania.  Wiesz, kontrola
nad ludźmi.  Powiedz im, jak żyć, jak
oddychać, co robić, jak uprawiać seks,
co nosić, czy mieć
brodę, czy nie.  Bez użycia siły
i zastraszania.  Nie ma żadnych gróźb,
prania mózgu,
ani prowokacji.  Och.
nikomu prać mózgu, indoktrynować go ani
wtrącać się w jego życie prywatne.  A
co nauczyciela obchodziłoby twoje
życie prywatne?  Co z tym zrobisz,
wiesz, ponieważ on jest zainteresowany tylko
zasadami duchowymi, a ty prowadzisz swoje
życie prywatne z szacunkiem, miłością
i troską o innych.  Wiesz,
niezobowiązujące.  Nie musisz się
nigdzie zapisywać i nie ma żadnych
konsekwencji, jeśli zdecydujesz, że nie jesteś
zainteresowany.  Wokół człowieka jest wiele kultów
i jeśli spróbujesz je opuścić,
możesz zostać zabity.  Dosłownie zabity.
Dosłownie zabity.  Niektóre z nich znajdują się niedaleko tego miejsca
.  Kosztowało cię to życie.  Tak.
Myślisz, że żartuję.   Możliwość
swobodnego przychodzenia i wychodzenia.  Bez zastraszania i
konsekwencji.
Wspólność.   Co
stałeś.  O kurczę.  W chwili, gdy
energia condundalini wleje się do środka, to, co
tutaj wydawało się bezsensowne, staje się teraz
oczywiste.  Oczywiście, że ma to sens.  Zdrowy
rozsądek, niematerializm,
Więc prawda sama w sobie, ponieważ prawda,
powiedzmy, kalibruje się na poziomie 850 lub więcej, ta
prawda sama w sobie jest inspirująca, wystarczy ją
usłyszeć, żeby ją poznać, wiesz, że to
już jest, plus twoja własna intencja,
to jest samospełniające się,
nie potrzebujesz żadnej pompy, nie potrzebujesz
parad,
nie jest zaangażowana w sprawy światowe,
wiesz, nie mamy strony internetowej, profesjonalisty ani
niczego, wiesz, profesjonalisty ani
niczego.
Cóż, nieumyślnie, nie ingeruje, nie
ma żadnego planu ani celu.  Nie
narzuca się, nie ogłasza.
No i nie ma to nic wspólnego z polityką.
niedualistyczny.
Wszystko, co się dzieje, dzieje się na mocy
karmicznych skłonności w obrębie całego
pola, które manifestuje się tam jako rzeczywistość, a nie na mocy
przyczyny.  Więc jest to nie-przyczynowy
nie-dualistyczny.  Przejdźmy do następnego.
I to jest pobożne.
Dlaczego?  Ponieważ wraz z napływem energii duchowej
zaczynasz rozwijać
zdolność do oddania.  Więc nie chodzi tylko o
samą prawdę, ale o oddanie się
jej, o oddanie,
jak powiedziałem, jeśli przez tydzień będziesz recytować jedną zwrotkę, jeden werset
z 91. psalmu,
a w następnym tygodniu przejdziesz do
następnego i wtedy, być może, Sokratesa,
wybierzesz coś bardzo wzniosłego z,
z nią żyć przez tydzień, cóż, twoja
intencja plus ta zasada
teraz aktywuje pole.  Nie musisz
myśleć, co to znaczy.  Tak właśnie
zaczynają się dziać sprawy.
Taka jest kolej rzeczy, że gdy
osiągniesz ten poziom,
wszystko staje się cudowne.
Zawsze tak było.  Właśnie to zauważyłeś
.
Spokój i cisza.  Nie ma żadnych
problemów.  Nie angażuj się w nie.
Równość.   eh
wszyscy wyrażają szacunek dla wszelkiego
życia, świętości wszelkiego życia.
Możesz więc przeżyć kolejny miesiąc, w którym nie będziesz
nic robić, poza
zwiększaniem swojej świadomości wewnętrznego
piękna wszystkiego, co istnieje, wewnętrznego
projektu.  Można dostrzec, że
w architekturze przejawia się wewnętrzny projekt.  Gdy
pojechaliśmy do Unity Village, było
ciekawie, bo można było zobaczyć architekturę inspirowaną włoskim
renesansem, która
nowoczesnością, ale jej istotą jest
włoski renesans.  To trochę jak
włoski renesans, tyle że bez
rzeźb.  Więc piękno
nadal tam było.   W
porządku.  eee,
równość całego życia poza
czasem.
Życie jest wieczne, a fizyczność jest
doczesna.  A potem aksjomat życia, który
z zadziwiających powodów nigdy nie został
odkryty przez ludzkość.  Że
życie, podobnie jak energia i materia, jest niezniszczalne.
Prawo, które znasz, dotyczące materii
i energii, nie może zostać zniszczone.  Potrafią
jedynie zmieniać formę.  I z jakiegoś powodu
ludzkość nigdy nie odkryła (choć
oczywiście ludzie duchowi tak), że
życia nie da się zniszczyć.
Życia nie da się zniszczyć.  Możesz uderzyć
ćmę, ale ona po prostu
poleci w swoim eterycznym ciele i nawet tego nie
zauważy.
Prawo, które przed chwilą przedstawiłem,
kalibruje się na poziomie tysiąca oporów.
osłabła,
musiałbym popełnić samobójstwo już teraz.
Karma za okłamywanie tych wszystkich ludzi.
Boże, chciałbym tak długo przeżyć.  W
porządku.  Życie jest wieczne.  Jak
już powiedzieliśmy, to co da się udowodnić jest liniowe i
nie podlega dowodowi.  Dlatego
nazywa się to mistycznym.  To spontanicznie
promieniująca wewnętrzna świadomość.  A to pochodzi
z wnętrza.  Wychodzi z wnętrza.
Niewyrażalny oznacza, że ​​nie da się go zdefiniować
w potocznym rozumieniu.  William James w swojej
książce „Różnorodność
doświadczeń religijnych” wyraził
to bardzo jasno.  Niewyrażalny oznacza, że
nie mieści się w liniowości.  Tego nie da
się zdefiniować.  Tego nie da się opisać.
Nie można tego ograniczyć.  Nie można
tego złapać.   Taki już
jesteś.  Więc poprzez intencję
twoje życie
staje się tą intencją.  Stajesz się tym.
Jesteś modlitwą.
Zamiast modlić się od „ja” do „ja”, ty się
tym staniesz.  Jesteś tym.
Dlatego, gdy spacerujesz po
lesie, czy wiesz, że rośliny,
eee, wiedzą, że kiedy
pierwszy raz osiągnąłem ten stan,
spacerowałem po lesie, całe życie
było jak oddawanie czci, oddawanie czci
obecności boskości i byłem
tego bardzo świadomy.  Jestem tego bardzo
świadomy.  I była także
świadoma boskości wszystkiego
innego, co istnieje.
Teraz wszechświat jest świadomy.  Jest
świadomy i świadomy.  Drzewo
naprawdę wie, kim jesteś.
Sprawdźmy czy tak jest.
O, to fakt.  O Panie, staw opór.  To
fakt.
Kiedy pierwszy raz zobaczyłem, jak migocze, pomyślałem, że to
Spodziewam się usłyszeć w tle żółtą łódź podwodną
.
w obecności boskości.
Nie stanowi to dla mnie żadnego problemu.  Jest tak ze względu na
swoją naturę, jest tak ze względu na
źródło jego stworzenia,
które jest tym samym źródłem, co twoje
stworzenie.  Ono wie, co jest jego życiem.
eee szacunek to życie powyżej 200, poniżej 200
to już zupełnie inna bajka.  No dobrze, to
tyle na lunch.  Cieszę się, że się
dzisiaj nie pomyliliśmy.   Nie
znoszę, gdy piorun przerywa
wykład.   Właśnie
tak jest?  Dobra.  Mieliśmy więc mnóstwo
czasu na lunch i, cóż, to
był cudowny poranek.  Wiesz,
które utrzymują poziomy świadomości
tam, gdzie się znajdują.  Ludzie są
teraz zainteresowani.  Widzę ten schemat.  Wiesz, jak
pokonać schody?  Schody
do Boga – tak to nazywam.  Wiesz,
spokojny poziom świadomości.
Jak przekroczyć schody?
Siła intencji oczywiście pomoże
ci obrać właściwą drogę,
ponieważ ma wpływ na pole.
To efekt pola.
trybu życia.  Widzisz, ludzie dzielą
duchowość na intensywną medytację, a
potem powrót do codzienności, potem jakieś
spotkanie modlitewne i znowu powrót do codzienności, ale to tak
naprawdę nie działa.
Entuzjazm przychodzi i odchodzi,
zorientowany na
realizację prawdy duchowej od
wewnątrz.
Wspomniałeś o kontemplacyjnym znaczeniu tego słowa,
polegającym na wybraniu frazy.
Myślę, że poświęciłem miesiąc na
prawda się objawiła.  Więc nie próbujesz
tego zrozumieć intelektem, a to
co się dzieje, to to, że trzymasz to w umyśle,
jakby objawiała ci się boskość.  Jedziesz więc
metrem i nagle
całe metro ulega transformacji,
pojawia się znikąd.  Widzisz, to nie jest wynik
liniowego myślenia i logiki.
Jednakże w wykładach staramy się powiązać
to co jeszcze nieznane z tym co już znane.
Próbujemy więc połączyć to z
archeologią, biologią, ewolucją,
matematyką, nauką, logiką
i mechaniką kwantową. W ten sposób
znane, a potem można
obserwować, jak to się rozwija, i nie
trzeba o tym myśleć, po prostu to się wie.
Dobra.  Więc następny slajd pokaże, że to
O tak.   W
porządku.  Więc wszystkie poziomy mają w sobie coś
przyciągającego i coś niechętnego.
Co podtrzymuje to doświadczenie?  Rozmawialiśmy
o tym, czym jest ego.  Ego
doświadczalnie jest tym, kto doświadcza.
Podobnie przednia krawędź ego
jest bardzo podobna do skorupiaka na
dnie morza.  To jest tam.  To coś w rodzaju
sondy, która zawsze szuka
wrażeń.
Zamiast więc martwić się całym
ego, martwisz się tylko o osobę
doświadczającą.  Doświadczający
to podmiot, w który zainwestowałeś swoją energię
i swoją identyfikację.  Nie chodzi tu o
ego.  Tak naprawdę liczy się tylko ten, kto
doświadcza.   Osoba zdobywająca doświadczenia
korzyści.
o zysk.
i jest oddalone o jedną dziesiątą sekundy
od rzeczywistości.
Dlatego ego nigdy nie doświadcza
tego, co jest.
Doświadcza swojego doświadczenia tego, co
jest.
Dlatego nie doświadcza tego,
co jest nagrywane.  To jest
z magnetofonu.  Wiesz, w przypadku
magnetofonu możesz go podłączyć i
usłyszeć to, co zostało nagrane.   Tak więc
ego doświadcza
tego, co zostało zarejestrowane 110 000
sekundy temu.
Nie wydaje się to niczym niezwykłym, gdyby nie fakt, że
jakość zmienia się całkowicie.   po
tej stronie jednej dziesiątej sekundy.
Drzewa wyglądają jak drzewa.
Wyglądają jak kwiaty.
Po drugiej stronie tej jednej dziesiątej
sekundy emanują boskością,
stacja telewizyjna nie rejestruje tych
cech.  Rejestruje liniowość i
emocje takie, jakie oglądam w zwykłej
telewizji.
Oświecenie polega na ominięciu
doświadczającego.   Osoba
.
Nie staje się coraz słabsze i
słabsze.  Po prostu nagle wyszło.
A potem umysł milknie i wyraża zachwyt.
cały rozdział jest poświęcony osobie
doświadczającej.   W
porządku.  Tak więc podmiot doświadczający zawsze
poszukuje
i poszukuje doświadczenia.  Więc zyskiem,
którego musisz się wyrzec, jest
doświadczenie samego siebie.
do czego ego nie będzie się zgadzać
.
Nie ugasi się samoistnie.
zastraszyć.  Zatem osoba doświadczająca
jest wiodącą krawędzią świadomości.   Osoba
doświadczająca jest niczym
sonda informacyjna.  Jak widać, aby życie przetrwało,
musiało stale pozyskiwać dane.
Jadalne, niejadalne, przyjaciel, wróg.
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Musiał wyczuć swoje
otoczenie.  Musiało imitować
otoczenie.  Ośmiornica lub inne
zwierzę żyjące na dnie morza
jest pełne duchowej mądrości.  To
wspaniałe rzeczy do oglądania, ponieważ nagle
odkrywają przed nami wrodzoną
inteligencję stworzenia.  To także
dostrzeganie piękna i linii.  To kwestia
estetyki.  Patrzysz na te stworzenia, na
ich niesamowite piękno, wiesz,
one po prostu nie wychodzą w takich szalonych skupiskach
jak to.  Wychodzą.  Spójrz na
pysk tygrysa, człowieku.  To tak jakby ktoś był
kreatywnym geniuszem, wiesz.   W
porządku.  Gdzie byliśmy?
zanim damy się ponieść tygrysowi.   A tak
Nie, podziwiaj je z dystansu.  Dobra.
No więc to jest ogólne przyciąganie i
niechęć odnoszące się do wszystkich
programów ego.  Następnie przejdziemy do następnej pozycji, zaczynając od
dołu
listy, i sprawdzimy, jak
odnosi się ona konkretnie
do wstydu.  Tak, to jest uogólnienie,
koncepcje do każdego poziomu świadomości
i zaczniesz intuicyjnie pojmować, jak to wszystko układa się
gospodarkę.
Zawsze pociąga nas to, co
znane.  Pierwszą rzeczą, jaką robisz,
wchodząc do tłumu, jest rozejrzenie się za
znajomą twarzą, prawda?
eee, awersja jest do niepewności.
Co jeśli tam pojadę i nie spotkam
nikogo znajomego? W takim wypadku
tego, co znane, i naprawdę
boimy się przyszłości.  Przeszłość
jest jak pewność, a przyszłość jak
niepewność, a ego lubi być
pewne.  Więc nie
lubi tego, co nowe,
niechętnie podejmuje wysiłek.
Łatwiej jest po prostu trzymać się
starych schematów niż podjąć wysiłek.  Dlatego
dzisiaj przyjrzymy się, jak
zmniejszyć wysiłek, aby niechęć nie
przeważała w takim samym stopniu.  To jest
opór.  Dobra?
Ponieważ uwaga zaczyna
automatycznie umniejszać daną rzecz.
Jeśli chcesz ograniczyć liczbę
ciasteczek, które zjadasz każdego dnia,
załóżmy, że jesz ich za dużo
już od 20 lat.
Pewnego dnia przestanę jeść ciasteczka.  Nigdy tego nie zrobisz
.
Okłamujesz sam siebie.  Nie
zrezygnujesz z ciasteczek.
Od 20 lat jesz 50 ciasteczek dziennie
.  Nie zrezygnujesz z
ciasteczek.
Dlatego mówię ludziom, nie marnuj
swojej pozornej siły woli, bo to
przyniesie ci poczucie winy i
porażki.  Nie zawracaj sobie tym głowy.  Po
prostu zaczynasz liczyć ciasteczka, które
zjadasz każdego dnia, i nie próbujesz
nic z tym zrobić.
Nie. Więc
rozkładasz ciasteczka.
20 w każdym pudełku.  Pod koniec dnia liczysz,
ile ciasteczek zjadłeś.  68.
Czwartek, zły dzień.  72.
cokolwiek z tym zrobić.  O to właśnie chodzi
.  Oświecenie jest bardzo łatwe.  To jest
puszczenie.  I każdy zmaga się
i zmaga.  A potem pewnego dnia
odpuszczasz i myślisz, że ktoś na ciebie patrzy.
Więc chcę, żebyście po prostu zwrócili uwagę.  Więc jeśli
coś ci się w sobie nie podoba, po
prostu zapisz, ile razy dziennie to
robisz.  Denerwuje cię, gdy ktoś
przeklina, no wiesz, możesz uderzyć się w kciuk.  O
Jezu Chryste.  O Boże, przepraszam.  Proszę mi
wybaczyć.  Ile razy
dzisiaj przeklinałeś?  W porządku.  Po prostu zacznij
to śledzić i zwracać na to uwagę.  To wszystko
.  Po prostu to zauważ.  No więc, nie mów mi, że
nie możesz tego zrobić, bo każdy może
to zauważyć.  Zauważasz, że jesz
100 ciasteczek dziennie.  Dlatego się tym
martwisz.  Oczywiście, że można to
zauważyć.  Wystarczy więc, że
zrobisz sobie notatkę i zapiszesz ją w
kalendarzu.
Poniedziałek, 63 ciasteczka.
Wtorek, 18 ciasteczek.  O, wow.  A w
środę wracamy do normy: 58 ciasteczek.   Stanie się tak, że dzięki
zasada Heisenberga zacznie obowiązywać bez wysiłku.
Sama świadomość zaczyna je zmniejszać.  Pod koniec
miesiąca liczba ciasteczek wyniesie 14.   Po
miesiącu lub dwóch liczba
ciasteczek wyniesie 60–16.  Mam na myśli sześć ciasteczek
.  I nagle mówisz: „Co do cholery,
nie potrzebuję ciasteczek”.
męczyć, okrywać worem pokutnym i popiołem,
tuląc się do siebie, manipulować
sobą za pomocą poczucia winy.   Po
prostu zauważ, po prostu zauważ.  A jeśli
zauważysz to bez wysiłku,
zasada Heisenberga zaczyna obowiązywać.  Dlaczego?
Ponieważ zgodnie z twoją intencją.  Widzisz, więc
wykorzystałeś siłę
pola zamiast polegać na ego.
Niech zrobi to pole.  Płacisz podatki.
Co do cholery?
rząd powinien się tym zająć, prawda
?  Tak czuje się rząd.  Wystarczy, że
pokażesz rządowi, na czym
polega twój problem, a rząd się
nim zajmie.  Tak.   W
porządku.  Więc wzywasz
rząd i robisz to zgodnie z
zasadą Heisenberga, co jest
łatwe do wykonania.
Wszystko co musisz zrobić to to
zanotować.  Uważać na.  Co?  Więc tak
naprawdę jest to łatwe, ale unikasz tego, bo
wydaje się to wysiłkiem, bo
próbujesz podjąć trudną próbę, podnieść się o
własnych siłach.
Oczywiście, że to przegrana.
Zwierzę jednak przepełnia
złość, próbuje zastraszyć innych, a
niechęć, strach wynika z obawy przed tym, że zostanie uznane za
bierne i słabe.  Bycie postrzeganym jako bierny lub
słaby.  W niektórych kulturach za to również można
umrzeć.  Bycie postrzeganym jako pasywny
lub słaby.  Doświadczamy tego samego w
innych częściach świata.  Jeśli uznają cię
za biernego i słabego, zabiją cię.
i niektórych dzielnic w
śródmieściu.  Pozwolenie na to, by cię lekceważono, to
ostatnia rzecz, jaką
pamiętasz.
Pozwolenie na krytykę jest zgubne.
Tak więc rzeczywistość powyżej 200 jest zupełnie
inna od rzeczywistości poniżej 200.
Naiwność,
zwłaszcza naiwność polityczna, polega na
zakładaniu, że inni ludzie są tacy sami jak my
.
Nie są.
Nie jest odwrotnie.
Oni uważają, że jesteś idiotą, bo to robisz.
Och,
ty uważasz, że mówienie prawdy jest uczciwe,
a oni uważają, że to głupota.  Tak
więc
uzależniające, bo nadymają.
Zwierzę nadyma się i boi się, że zostanie
uznane za bierne lub słabe.  W
porządku.  Ważne jest tutaj, aby wygrać, a przegrana budzi w nich
strach,
ponieważ nie zdają sobie sprawy z zasady win-win.
W dualistycznym świecie jedna strona wygrywa, a
druga przegrywa.   Wynika to
z materialistycznego, liniowego
postrzegania.
Karmicznie, strata może być największym
zyskiem w twoim życiu.
Ponieważ świat jest jaki jest.  To
optymalny teatr dla korzyści karmicznych.
To najlepsze miejsce na odwrócenie
negatywnej karmy i zyskanie
pozytywnej karmy.  Dlatego chęć
zmiany świata nie ma większego
sensu.  Wiesz, Ramanar, mówi:
„Świat, który widzisz, nawet nie istnieje.
Oszczędź sobie kłopotu i oddaj
go Bogu. Więc jeśli celem
świata jest zapewnienie optymalnej
możliwości zniweczenia negatywnej
karmy,
całe twoje dobrodziejstwo
skaże tych ludzi na kontynuację
złej karmy. Czyż nie?
Nie mogą zabić się w
tramwaju. Zrobią to w autobusie.
Odjadą.
dobrze, wygrana i przegrana to
percepcja ego, bo nie wiesz,
czy pozorna strata okaże się
ogromnym zyskiem. Mhm. Nie wiesz,
czy pozorna strata otworzy
drzwi. Więc to przez stratę
otwierają się drzwi do nowego, bo
w przeciwnym razie ego będzie się kurczowo
trzymać przeszłości. Będzie się kurczowo trzymać tego, co
znane, i nigdy nie dowiemy się,
czym jest wolność. Co?
Eee, ważna jest idea, że ​​musisz
być ważny, a tutaj możesz być,
nikt cię nie widzi, eee, musisz być  Zauważone i,
uh, to cały świat glamouru, by
być zauważonym, a więc podstawowa rzecz
dotycząca ego, która istnieje od zarania
dziejów, polega na tym, że nieustannie
dąży do zysku, a jego strach przed
stratą jest lękiem przed nią, której się czepia,
więc ego charakteryzuje się
kurczowym trzymaniem się, chce kontrolować.
Cóż, w chwili, gdy ego myśli, że coś
jest moje, całkowicie zmienia to wymiar.
Moja magia natychmiast to zmienia
.
Ale jeśli to mój zegarek, uh-oh, teraz jest
wyjątkowy.
Teraz to mój sentymentalny zegarek. Teraz to
zegarek starego dziadka.
O wow. Teraz zaczęło się jego ego, wiesz, to jest
rozdęcie ego w chwili, gdy
dodajesz umysł. Dlatego
ciało powinno być nazywane nim.
Cokolwiek robi, nie jest tak naprawdę
interesujące, jeśli się to obserwuje. Robi to, co
A kiedy ego niejako przekształca się w
jedność, uh, patrzysz, jak się
kręci i jest jak nakręcana
zabawka. Widzisz, ono wciąż jest  Nadal to robisz
.
Robi, co chce.
Wskazuje na tę rzecz. To
znaczy, to cudowny mechanizm.
Nie chcę mieć z tym nic wspólnego. Ale oto samo z siebie
.
Wygrywa i traci na znaczeniu – idea. Więc jeśli
mówisz „moje ciało”
lub „mój umysł”, „moje rzeczy”, „mój”, w
chwili, gdy dodasz słowo „mój”,
utkniesz.
Po pierwsze, nic do ciebie nie należy.
Nic.
Wszystko należy do Boga.
Masz tymczasową opiekę.
Tymczasową opiekę. Tak. Jesteś
zarządcą tych rzeczy.
Postrzegaj siebie jako zarządcę, a nie
właściciela.
To ciało i umysł.
A kiedy przestaniesz nazywać to „ja”,
traci ono swoją atrakcyjną inwestycję ego.
To ciało i to ciało i
umysł.
Cóż, być zahipnotyzowanym przez umysł to
myśleć, że to są moje myśli.
świadomości bezosobowo.
W chwili, gdy łączysz się z pewnym
poziomem świadomości, jesteś połączony
z…  Pole atraktora. To
pole atraktora ma te same myśli i
zawsze je miało,
wiesz, od tysięcy lat. Nie ma
w tym nic nowego. To
moje i cię zabiję. Myślisz, że to
twoja myśl? Czy to
ty ją wymyśliłeś? Coś
nowego w historii ludzkości.
ten sposób. Te myśli należą do tego
pola, nie są twoje. Więc nie rościj sobie prawa
własności do tego, nad czym nie
masz żadnej własności.
Nic nie należy do nikogo.
Wszystko należy do boskości. Masz
tymczasową opiekę. Tymczasowe
zarządzanie.
Więc oddanie życia za coś,
co nawet nie jest twoje, jest trochę
śmieszne, wiesz.
Więc znaczenie jest takie, eee, to jest poczucie
własnej ważności.
Ego jest zaprojektowane, aby zdobyć eee, pieniądze,
oczywiście, to bardzo duże. Pieniądze,
emocje, wszystkie te rzeczy są bardzo
ważne.
Kiedy dojdziemy do poziomów
świadomości skorelowanych ze
szczęściem, zauważysz, że
szczęście jest prawie jeden do jednego
skorelowane z poziomem świadomości
i z niczym innym.
Nie koreluje z bogactwem. Nawet nie
Koreluje ze zdrowiem. Nie koreluje
z sukcesem. Koreluje z poziomem
świadomości. Kropka.
Kropka. Tak. Więc po prostu rozwijaj swoją
świadomość i pomyśl o całej pracy, jaką sobie
oszczędzasz.
z niczego.
Im mniej masz, tym lepiej. Możesz
żyć z łóżeczkiem polowym, kocem z
Goodwill, pudełkiem, jabłkiem,
sześciopakiem, Pepsi.
dostajesz kota. Tak. Więc teraz masz
wszystko. Dostajesz kawałek sera,
trochę Pepsi, kota, łóżeczko polowe i, eee,
świeczkę. No i masz.
Potrzebujesz czegoś do czytania? Nie. Potrzebujesz
telewizji? Nie. Potrzebujesz
radia? Nie. Potrzebujesz
gazety? Nie.
przez tygodnie później.
W kawiarniach wspominam o Reg.
wszystkich tych różnych poziomach, będąc
ważnym, by być zauważonym i zyskując.
Boi się straty, a pieniądze to magiczna droga
do szczęścia. Pieniądze.
swoje istnienie, poszukuje energii, którą
czerpie z podniecenia i boi się
nudy. Boi się nudy.
Sposobem na wyjście z nudy jest pozwolenie
sobie na nudę i zbadanie, dlaczego
się nudzi i czym jest ta emocja.
Jeśli chcesz odkryć, co
robi doświadczający,
pozwól sobie na to, zamiast uciekać w eskapizm,
pozwól sobie na nudę i po prostu
zastanów się,
czym jest nuda, czego
doświadczam i dlaczego mam
do niej awersję?
dokładne odkrycie, kim jest doświadczający, co
robi i co obserwuje.
Czym jest, a potem mówisz sobie: cóż, co się
nudzi?
Co to jest? Który aspekt mnie się
nudzi i narzeka, i na co
narzeka?
Nic ciekawego się nie dzieje.
Co czerpię z rzeczy, które są
interesujące?
Poczucie żywotności i ekscytacji
ducha lub ego. Aha. Widzisz więc, że to
pragnie ciągłej rozrywki.
Dobrze. Lubi ekscytację i
boi się nudy, bo nuda jest prawie
jak śmierć. Działa pod wpływem pragnienia i
ma lęki, że ich nie osiągnie. Szuka
statusu i boi się, że będzie nikim.
Chce być zauważone i boi się, że
zostanie zignorowane.
Chce wyrażać swoje opinie na
każdy temat i boi się po prostu być
przeciętne.
Wolność słowa to
cyrk. Tak. Miałem dobrego przyjaciela, którego znałem
od wielu lat, który pewnego dnia przyszedł do mnie
i powiedział: „Właśnie dokonałem
niesamowitego odkrycia”. Zapytałem: „Co
to jest?”. Powiedział, że nie muszę mieć
zdania na każdy temat.
wolności. Wiesz, nie mam zdania, muszę mieć punkt widzenia
. Nie muszę
mieć opinii. Nie czuję się
powołany do wyrażania swojej wolności słowa, zajmowania
stanowiska i noszenia
plakietki.
No więc to była wolność.
Dobrze.
Nie. Nie musisz mieć zdania.
I bycie przeciętnym jest w porządku.
Bycie przeciętnym jest w porządku.
Właściwie,  Naprawdę dobrze jest być zwyczajnym,
kiedy szukają kogoś do
zastrzelenia. To się opłaca.
wąsami i rudymi włosami, stojąc na...
Chodź tu, synu...
Nie, chcesz się wtopić w tłum. Moja
technika przetrwania, kiedy byłem młody, polegała na wtapianiu się w
otoczenie.
Wtapianiu się w otoczenie.
W obozie dla rekrutów temperatura w Wielkich Jeziorach jest poniżej zera
, rano ciemno jak w grobie.
Wszyscy cię wstają. Musisz okrążyć to miejsce
, milę.
Bez śniadania, w
Timber niczego nie ma.
Więc odkryłem sposób, żeby się
wtopić, nie dać się zauważyć. Mieli
szafki i można było otworzyć szafkę,
kiedy wychodzili.
. Widzisz, jeśli cię zauważą, będą
na polu i powiedzą:
„Gdzie jest Hawkins?”. Nie,
będąc anonimowym, nigdy tego nie zauważy.
Raz mnie złapali i musiałem
zrobić dwa okrążenia.  Wokół. Ale prawie przez
cały czas, z wyjątkiem jednego:
niewidzialnym. Widzisz, taka jest wartość
kamuflażu.
Więc jeśli jesteś agresywny, wyróżniasz się
i unikasz agresji. Widzisz?
A jeśli jesteś dobry, dobrze się kamuflujesz.
Dlatego chciałbym być ośmiornicą. Gdybym miał
być kimś, po prostu
wyglądasz jak wszystko wokół
.
Jasne?
Więc dążymy do statusu. Chcemy być
zauważeni. Chcemy mieć własne zdanie.
Ego nieustannie czegoś pragnie. I
boi się frustracji. Boi się jej braku
. I dlatego, aby osiągnąć wszystko
powyższe, pragnie kontroli. Chce
kontroli.
I ma awersję do akceptowania.
Chce kontrolować świat i
kontrolować to, co na zewnątrz, zamiast
zmieniać świat zamiast zmieniać
siebie.
Jeśli nie podoba ci się świat taki, jaki
jest,
monarchowie, wielcy władcy, wszyscy
dobroczyńcy  Są martwi.
Ich dynastie umarły,
by stworzyć najwspanialszy naród na
Ziemi. Wszyscy nie żyją. Wszyscy nie żyją
.
Wszyscy nie żyją.
Zamiast zmieniać świat, zmień
siebie.
Jeśli słowo „Bóg” nad budynkiem sądu
sprawia, że ​​czujesz się nieswojo,
zmień siebie.
Dlaczego miałoby to sprawiać, że czujesz się nieswojo? I
co cię to obchodzi?
sprawie, która nawet nie dotyczy ich
życia. To wszystko siedzi w ich głowach, wiesz.
Wszystko siedzi w ich głowach.
O Boże. Więc ono pragnie i chce
kontroli. Jednym z największych
poddań, jakich możesz dokonać, jest odpuszczenie,
chęć kontrolowania rzeczy. Odpuszczenie,
chęć kontrolowania, ponieważ ewolucja
ewoluuje w określony sposób. I dlatego
próbując to kontrolować, nawet nie
wiesz, o co prosisz.
Wiesz, chwytasz się
przewodu wysokiego napięcia, kiedy w chwili, gdy próbujesz
kontrolować rzeczy. A karmiczne
konsekwencje są takie, że najlepszą mądrością jest
poddanie tego Bogu, tak jak poddanie
świata Bogu. Co?
Ego tego nie lubi. Duchowe
ego chce ocalić  Świat. Uratuj
świat. Przed
czym go uratujesz?
na świecie, jest ignorancja. Więc jeśli chcesz
cokolwiek zrobić dla świata,
jedyne, co możesz zrobić, to spróbować edukować
i przezwyciężyć ignorancję. Świat, który
widzisz, nawet nie istnieje. Widzisz to jako
niesprawiedliwość
i to z twojej perspektywy. Widzisz, że
z tej perspektywy istnieje niesprawiedliwość.
To sprawiedliwość.
Bardzo dobry o niewolnictwie.
Najlepszy. Nigdy nie widziałem, żeby niewolnictwo było tak wyjaśnione
. Myślę, że na kanale History
przedstawiają je w kontekście
ówczesnej ekonomii. Eee,
ówczesnych wierzeń religijnych. Eee, Stany Zjednoczone
zainwestowały więcej pieniędzy w niewolników niż
w jakąkolwiek inną branżę. Był to
największy przemysł w całej gospodarce.
Wszystkie te różne aspekty,
których nigdy wcześniej nie widziałem, dopóki nie zostały one ujęte w
Jego waga ekonomiczna, jego wpływ na każdy,
praktycznie każdy aspekt społeczeństwa.
Dlatego…  Zrzeczenie się tego nie było tylko
religijną
wiarą w równość. Chodziło o
wyciągnięcie drenażu z całej gospodarki,
całej gospodarki. Więc teraz
rozumiesz to trochę inaczej.
Czujesz się trochę mniej osądzająco
. Wszyscy ci źli południowcy i tak dalej
.
A kiedy to teraz zrekontekstualizujemy,
nabiera to innego znaczenia i
innego znaczenia. Innego znaczenia. No
dobrze. Więc to była gospodarka tamtych
czasów.
jednostajności i uzależnia się od dreszczyku
emocji. Afras
coś przegapi.
Dźwięk podjeżdżającego motocykla.
. Dajcie się zaryzykować. Dajcie się ponieść niebezpieczeństwu.
No tak, nowość,
uzależnienie od dreszczyku emocji. Ludzie posuną się do
takich skrajności, że to aż zdumiewające.
No ten facet, ten Francuz, który ma
obsesję na punkcie wspinania się na wszystkie najwyższe
budynki we wszystkich głównych miastach
Europy
jak mucha,
wspina się po elewacjach tych marmurowych
budynków
i…  Ciągle go aresztują i sprowadzają na
ziemię. A w Chinach czy gdzieś indziej
wsadzają go do więzienia i biją
rózgami, żeby przestał to robić.
A on nie chciał przestać. Jak tylko
wyjdzie, to znowu to robi, wiesz.
Och, tak.
Więc ma uzależnienie od dreszczyku emocji.
Pociągiem jest tu agresja.
Strach to bierność.
Tutaj chcesz plotkować, a tutaj
boisz się, że zostaniesz pominięty w tym, co się
dzieje. Uzależnienie od
bycia modnym zamiast bezbarwnym.
I oczywiście, bardzo ważne jest, żeby mieć
rację. Właściwie, bycie w porządku jest
ważniejsze niż samo życie.
O tak, ludzie oddają życie
dziesiątkami milionów.
Dziesiątkami milionów, całymi
pokoleniami, całymi społeczeństwami, całymi
kulturami, całymi narodami,
zamiast przyznać się do błędu. Czy
to nie jest coś?
Ego chce cię zabić.
niż się mylić i żyć. Co? Tak.
Zdaj sobie sprawę, jak potężne to jest. Całe
Reżimy, całe partie polityczne,
multimilionerzy,
wszelkiego rodzaju ludzie stawiają całe swoje
życie na to, by mieć rację. I będą kłamać
jak z nut. Będą się upierać przy swoim
. Położą rękę na
Biblii i przysięgną mówić prawdę,
i będą kłamać jak z nut.
Kiedy wiesz, jak stosować kinezjologię,
zawsze fajnie jest obserwować, jak
zawsze toczy się proces w sprawie morderstwa
. Zawsze jest
ktoś, kto
jest na procesie. I
oczywiście, w ciągu kilku sekund od
kinezjologii możesz stwierdzić, czy
są winni, czy nie, wiesz. Więc ten
facet to zrobił, czy nie. Rozumiesz. Teraz
zajmie to tym 12 osobom
kilka milionów dolarów,
honoraria prawnicze i wszystko inne. Hej, już to
rozumiesz.
ważne, aby być lepszym, ponieważ mając
rację, stajesz się lepszy i
boisz się być przeciętnym. Skąd ten strach
przed przeciętnością? Byciem pomijanym, a nie
wyjątkowym.
Jeśli odpuścisz to, pozbędziesz się
atrakcyjności wielu stanowisk.
Lepiej być anonimowym.
Żyjesz o wiele dłużej, jeśli nikt nie wie,
kim do cholery jesteś.
torach poniżej zera.
i z jakiegoś powodu po prostu nienawidzi być
pospolite. Chce mówić głośno, zamiast
milczeć.
99% wypowiedzi jest naprawdę nieinteligentne.
Jeśli skalibrujesz poziom wolności
słowa jako koncepcję,
to jest to coś w rodzaju nie wiem 340 czy coś.
Jeśli skalibrujesz to tak, jak jest to
obecnie praktykowane w Stanach Zjednoczonych, to jest to
około 187.
Teraz ludzie mówią o wolności słowa,
jakby była to najwyższa nagroda
cywilizacji.
Pomyśl o tym. Czy to najwyższa
nagroda cywilizacji?
Że każdy idiota może pójść do telewizji i po prostu
paplać?
Czy to najwyższe dobro ludzkości? Czy
powinniśmy za to umierać?
1% fakt. 1% fakt.
1% fakt. Reszta to ludzie lubią
słuchać siebie. Co?
Więc milczenie  To jest anatemą dla
ego. Ego jest uparte. Nienawidzi
ustępować. Chce być sławne, nienawidzi idei
anonimowości.
W porządku. Pociągiem do
zmiany jest tu opór i obrona
swojej pozycji, a nie
ustępowanie, ponieważ ustępstwo oznacza rezygnację z
racji.
A sukces postrzega jako zdobycie tego, czego
chce. Więc cokolwiek ego postanowi, że
chce, to jest sukces. Co? I
wierzy, że to jest szczęście. Więcej
pieniędzy, więcej seksu,
więcej czegokolwiek.
Pociąg do ego wynika z
wyjątkowości. Ma awersję do
zwyczajności. Chce więcej i boi się
mieć mniej.
Nie wiem. Czy ego nigdy nie miało
mniej? To znaczy, to wspaniale mieć
mniej. Jest mnóstwo rzeczy. Pomyśl tylko,
jak cudownie byłoby mieć
ich mniej. W porządku. Posiadanie czegoś
jest więc jego roszczeniem do wyjątkowości. A w
rzeczywistości nie chce ono spojrzeć na ten
fakt. Ma tylko tymczasowe zarządzanie.
Nieważne, co posiadasz, to tylko
tymczasowe.  Zarządzanie.
Tymczasowe zarządzanie.
Tak naprawdę nie można posiadać niczego. Aby posiadać, trzeba by
tym być.
To subtelność zrozumienia.
Aby posiadać to, musiałbym być tym.
Awersją jest prostota i
zwyczajne słowa.
Ego z wiatrem lubi wypaczać
fakty, a prawdy naprawdę nie lubi.
Nie lubi prawdy.
Zobaczymy, jaka będzie reakcja na
książkę, w której kult prawdy przeciwstawia się
fałszowi.
Jasne. Za
kilka tygodni. W każdym razie,
dobrze.
Chce wypaczać fakty i każdej nocy
słychać to w telewizji.
Dziennikarz zadaje
pytanie, a on nie odpowiada
. Unika tematu i podaje
alternatywny temat. Od
wybaczać.
Jak więc możemy wybaczyć takie naruszenia
prawdy? Ponieważ widzimy, że
ego  Nieustannie
jest uzależniony i musi wygrać. Nie
ma wyboru. Wybiera tylko
dobro, a dobro ma zwyciężyć. Dlatego
wybaczamy politykowi, że kłamie
jak z nut i
z ręką na Biblii kłamie jak z
nut. A wy mówicie: „Boże,
karma tego, wiesz, kiedy jesteś
po drugiej stronie,
kiedy jesteś po drugiej stronie, ale
jesteśmy duchowo świadomi”. Dobrze.
Wiemy więc, że istnieją karmiczne
konsekwencje.
Polityka polega na wypaczaniu faktów
. Ego chce potępiać,
zamiast wybaczać. Nie chce
wymówek. A społeczeństwo
ma strach przed tym, co jeśli winny
wyjdzie na wolność?
że winny wyszedł na wolność. Więc
wyszedł na wolność. Tak, wyszedł na wolność w
świecie percepcji, ale nie
uniknął karmy. Dobrze. Bo
dobrze. Więc możemy wybaczyć. Zdaj sobie sprawę,
że ludzie kierują się tym, co
uważają za dobro. A jeśli dobro ma
zwyciężyć, sprzedadzą swoją duszę. Oni
Sprzedają swoją duszę.
Znasz operę Dr. Fostus, wiesz,
Fostus sprzedaje swoją integralność
duszy dla chwilowego zysku.
A koniec opery
to czas zapłaty.
I drzwi piekła się otwierają. I teraz
czas zapłacić. Teraz czas
zapłacić. Tak. Bardzo interesujące. Karmicznie
poprawne. I jeśli skalibrujesz, to
prawda. W porządku. Chce trzymać się
rzeczy, zamiast je puścić.
Chce dominować, zamiast
ulegać.
Interesuje go liniowa treść,
a nie pole. Dlatego, aby wygrać
dyskusję, zauważysz, że
ludzie w polityce zawsze ignorują kontekst.
Zawsze ignorują kontekst,
mówią, byłoby idiotyczne. Co?
Nie będę wdawał się w bieżące przykłady, ale są
one dość rażące.
Pragnie obfitości i nie lubi
rzeczywistości. Chce być męczennikiem. Jeśli
nie możesz wygrać, to nadal możesz
go wycisnąć, będąc męczennikiem i przegranym.
A co najlepsze, i na samym szczycie
Lista popularności to ofiara.
Stajesz się ofiarą zamiast być
odpowiedzialnym.
Wiesz, kto jest winny? To zabawne.
Oglądasz telewizję, słyszysz
jakąś katastrofę, a pierwszą rzeczą, jaką
mówi lektor, jest: „Kto jest winny?”.
winny?
To znaczy, kogo to obchodzi, kto jest winny? Ale
mściwość ego
natychmiast szuka, kogo
obwinimy? A potem będziemy ich nienawidzić,
mścić się na nich i bić.
kogoś, bo teraz możesz bezkarnie
go nienawidzić, bić i szukać
zemsty.
Możesz go skazać na śmierć na krześle elektrycznym. To fajny
sposób.
kara śmierci w ogóle zapobiegła przestępczości.
Kiedyś było 300 różnych
przestępstw, za które groziła
kara śmierci.
Czy liczba przypadków tych przestępstw
zmniejszyła się, czy nie?
300 przestępstw było karanych śmiercią. Spójrz na
feudalną Europę. Spójrz na historię
Europa. eee, były tam monary  rozdziały, w
których były setki rzeczy, po
które wracałeś do domu itd. i ludzie i tak to
robili.   W tej chwili
mamy trzy razy więcej wyjętych spod prawa.
Prawidłowy?
Już dwa razy siedział w więzieniu.  Wraca
.  Apologeci twierdzą, że nie można wsadzić
człowieka do więzienia za kradzież pizzy.
przestać kraść pizzy.
Aha.
To dowodzi defektu umysłowego, prawda?
monarchiach Europy kwitnie zdrada, a okrutne tortury przekraczają wszelkie wyobrażenia.  Wiedząc, że czeka cię
powolne rozszarpanie na śmierć,
gotowanie w oleju i okrutna śmierć,
ludzie i tak to robili.
kto jest prezydentem?   Jeśli chcesz, żeby
twój facet wszedł do środka, musisz
mieć wyrwany język,
wydłubane oczy, oderwane uszy, powoli
wypatroszony i powieszony na stojaku.
Ludzie robią to cały czas.   Co
?  Cały czas.  Tysiące ludzi idą na
gilotynę.  Przejdź do sekcji Dlaczego?  Ponieważ
chcą być ważni, mieć rację i w
swoich oczach zbawić świat.   W
porządku.  Konflikty to coś, co
lubi ego.  On po prostu nie lubi pokoju.   Na
Bliskim Wschodzie panuje
niechęć do pokoju, i to od
tysięcy lat.  I od czasu do czasu wpadają w
panikę, ale
szybko udaje im się wywołać zamieszki i
je stłumić.  Tak więc
pokój byłby końcem
sensu ich istnienia.  Raan i
Tendre,
facet, który tam właśnie zginął.
Żył z nienawiści i konfliktów, a pokój
był ostatnią rzeczą, jakiej pragnął.
Obwinianie, konflikt, przeszłość.  Ego lubi kurczowo trzymać się
przeszłości i unika
teraźniejszości.  Tak naprawdę, trzyma się strachu,
opierając się na przekonaniu, że to właśnie
strach zapewnia przetrwanie.  Nie dostrzega,
że ​​samo przewidywanie i planowanie jest
wystarczające.  Ale trzyma się strachu.   Aby
Nie musisz stać na krawężniku
trzęsąc się ze strachu.  Przewidujesz to, co
nadchodzi.  Jesteś przewidujący.  Dlatego należy
działać z ostrożności, a nie ze strachu.
Ostrożność.  Co?  To jest coś,
o czym ego nigdy nie myśli.  Myśli, że
albo ma tylko to, albo
tamto.
Ego stara się usprawiedliwić
odpowiedzialność
i nienawidzi być rozliczane.
Dlatego woli zaprzeczać rzeczom
niż się do nich przyznać, jest niecierpliwy i nie
znosi czekać.  Tak.  Oto
ogólne charakterystyki.  Czy to
ostatnia rzecz o atutach i
awersjach?
Tak.
Tak.   Co
?
Tak.  Tak.
Czy to jest to, co właśnie zrobiliśmy?
Chyba że zrobimy jeden konkretny.
Czy właśnie to zrobiliśmy, czy nie?
Zrobiliśmy to.
Zmienię to.   Nie
pamiętam, żebym to robił.
podniesie rękę.
Ok, wygrywasz.
jeszcze tego nie zrobiliśmy.  Dobrze, a
co było następne, Betty?
Ej,
hej,
co?
chcemy przyjrzeć się...
to było 44.
Cóż, to jest slajd z wiadomościami.
Eee 45. Chcemy
Mamy dwa slajdy na temat wstydu.
Byłem zbyt zawstydzony, żeby się pojawić.  Dobra.
wstydzę.
Co?
Och, nie ma pośpiechu.
Nie ma pośpiechu.
Nie spieszy nam się, prawda?
Jak możesz po prostu siedzieć i
nic nie robić?  No cóż, jest wspaniale.
około 10 po 15.
Tak, około 10 po.  Mamy więc około
15 minut.   No cóż
, wstyd najwyraźniej wziął sobie
urlop.
Myślałem, że zaczniemy od dołu.
wstyd, ponieważ wstyd często objawia się
hańbą, depresją, beznadzieją,
apatią, która niekiedy przyjmuje formy kliniczne i
nierzadko kończy się samobójstwem
lub niepodjęciem niezbędnych
kroków w celu przetrwania.
od integralności plemienia,
lokalnego plemienia.  I
wstydź się, zostałeś wygnany.  Kiedy zostałeś
wygnany z plemienia, umarłeś.
Nie miałeś żadnych środków do życia.  Dzikie
zwierzęta cię dopadły.  Umarłeś z głodu.   No cóż,
wstyd równał się śmierci.
A wstydem jest to, że przy kalibracji 20 jesteśmy bardzo
blisko śmierci.
Ludzie kurczą się ze wstydu.
Znikają.  Próbują stać się niewidzialni.
Ponieważ osobie odczuwającej wstyd brakuje
energii i nie ma ona nawet energii,
aby wykorzystać dostępną jej energię.
Nie potrafi nawet wykorzystać tego, co jest
dostępne.
Jest to zatem najniższy poziom.  Co?
Hańba, wygnanie, wstyd, rozpacz
i beznadzieja znajdują się na samym dnie
pudełka.
Klinicznie, eee, oznacza to, że jeśli widzisz je
klinicznie, tak, eee, to jest to
problem farmakologiczny.
Wykazano również korelację w
chemii mózgu i neurochemii.
Wyczerpanie niezbędnych
neuroprzekaźników
pozwala człowiekowi spaść w głąb.
sama śmierć.  A jeśli nikt nie podejmie działań
w imieniu tej osoby, ta umrze.
Jest to konsekwencją wielu rzeczy.
.
Konsekwencje karmiczne mogą być bardzo poważne.
Paradoksalnie chodzi również o stopień, w jakim
niektórzy ludzie muszą sięgnąć dna, aby
ego się poddało.
Tylko wtedy, gdy
trzymasz się życia jednym lub dwoma
palcami, jesteś gotowy je puścić.
Głębie piekła,
beznadzieja i rozpacz
nie do opisania,
a beznadzieja, rozpacz i
agonia są wieczne.
Na tym poziomie rozumiesz, co to znaczy.
czerń, na beznadzieję,
bez możliwości jakiejkolwiek
interwencji z jakiejkolwiek strony.
I tak jak najwyższe poziomy
świadomości są poza czasem, tak ty
doświadczasz wieczności.  Każdy, kto przeżył
doświadczenie bliskie śmierci, wie, co to
jest.  To jest poza czasem.  Na dnie
dołów panuje ta sama wieczność.
Dusza jest zgubiona i opuszczona na
zawsze.
najwyższy poziom to męka,
cierpienie, tortury,
dziecinna zabawa, a zamiast otwieraczy są wajchy.
To, co prawdziwi ludzie uważają za piekło, to
zaledwie pierwszy rozdział.
Potem robi się poważniej, a męka
staje się nie do opisania.  A potem czas się
zatrzymuje.
Jak już wcześniej wspomniałem, schodząc
w czeluście piekieł,
odkrywasz wiedzę, którą
znał Dante.
Porzućcie wszelką nadzieję, wy, którzy tu wchodzicie.   Oto
, co było jasne jak słońce,
wszystko było napisane na tablicy ogłoszeń.  Skąd
Dante o tym wiedział, nie wiem.
A od tego momentu jest już tylko gorzej.
A potem doświadczasz czegoś w rodzaju potępienia,
beznadziei na wieki.
Z wieczności beznadziei,
nagle, zupełnie znikąd, odezwał się głos, który
powiedział: „Jeśli Bóg istnieje, proszę Go
o pomoc”.
A potem wszystko ucichło.
A następną rzeczą było
stanie w pełnym blasku
boskości, jako całość stworzenia i
samo życie.
.
jeśli jest to konieczne, to tak będzie
.  Dlatego też, gdy widzę, że ludzie dopuszczają się
poważnych wykroczeń, poważnych
wykroczeń duchowych, o których wiem, że będą miały bardzo złe
konsekwencje karmiczne, to aż mnie ciarki przechodzą,
bo wiem, co ich czeka.
Pamiętasz tego dzieciaka, którego stracono?
Co on zrobił?  Wysadzić budynek czy
coś?  I powiedział: „Wiem, że
pójdę do piekła, ale
tam będę miał dobre towarzystwo”.  Kiedy tam dotrzesz,
okaże się, że wcale tak nie jest.
To jest męka.  Jeśli tak jest potrzeba.
Więc niektórzy ludzie, będący
na samym dnie, muszą zajść aż
na samo dno,
żeby znaleźć Boga.
Walka ego o przetrwanie
w tym przypadku była zacięta.
To było dzikie.  To było to, czego nie można było
odpuścić.
To właśnie było potrzebne, żeby ego
odpuściło.  Co?  Zwykle wystarczy po prostu popływać na
palcach, ale nie.
albo czegoś podobnego wyjętego z morza, wiesz?   W
utrzymywane obok czynników karmicznych,
które w tym przypadku były karmą za
zaprzeczanie realności Boga w
innych życiach, sprzeciwianie się
temu, a może nawet czymś gorszym.  No więc to
było zgubne dla całej sytuacji.  W porządku.
Jedną z atrakcyjnych rzeczy we wstydzie jest to, że możesz
ukarać samego siebie.
Dlatego wybaczyć sobie byłoby właśnie tym, czego nie
zrobisz.
Celem jest pozostanie w depresji.
Awersją jest wybór życia.  Czasami,
żeby wyrwać
człowieka z tego stanu, trzeba zastosować terapię elektrowstrząsową.
To przyciąganie jest osądzaniem i
osądzaniem samego siebie zamiast
poddania się Bożemu miłosierdziu.   Chodzi
zamiast wyzbywać się wstydu związanego ze swoją pozycją
i nie chcesz, żeby światło na ciebie
padało.  Uważasz się za
bezwartościowego i niechętnie przyjmujesz
dar samego życia.
Tutaj twój obraz siebie jest nieprzejednany
i sztywny, nie chcesz
go skorygować ani być elastycznym.
Więc jeśli ktoś utknie w tym miejscu i
powiem mu, czego nauczał Sokrates,
powie: „Cóż, w porządku”.  Ale
oni tego nie zastosują.  Co?  Więc się tego trzymają
.  Sztywny pogląd na siebie.
Lepiej potępić niż wybaczyć.
Dąży do upokorzenia,
a nie do poczucia własnej wartości.
człowiekiem.
Jaki byłby sens
go upokarzać?  Jednakże wadą gotyckiej
religii było to, że kiedyś kładła duży nacisk na
umartwianie ciała.  Wór pokutny i
popiół, włosiennice.  No cóż.
Celem tego jest umniejszenie
wartości i godności, a nie uhonorowanie samego
siebie.
Wszyscy ludzie o nastawieniu duchowym mają
obowiązek szanować siebie i
swoje poświęcenie.
Jesteś to winien sobie z honoru.   Tak
.  Aby uczcić.  Tak.  W tym miejscu wolałbym
poniżyć,
bo wtedy może popaść w
nienawiść do samego siebie.
Ego kocha nienawiść.
Uwielbia negatywność.  Ego czerpie
siłę z zajmowanych stanowisk.
Zobacz, ego nie ma żadnej
duchowej energii, która mogłaby się rozwijać,
jedynie energia zwierzęca.  Musi więc wyciskać
soki z każdej pozycji ego, aby
przetrwać.
zupełnie inna.  Wystarczy, że
powiesz „tak”, a wpłynie to na całą
dziedzinę i sprawy zaczną się dziać
bez wysiłku.
Wadą jest to, że preferuje surowość zamiast
łagodności.
Widzisz powagę samoregulacji,
samobójstwa
i negatywne strony obecnej wojny. Jest ona w
równowadze i nie chce widzieć obu
stron.  Nie chce usłyszeć drugiej
strony historii.  chce
utrzymać zniekształcenie.  Następny slajd.
To wszystko na ten temat.
Oto następny slajd.
Czy to jest inny slajd?
Oh okej.
To zupełnie inny slajd.  W porządku.  Tutaj
wolisz obwiniać siebie
niż ignorancję
ego.  Abyś obalił mądrość Sokratesa.
Mądrość Sokratesa wynosi 570. A jeśli jesteś
wyżej niż 570, możesz
obalić twierdzenia Sokratesa.
Sokrates nie wie, o co nam chodzi.   Tak
.   W
porządku.  Więc obwiniaj siebie zamiast
uznać, że wszyscy podejmujemy najlepszą
decyzję, jaka w danym momencie wydawała się najlepsza
.  Więc aby obwiniać siebie, musisz
przestać obwiniać siebie, musisz dostrzec,
że kontekst był inny i
osoba, którą jesteś teraz, nie jest tą samą
osobą, którą byłeś wtedy.  Zobacz, kim
jesteś teraz, nie jesteś tym, kim byłeś.  Więc
byłeś bardziej ograniczony.  Co?  I
okej, więc chce zachować swój częściowy,
selektywny pogląd, aby uzasadnić, a nie
zrównoważony.  Chce widzieć siebie jako
przegranego, a nie jako kogoś, kto został
poprawiony.
Chce widzieć życie jako koniec
drogi, a nie początek czegoś nowego.
Powiem ci szczerze, że w piekle nie miałem
pojęcia, że ​​to droga do otwarcia czegoś
nowego.
absolutnie niegodny miłości
i zaprzeczasz swojej wartości jako dziecko
Boga.  Wszystko co istnieje pochodzi z jednego
źródła.  Jest to więc zaprzeczenie prawdy o tym,
kim jesteś.  Tutaj widzisz błąd jako coś
niewybaczalnego.
Tutaj widzisz to jako lekcję.  No cóż, leion
też ma rację.   W
orientacją narcystyczną.  To wszystko ja.
Och, moje poczucie winy.  Ojej, to mój błąd.  Och,
jakie to niewybaczalne.  Widzisz, o co mi chodzi
?  Tylko ja jestem wszędzie.
Zamiast troszczyć się o innych
Tutaj będziesz służyć życiu.
Widzicie, że to ogromne samouwielbienie -
taplać się w poczuciu winy, wstydu, pokucie,
pokucie i popiele, a potem wlec się
jak biedny, cierpiący męczennik.
Wiem, że ludzie przeżywają tragedie, codzienne
tragedie, z którymi każdy musiał się zmierzyć 30
lat temu, a oni nadal
je przeżywają.  Nadal je wyciskam,
wiesz, nadal je wyciskam.
W porządku?  Ponieważ jest to egoistyczne.
Postrzega siebie jako centrum życia, a nie tylko jego
częściowego uczestnika.
Koncentruje się na sobie, a nie na
innych.  Więc ciągle wylewasz
smutek na temat tego, co wydarzyło się 30 lat
temu i próbujesz wycisnąć z ludzi to, co jest
teraz.  Co?  I tutaj masz
retrospektywne zafałszowanie, kiedy mówisz, że
powinieneś był, zamiast rzeczywistego uświadomienia sobie, że
nie byłeś w stanie tego zrobić w tamtym czasie, kiedy, mam na
myśli, wierzysz w to, co uważałeś za
prawdę w tamtym czasie i postąpiłeś
najlepiej, jak potrafiłeś. Niezależnie od tego, czy
później okaże się to błędem, wiesz coś
innego.  Musisz więc pozbyć się
samouwielbienia, pokusy.
Co?
Tak, następny będzie Nico.
No więc dobrze.  To jest więc pierwsza, najniższa
pozycja ego.  Wstyd.  Widzisz, to jest
przyciąganie.  Właśnie z taką grupą.
Nie ma znaczenia miejsce, w którym mieszkasz, ale jest to coś
tymczasowego, co się pojawia.
Przypominasz sobie coś z dzieciństwa.  Trochę
egoizmu.  wiesz, wziąłeś ostatnie
ciasteczko i twoja młodsza siostra płakała,
i wstydzisz się tego.  Więc to jest raczej
wahanie,
ale wtedy miałeś tylko cztery
lata.   Tak
.  A jeśli nie dostałeś ciasteczka,
myślałeś, że twoja matka cię nie kocha.
Pamiętam urodziny mojej siostry.  Miałam jakieś
trzy, może cztery lata i
zaczęłam płakać.  Urodziny mojej siostry.
Więc zaczęłam płakać i powiedziałam: „Czemu,
czemu płaczesz?”  Powiedziałem: „Bo
wszyscy przynoszą jej prezenty.
urodzinami”.  Musiała mi więc wyjaśnić,
co oznaczają urodziny.  Rozumiesz, o czym
mówię?   Tak
.
Więc, kiedy miałaś cztery lata,
nie rozumiałam, że to coroczne
wydarzenie i że wszyscy
przychodzą, żeby ją zobaczyć i dać jej prezenty,
a ja nic nie dostawałam i
nikt nie zwracał na to uwagi.
pamiętaj, że miałeś wtedy zaledwie
trzy lata.
To była zła decyzja o zakupie akcji, prawda?
22 centy.  Cóż, w tamtym momencie
wydawało się to słuszne.  Aby więc
wybaczyć sobie, musisz pamiętać, w
kontekście tamtego czasu, kim jesteś i w
co wierzyłeś, dlatego
tak się zachowałeś.  Tak więc projektowanie przeszłości jest teraz fałszowaniem,
ponieważ przeszłość nie jest taka
sama jak teraźniejszość, którą znasz.  No
dobrze, robimy przerwę.  Nico będzie
skandował, a potem będziemy mieli
pytania i odpowiedzi.
zapomnieć.  Muszę to zamknąć.
Muszę to zamknąć.  Tak.
Zobaczmy.  Muszę odsunąć te rzeczy na bok
.  W porządku.
pamiętali o tym, o czym przed chwilą mówiliśmy
i że zrobimy wielki
krok, okej?  i
naszej świadomości.
odśpiewaj sutrę
i uświadom sobie,
że to ostatnia chwila twojego
życia”.
A zwykły śmiertelnik od niepamiętnych czasów
twoje wieczne „ja”.
Pójdź tam ze mną.