Ich werde herumgehen und Hallo sagen
Ich werde herumgehen und Hallo sagen Menschen.
>> Hallo.
>> Hallo. Ich bin heute wie ein Kerl angezogen, oder?
Ich bin heute wie ein Kerl angezogen, oder?
Ich bin heute wie ein Kerl angezogen, oder? Ja.
Ja.
Ja. >> Ich bin äh, das sind meine Typen.
>> Ich bin äh, das sind meine Typen.
>> Ich bin äh, das sind meine Typen. >> Coole Kerle. Dir gefallen sie?
>> Coole Kerle. Dir gefallen sie?
>> Coole Kerle. Dir gefallen sie? >> Oh ja.
>> Oh ja.
>> Oh ja. >> Neue Jacke und alles. Hallo.
>> Neue Jacke und alles. Hallo.
>> Neue Jacke und alles. Hallo. Hallo. Hallo. Wie geht es dir?
Hallo. Hallo. Wie geht es dir?
Hallo. Hallo. Wie geht es dir? Uhhuh.
Hallo.
Hallo. >> Ah, da sind wir.
>> Ah, da sind wir.
>> Ah, da sind wir. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Hallo.
Hallo.
Hallo. >> Schön, Sie kennenzulernen. Danke schön.
>> Ja. Okay.
>> Ja. Okay. >> Sie können die Musik eingeschaltet lassen. Es ist okay.
>> Sie können die Musik eingeschaltet lassen. Es ist okay.
>> Sie können die Musik eingeschaltet lassen. Es ist okay. >> Sie können die Musik eingeschaltet lassen.
>> Hallo. Wie geht es dir?
>> Hallo. Wie geht es dir? >> Wir lassen nicht locker.
>> Wir lassen nicht locker.
>> Wir lassen nicht locker. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Danke.
Gott segne dich.
Gott segne dich. >> Gott segne.
>> Ja.
>> Ja. >> Freunde aus Michigan sind hier.
>> Freunde aus Michigan sind hier.
>> Freunde aus Michigan sind hier. >> Freunde aus Michigan sind hier.
>> Freunde aus Michigan sind hier. >> Michiganis, nicht wahr? Michiganis, oder?
>> Michiganis, nicht wahr? Michiganis, oder?
>> Michiganis, nicht wahr? Michiganis, oder? >> Michiganis
>> Michiganis
>> Michiganis >> und Ianis.
>> und Ianis.
>> und Ianis. >> Wisconsin.
>> Wisconsin.
>> Wisconsin. >> Wisconsinis.
>> Wisconsinis.
>> Wisconsinis. >> Colorado hier drüben. Colorado ist
>> Colorado hier drüben. Colorado ist
>> Colorado hier drüben. Colorado ist >> Ich kam aus Wisconsin.
>> Ich kam aus Wisconsin.
>> Ich kam aus Wisconsin. >> Australien.
>> Australien.
>> Australien. >> Australien.
>> Australien. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, wie wunderbar.
>> Oh, wie wunderbar.
>> Oh, wie wunderbar. >> Australien.
>> Australien.
>> Australien. >> Ich weiß nicht, wie diese Leute überleben.
>> Ich weiß nicht, wie diese Leute überleben.
>> Ich weiß nicht, wie diese Leute überleben. Sie fallen nicht vom Planeten. Du
Sie fallen nicht vom Planeten. Du
Sie fallen nicht vom Planeten. Du wissen,
wissen,
wissen, >> sie stehen auf dem Kopf. Was sie am Laufen hält
>> sie stehen auf dem Kopf. Was sie am Laufen hält
>> sie stehen auf dem Kopf. Was sie am Laufen hält der Planet? Ich weiß nicht.
der Planet? Ich weiß nicht.
der Planet? Ich weiß nicht. >> Ich denke, wir sind oben.
>> Ich denke, wir sind oben.
>> Ich denke, wir sind oben. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Hey, Schatz.
Wir beginnen mit dem Ende, so wie es bei uns der Fall ist
Wir beginnen mit dem Ende, so wie es bei uns der Fall ist Brauch.
Brauch.
Brauch. Jeder beginnt von vorne. Und
Jeder beginnt von vorne. Und
Jeder beginnt von vorne. Und Wie weit bringt es sie?
Du willst von hier nach dort? Warum
Du willst von hier nach dort? Warum nicht einfach dorthin gehen?
nicht einfach dorthin gehen?
nicht einfach dorthin gehen? Also fangen wir von dort an.
Also fangen wir von dort an.
Also fangen wir von dort an. Das ist eine Feinheit.
Das ist eine Feinheit.
Das ist eine Feinheit. Es ist eine Kontextualisierung.
Es ist eine Kontextualisierung.
Es ist eine Kontextualisierung. Und wenn Sie es bekommen, sparen Sie 500
Und wenn Sie es bekommen, sparen Sie 500
Und wenn Sie es bekommen, sparen Sie 500 Lebenszeiten.
Alles geschieht von selbst.
Alles geschieht von selbst. Alles ist spontan was
Alles ist spontan was
Alles ist spontan was es ist.
es ist.
es ist. Alles, was Konsequenzen davon zu sein scheint
Alles, was Konsequenzen davon zu sein scheint
Alles, was Konsequenzen davon zu sein scheint das sind die Folgen dessen, was
das sind die Folgen dessen, was
das sind die Folgen dessen, was es ist nicht das, was es tut.
es ist nicht das, was es tut.
es ist nicht das, was es tut. Äh, alles passiert
Äh, alles passiert
Äh, alles passiert spontan.
spontan.
spontan. Nichts wird durch irgendetwas verursacht
Nichts wird durch irgendetwas verursacht
Nichts wird durch irgendetwas verursacht sonst. Alles ist nur das, was
anders. Alles ist nur das, was
anders. Alles ist nur das, was es ist.
Als Konsequenz dessen, was es ist
Als Konsequenz dessen, was es ist alles drumherum
alles drumherum
alles drumherum korreliert
korreliert
korreliert als Folge des Feldes.
als Folge des Feldes.
als Folge des Feldes. Du bist die Person, die du für dich hältst
Du bist die Person, die du für dich hältst
Du bist die Person, die du für dich hältst are verursacht nichts.
are verursacht nichts.
are verursacht nichts. Alles geschieht spontan.
Du sagst, aber was ist, wenn ich es bin
Du sagst, aber was ist, wenn ich es bin absichtlich? Du bist spontan
absichtlich? Du bist spontan
absichtlich? Du bist spontan absichtlicher Idiot.
Sie treffen spontan eine Entscheidung
Sie treffen spontan eine Entscheidung ist die Konsequenz dessen, was du bist
ist die Konsequenz dessen, was du bist
ist die Konsequenz dessen, was du bist sind.
Also strahlt alles aus. die Energie
Also strahlt alles aus. die Energie von dem, was es ist
von dem, was es ist
von dem, was es ist die interagiert mit
die interagiert mit
die interagiert mit die Präsenz und die Energie von
die Präsenz und die Energie von
die Präsenz und die Energie von alles andere was ist.
alles andere was ist.
alles andere was ist. Was Sie also sehen, ist ein
Was Sie also sehen, ist ein
Was Sie also sehen, ist ein Interaktion
Interaktion
Interaktion als Folge dessen, was
als Folge dessen, was
als Folge dessen, was alles ist.
alles ist.
alles ist. Der Grund dafür ist der
Der Grund dafür ist der
Der Grund dafür ist der unendliches Feld des Bewusstseins, das ist
unendliches Feld des Bewusstseins, das ist
unendliches Feld des Bewusstseins, das ist überall präsent über die Zeit hinaus und
überall präsent über die Zeit hinaus und
überall präsent über die Zeit hinaus und Standort
Standort
Standort was nichtlinear ist
was nichtlinear ist
was nichtlinear ist von unendlicher Macht.
von solch einer Dimension, dass sie jenseits liegt
von solch einer Dimension, dass sie jenseits liegt Verständnis.
Dieses Leben war ungewöhnlich
Dieses Leben war ungewöhnlich aus statistischer Sicht
aus statistischer Sicht
aus statistischer Sicht und ähm, es begannen ziemlich tiefgreifende Erfahrungen
und ähm, es begannen ziemlich tiefgreifende Erfahrungen
und ähm, es begannen ziemlich tiefgreifende Erfahrungen extrem früh im Leben. Das erste war
extrem früh im Leben. Das erste war
extrem früh im Leben. Das erste war im Alter von drei Jahren
und dann später im Leben als Teenager
und dann später im Leben als Teenager Ähm, es gab einen riesigen Sturm. Ich war draußen
Ähm, es gab einen riesigen Sturm. Ich war draußen
Ähm, es gab einen riesigen Sturm. Ich war draußen das Land, Wisconsin,
das Land, Wisconsin,
das Land, Wisconsin, Weißt du, kein Schneesturm, keine Lichter
Weißt du, kein Schneesturm, keine Lichter
Weißt du, kein Schneesturm, keine Lichter auf. Auf der Autobahn gab es keinen Strom
An. Auf der Autobahn gab es keinen Strom
An. Auf der Autobahn gab es keinen Strom Und ähm, ich wollte einfach nur raus
Und ähm, ich wollte einfach nur raus
Und ähm, ich wollte einfach nur raus Wind. Es gab also eine riesige Schneebank. Also ich
Wind. Es gab also eine riesige Schneebank. Also ich
Wind. Es gab also eine riesige Schneebank. Also ich Ich habe gerade einen kleinen Ort gegraben, weißt du, einfach
Ich habe gerade einen kleinen Ort gegraben, weißt du, einfach
Ich habe gerade einen kleinen Ort gegraben, weißt du, einfach um dem Wind zu entkommen. Ich war nicht in der Nähe
um dem Wind zu entkommen. Ich war nicht in der Nähe
um dem Wind zu entkommen. Ich war nicht in der Nähe Tod oder so. Ich war nur, wissen Sie,
Tod oder so. Ich war nur, wissen Sie,
Tod oder so. Ich war nur, wissen Sie, kalt, als alle rauskommen.
kalt, als alle rauskommen.
kalt, als alle rauskommen. Und ich bin einfach dem Wind entkommen
und dann ein Phänomen,
und dann ein Phänomen, ein unglaubliches
ein unglaubliches
ein unglaubliches Die Präsenz der Liebe überwältigte alles.
Ihr gesamtes persönliches Selbst ist verschwunden.
Ihr gesamtes persönliches Selbst ist verschwunden. Es gibt nur die unendliche Präsenz von
Es gibt nur die unendliche Präsenz von
Es gibt nur die unendliche Präsenz von Liebe, was du bist und darin
Liebe, was du bist und darin
Liebe, was du bist und darin Zustand, der außerhalb der Zeit andauerte
Zustand, der außerhalb der Zeit andauerte
Zustand, der außerhalb der Zeit andauerte war
die Unendlichkeit der Ewigkeit
die Unendlichkeit der Ewigkeit in der Erkenntnis, dass das, was ich bin
in der Erkenntnis, dass das, was ich bin
in der Erkenntnis, dass das, was ich bin existierte vor allen Universen und Willen
existierte vor allen Universen und Willen
existierte vor allen Universen und Willen existieren, nachdem alle Universen existiert haben
existieren, nachdem alle Universen existiert haben
existieren, nachdem alle Universen existiert haben verschwunden.
verschwunden.
verschwunden. Mal sehen, ob das stimmt.
Mal sehen, ob das stimmt.
Mal sehen, ob das stimmt. Wir haben die Erlaubnis, dieses Wort zu erfragen.
Wir haben die Erlaubnis, dieses Wort zu erfragen.
Wir haben die Erlaubnis, dieses Wort zu erfragen. Widerstehen. Das ist die absolute Wahrheit. Widerstehen.
Widerstehen. Das ist die absolute Wahrheit. Widerstehen.
Widerstehen. Das ist die absolute Wahrheit. Widerstehen. Das ist die absolute Wahrheit.
Das ist die absolute Wahrheit.
Das ist die absolute Wahrheit. Wenn das für mich die absolute Wahrheit ist,
Wenn das für mich die absolute Wahrheit ist,
Wenn das für mich die absolute Wahrheit ist, dann ist es auch für dich.
Die Präsenz löschte dann alles aus
Die Präsenz löschte dann alles aus Denken, aller Gedanke, aller Geist,
Denken, aller Gedanke, aller Geist,
Denken, aller Gedanke, aller Geist, ein Zustand, der später erneut auftrat
ein Zustand, der später erneut auftrat
ein Zustand, der später erneut auftrat und wir mussten die Welt verlassen
und wir mussten die Welt verlassen
und wir mussten die Welt verlassen Ehrlich gesagt.
ehrlich gesagt.
ehrlich gesagt. Und zu dieser Zeit war Sedona noch klein
Und zu dieser Zeit war Sedona noch klein
Und zu dieser Zeit war Sedona noch klein Stadt, 3.000 Menschen, keine Ampeln und
Stadt, 3.000 Menschen, keine Ampeln und
Stadt, 3.000 Menschen, keine Ampeln und Nach Einbruch der Dunkelheit gibt es in der Stadt keine Lichter mehr.
Nach Einbruch der Dunkelheit gibt es in der Stadt keine Lichter mehr.
Nach Einbruch der Dunkelheit gibt es in der Stadt keine Lichter mehr. Es gab ein Restaurant in der Stadt, das geöffnet hatte
Es gab ein Restaurant in der Stadt, das geöffnet hatte
Es gab ein Restaurant in der Stadt, das geöffnet hatte Der Winter schloss um 8 Uhr.
Der Winter schloss um 8 Uhr.
Der Winter schloss um 8 Uhr. Also
Also
Also Äh, dieser Zustand herrschte dann und es
Äh, dieser Zustand herrschte dann und es
Äh, dieser Zustand herrschte dann und es es war nicht mehr möglich, darin zu funktionieren
es war nicht mehr möglich, darin zu funktionieren
es war nicht mehr möglich, darin zu funktionieren Die Welt und äh, von einem wegzugehen
Die Welt und äh, von einem wegzugehen
Die Welt und äh, von einem wegzugehen ziemlich unglaublicher Lebensstil und äh und ich
ziemlich unglaublicher Lebensstil und äh und ich
ziemlich unglaublicher Lebensstil und äh und ich Ich habe einer Katze im Dime-Store ein Kinderbett gekauft
Ich habe einer Katze im Dime-Store ein Kinderbett gekauft
Ich habe einer Katze im Dime-Store ein Kinderbett gekauft und ähm, ein paar Gebote und ähm
und ähm, ein paar Gebote und ähm
und ähm, ein paar Gebote und ähm der Wohltätigkeitsplatz und etwas Silberbesteck.
der Wohltätigkeitsplatz und etwas Silberbesteck.
der Wohltätigkeitsplatz und etwas Silberbesteck. Und im Kühlschrank hatte ich ein Stück
Und im Kühlschrank hatte ich ein Stück
Und im Kühlschrank hatte ich ein Stück Käse und ein Sixpack Pepsi. Und
Käse und ein Sixpack Pepsi. Und
Käse und ein Sixpack Pepsi. Und Was braucht man mehr?
Was braucht man mehr?
Was braucht man mehr? Ich habe eine ganze Weile so gelebt.
Ich habe eine ganze Weile so gelebt.
Ich habe eine ganze Weile so gelebt. Gelegentlich gab es eine
Gelegentlich gab es eine
Gelegentlich gab es eine Feier, ein Apfel.
Heute Abend essen wir einen Apfel.
Heute Abend essen wir einen Apfel. Große Aufregung im dortigen Kloster.
Große Aufregung im dortigen Kloster.
Große Aufregung im dortigen Kloster. Es war also ein Kloster. Kloster für
Es war also ein Kloster. Kloster für
Es war also ein Kloster. Kloster für eins.
eins.
eins. Und ich kann mich an das Kloster erinnern, äh
Und ich kann mich an das Kloster erinnern, äh
Und ich kann mich an das Kloster erinnern, äh Es war tatsächlich so etwas wie ein gebaut
Es war tatsächlich so etwas wie ein gebaut
Es war tatsächlich so etwas wie ein gebaut Mon Kloster und äh und ging an einem vorbei
Mon Kloster und äh und ging an einem vorbei
Mon Kloster und äh und ging an einem vorbei Spiegel und ich war schockiert, jemanden zu sehen
Spiegel und ich war schockiert, jemanden zu sehen
Spiegel und ich war schockiert, jemanden zu sehen war im Gebäude.
Das sind einfach lustige Dinge, über die man reden kann,
Das sind einfach lustige Dinge, über die man reden kann, Du weißt schon.
Du weisst.
Du weisst. Aber ähm
Aber ähm
Aber ähm In der Schneebank war der erste im Alter
In der Schneebank war der erste im Alter
In der Schneebank war der erste im Alter Drei war die Erfahrung der Leere.
Drei war die Erfahrung der Leere.
Drei war die Erfahrung der Leere. Du weißt, da bin ich gelandet
Du weißt, da bin ich gelandet
Du weißt, da bin ich gelandet frühere Leben im Nichts. Der Weg
frühere Leben im Nichts. Der Weg
frühere Leben im Nichts. Der Weg der Verneinung wird dich ins Leere führen
der Verneinung wird dich ins Leere führen
der Verneinung wird dich ins Leere führen und ich warne davor in den Büchern, die ich
und ich warne davor in den Büchern, die ich
und ich warne davor in den Büchern, die ich schreiben. Die, die ich gerade vervollständige
schreiben. Die, die ich gerade vervollständige
schreiben. Die, die ich gerade vervollständige transzendierende Bewusstseinsebenen ist
transzendierende Bewusstseinsebenen ist
transzendierende Bewusstseinsebenen ist fast redigiert und hingebungsvoll über die Dualität
fast redigiert und hingebungsvoll über die Dualität
fast redigiert und hingebungsvoll über die Dualität Der erste Entwurf ist fertig und in beiden
Der erste Entwurf ist fertig und in beiden
Der erste Entwurf ist fertig und in beiden Ich weise sie darauf hin, dass eine Kalibrierung erfolgt
Ich weise sie darauf hin, dass eine Kalibrierung erfolgt
Ich weise sie darauf hin, dass eine Kalibrierung erfolgt Level 850, wenn Sie die Anweisungen sorgfältig befolgen
Level 850, wenn Sie die Anweisungen sorgfältig befolgen
Level 850, wenn Sie die Anweisungen sorgfältig befolgen Weg der Verneinung, du wirst enden
Weg der Verneinung, du wirst enden
Weg der Verneinung, du wirst enden im Nichts.
Nichts
Nichts ist nicht der ultimative Zustand des Buddha
ist nicht der ultimative Zustand des Buddha
ist nicht der ultimative Zustand des Buddha Gläubige im Gegenteil. Es ist
Gläubige im Gegenteil. Es ist
Gläubige im Gegenteil. Es ist Nichts
Nichts
Nichts nichtlinear,
nichtlinear,
nichtlinear, unendlich und tiefgründig
unendlich und tiefgründig
unendlich und tiefgründig und unglaublich.
und unglaublich.
und unglaublich. Ohne Vorwarnung, ohne Vorwarnung
Ohne Vorwarnung, ohne Vorwarnung
Ohne Vorwarnung, ohne Vorwarnung Wissen, man würde annehmen, dass dies der Fall ist
Wissen, man würde annehmen, dass dies der Fall ist
Wissen, man würde annehmen, dass dies der Fall ist großer Zustand der Erleuchtung selbst.
großer Zustand der Erleuchtung selbst.
großer Zustand der Erleuchtung selbst. Und natürlich sind viele Menschen so weit gegangen
Und natürlich sind viele Menschen so weit gegangen
Und natürlich sind viele Menschen so weit gegangen wie 850 und dort anhalten. Und sie wahrscheinlich
wie 850 und dort anhalten. Und sie wahrscheinlich
wie 850 und dort anhalten. Und sie wahrscheinlich sind nirgends.
sind nirgends.
sind nirgendwo. Sie denken natürlich nicht, aber sie denken
Sie denken natürlich nicht, aber sie denken
Sie denken natürlich nicht, aber sie denken im Nichts aufgehängt. Ja.
im Nichts aufgehängt. Ja.
im Nichts aufgehängt. Ja. Ja. Wenn die Leere real wäre, könntest du es
Ja. Wenn die Leere real wäre, könntest du es
Ja. Wenn die Leere real wäre, könntest du es bleib dort. Es ist nicht real. Deshalb
bleib dort. Es ist nicht real. Deshalb
bleib dort. Es ist nicht real. Deshalb Ich lebe heute.
Ich lebe heute.
Ich lebe heute. Überwinden Sie diesen Fehler, wissen Sie. Ja.
Überwinden Sie diesen Fehler, wissen Sie. Ja.
Überwinden Sie diesen Fehler, wissen Sie. Ja. Also
Also
Also Das Geheimnis dahinter war die Erfahrung in
Das Geheimnis dahinter war die Erfahrung in
Das Geheimnis dahinter war die Erfahrung in die Schneebank, weil in der Schneebank
die Schneebank, weil in der Schneebank
die Schneebank, weil in der Schneebank Es gab auch nichtlineares Nichts, nein
Es gab auch nichtlineares Nichts, nein
Es gab auch nichtlineares Nichts, nein Nichts,
Nichts,
Nichts, einfach ein unendliches Feld wie das Strahlen
einfach ein unendliches Feld wie das Strahlen
einfach ein unendliches Feld wie das Strahlen der Sonne. Man könnte sagen, die Ausstrahlung von
der Sonne. Man könnte sagen, die Ausstrahlung von
der Sonne. Man könnte sagen, die Ausstrahlung von die Sonne.
Aber eines der beeindruckendsten Dinge
Aber eines der beeindruckendsten Dinge Über diese Qualität der Liebe ging es
Über diese Qualität der Liebe ging es
Über diese Qualität der Liebe ging es unendliche Kraft.
unendliche Kraft.
unendliche Kraft. Seine unendliche Kraft. Und wir haben darüber gesprochen
Seine unendliche Kraft. Und wir haben darüber gesprochen
Seine unendliche Kraft. Und wir haben darüber gesprochen die Kraft des unendlichen Feldes von
die Kraft des unendlichen Feldes von
die Kraft des unendlichen Feldes von Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Ähm
die Qualität der Liebe dann, wenn, wenn du
die Qualität der Liebe dann, wenn, wenn du Erreichen Sie den ultimativen Zustand der Qualität
Erreichen Sie den ultimativen Zustand der Qualität
Erreichen Sie den ultimativen Zustand der Qualität der Liebe ist tiefgreifend. Es ist das Nichts.
der Liebe ist tiefgreifend. Es ist das Nichts.
der Liebe ist tiefgreifend. Es ist das Nichts. Es ist das Nichts. Es ist leer, außer
Es ist das Nichts. Es ist leer, außer
Es ist das Nichts. Es ist leer, außer die Gegenwart der Liebe, die ist
die Gegenwart der Liebe, die ist
die Gegenwart der Liebe, die ist überwältigend.
überwältigend.
überwältigend. Und die Qualität dieser Liebe ist es
Und die Qualität dieser Liebe ist es
Und die Qualität dieser Liebe ist es unendlich mächtig,
unendlich mächtig,
unendlich mächtig, außerordentlich sanft. Es bringt dich zum Schmelzen
außerordentlich sanft. Es bringt dich zum Schmelzen
außerordentlich sanft. Es bringt dich zum Schmelzen mit seiner exquisiten
mit seiner exquisiten
mit seiner exquisiten Präsenz.
Gegenwart.
Gegenwart. Und gleichzeitig ist seine Kraft unendlich
Und gleichzeitig ist seine Kraft unendlich
Und gleichzeitig ist seine Kraft unendlich und wie Rock. Das weiß niemand außer
und wie Rock. Das weiß niemand außer
und wie Rock. Das weiß niemand außer jemand, der dort gewesen ist. Das ist weich
jemand, der dort gewesen ist. Das ist weich
jemand, der dort gewesen ist. Das ist weich und exquisit
und exquisit
und exquisit und gleichzeitig ist seine Kraft wie
und gleichzeitig ist seine Kraft wie
und gleichzeitig ist seine Kraft wie Rock.
Felsen.
Felsen. Und was meine ich damit? Das meine ich
Und was meine ich damit? Das meine ich
Und was meine ich damit? Das meine ich es ist
es ist
es ist >> Entschuldigung
>> Entschuldigung
>> Entschuldigung >> unwiderstehlich.
>> unwiderstehlich.
>> unwiderstehlich. >>Ist das besser?
>> Wie waren Ihre letzten Momente zu diesem Thema?
>> Wie waren Ihre letzten Momente zu diesem Thema? Planet? Okay.
Sie sehen, alles geschieht wie ein
Sie sehen, alles geschieht wie ein Konsequenz dessen, was sie sind. Als
Konsequenz dessen, was sie sind. Als
Konsequenz dessen, was sie sind. Als Konsequenz dessen, was sie ist. Sie
Konsequenz dessen, was sie ist. Sie
Konsequenz dessen, was sie ist. Sie erledigt Dinge automatisch. Als
erledigt Dinge automatisch. Als
erledigt Dinge automatisch. Als Konsequenz dessen, was ich bin,
Konsequenz dessen, was ich bin,
Konsequenz dessen, was ich bin, Ich mache Dinge automatisch.
Ich mache Dinge automatisch.
Ich mache Dinge automatisch. Ich habe dazu kein Mitspracherecht.
Folglich kann ich ihr nicht Unrecht tun
Folglich kann ich ihr nicht Unrecht tun weil sie nicht für sie verantwortlich ist
weil sie nicht für sie verantwortlich ist
weil sie nicht für sie verantwortlich ist auch das eigene Verhalten.
Wow. Gott sei Dank.
Wow. Gott sei Dank. Ich weiß nicht. Ich hätte es bekommen
Ich weiß nicht. Ich hätte es bekommen
Ich weiß nicht. Ich hätte es bekommen hier heute sonst
hier heute sonst
hier heute sonst Auf diese Weise die Tür. Oh, in Ordnung.
Ja. Bevor ich den Staat belehre
Ja. Bevor ich den Staat belehre Lebensläufe und so musste ich lernen, wie man es macht
Lebensläufe und so musste ich lernen, wie man es macht
Lebensläufe und so musste ich lernen, wie man es macht Sei in der Welt und gleichzeitig darin
Sei in der Welt und gleichzeitig darin
Sei in der Welt und gleichzeitig darin Anwesenheit gleichzeitig.
Alle Dinge sind nur das, was
Alle Dinge sind nur das, was Sie sind.
sie sind.
sie sind. Sie können nicht anders, als das zu sein, was sie wollen
Sie können nicht anders, als das zu sein, was sie wollen
Sie können nicht anders, als das zu sein, was sie wollen der Augenblick
der Augenblick
der Augenblick denn als Folge dessen, was
denn als Folge dessen, was
denn als Folge dessen, was sie waren, sie sind jetzt das, was sie
sie waren, sie sind jetzt das, was sie
sie waren, sie sind jetzt das, was sie sind
Amerikaner, die westliche Welt nicht
Amerikaner, die westliche Welt nicht Karma verstehen. Leider,
Karma verstehen. Leider,
Karma verstehen. Leider, Karma ist die Gesamtheit, die vollständige Gesamtheit
Karma ist die Gesamtheit, die vollständige Gesamtheit
Karma ist die Gesamtheit, die vollständige Gesamtheit von allem, was diesem Moment vorausging.
von allem, was diesem Moment vorausging.
von allem, was diesem Moment vorausging. Der letzte Moment war Teil des Karmas von
Der letzte Moment war Teil des Karmas von
Der letzte Moment war Teil des Karmas von dieser Moment.
dieser Moment.
dieser Moment. Es wird übermittelt
Es wird übermittelt
Es wird übermittelt karmisch
karmisch
karmisch durch genetische Vererbung.
durch genetische Vererbung.
durch genetische Vererbung. Es ist kein Unfall. Es ist einfach Zufall
Es ist kein Unfall. Es ist einfach Zufall
Es ist kein Unfall. Es ist einfach Zufall an einem bestimmten Ort oder mit einem geboren werden
an einem bestimmten Ort oder mit einem geboren werden
an einem bestimmten Ort oder mit einem geboren werden sicher
Behinderung oder was auch immer. Hä?
Behinderung oder was auch immer. Hä? Und wenn Sie es recherchieren, werden Sie es finden
Und wenn Sie es recherchieren, werden Sie es finden
Und wenn Sie es recherchieren, werden Sie es finden Jeder ist, was er ist
Jeder ist, was er ist
Jeder ist, was er ist Konsequenz dessen, was sie waren.
Konsequenz dessen, was sie waren.
Konsequenz dessen, was sie waren. Sie konnten nicht anders, als das zu sein, was sie waren
Sie konnten nicht anders, als das zu sein, was sie waren
Sie konnten nicht anders, als das zu sein, was sie waren als sie das waren. Sie können auch nicht helfen
als sie das waren. Sie können auch nicht helfen
als sie das waren. Sie können auch nicht helfen so sein, wie sie jetzt sind. Siehe
so sein, wie sie jetzt sind. Siehe
so sein, wie sie jetzt sind. Siehe Konsequenz. Es hat keinen Sinn
Folge. Es hat keinen Sinn
Folge. Es hat keinen Sinn jeden verunglimpfen, weil er es ist
jeden verunglimpfen, weil er es ist
jeden verunglimpfen, weil er es ist nur das sein, was sie sein können
nur das sein, was sie sein können
nur das sein, was sie sein können Augenblick. Du weißt schon,
Moment. Du weißt schon,
Moment. Du weißt schon, Ja, sage ich immer, aber hypothetisch
Ja, sage ich immer, aber hypothetisch
Ja, sage ich immer, aber hypothetisch sie könnten unterschiedlich sein.
sie könnten unterschiedlich sein.
sie könnten unterschiedlich sein. Könnte
mehr Erdnussbutter auf das Sandwich geben.
mehr Erdnussbutter auf das Sandwich geben. Sie wissen, was ich meine?
In Ordnung. Dann ist es wichtig
In Ordnung. Dann ist es wichtig Vergebung. Die Leute versuchen zu vergeben. Du
Vergebung. Die Leute versuchen zu vergeben. Du
Vergebung. Die Leute versuchen zu vergeben. Du Ich kann dir immer noch niemandem wirklich verzeihen
Ich kann dir immer noch niemandem wirklich verzeihen
Ich kann dir immer noch niemandem wirklich verzeihen als böse ansehen. Du weißt schon,
als böse ansehen. Du weißt schon,
als böse ansehen. Du weißt schon, Du kannst ihnen verzeihen, dass sie böse sind.
Du kannst ihnen verzeihen, dass sie böse sind.
Du kannst ihnen verzeihen, dass sie böse sind. Es ist in Ordnung, böse zu sein.
Wie auch immer man ihn sieht, es ist in Ordnung, ihn zu sehen
Wie auch immer man ihn sieht, es ist in Ordnung, ihn zu sehen ihn so. Okay. Das haben Sie also nicht
ihn so. Okay. Das haben Sie also nicht
ihn so. Okay. Das haben Sie also nicht sich selbst falsch machen. Sie machen
sich selbst falsch machen. Sie machen
sich selbst falsch machen. Sie machen Wenn du dich irrest, bleibst du darin stecken.
Wenn du dich irrest, bleibst du darin stecken.
Wenn du dich irrest, bleibst du darin stecken. Daher ist es jedoch so, wie Sie es sehen
Daher ist es jedoch so, wie Sie es sehen
Daher ist es jedoch so, wie Sie es sehen Du siehst es, weil du nur bist
Du siehst es, weil du nur bist
Du siehst es, weil du nur bist was du auch im Moment sein kannst. Also,
was du auch im Moment sein kannst. Also,
was du auch im Moment sein kannst. Also, Du bist nur das, was sie sein können. Und
Du bist nur das, was sie sein können. Und
Du bist nur das, was sie sein können. Und Du bist nur das, was du sein kannst. Als
Du bist nur das, was du sein kannst. Als
Du bist nur das, was du sein kannst. Als Konsequenz dessen, was du wirst,
Konsequenz dessen, was du wirst,
Konsequenz dessen, was du wirst, Phänomene werden beeinflusst und ausgestrahlt
Phänomene werden beeinflusst und ausgestrahlt
Phänomene werden beeinflusst und ausgestrahlt raus
raus
raus für die Ewigkeit. Rechts? Ewigkeit. Was du
für die Ewigkeit. Rechts? Ewigkeit. Was du
für die Ewigkeit. Rechts? Ewigkeit. Was du Das hat Folgen für die Ewigkeit.
Das hat Folgen für die Ewigkeit.
Das hat Folgen für die Ewigkeit. Tatsächlich,
Tatsächlich,
Tatsächlich, das, was du tust
das, was du tust
das, was du tust hat Konsequenzen für immer.
hat Konsequenzen für immer.
hat Konsequenzen für immer. Wow, Mann. Das ist beängstigend, nicht wahr?
Wow, Mann. Das ist beängstigend, nicht wahr?
Wow, Mann. Das ist beängstigend, nicht wahr? Nun, wir merken nicht, dass das Unendliche ist
Nun, wir merken nicht, dass das Unendliche ist
Nun, wir merken nicht, dass das Unendliche ist Das Bewusstseinsfeld zeichnet all das auf
Das Bewusstseinsfeld zeichnet all das auf
Das Bewusstseinsfeld zeichnet all das auf passiert, all dieser Gedanke.
passiert, all dieser Gedanke.
passiert, all dieser Gedanke. Es ist alles wissend. Es ist allgegenwärtig.
Es ist alles wissend. Es ist allgegenwärtig.
Es ist alles wissend. Es ist allgegenwärtig. Allgegenwärtig. Es zeichnet alles auf.
Allgegenwärtig. Es zeichnet alles auf.
Allgegenwärtig. Es zeichnet alles auf. Jedes Haar auf dem Kopf ist buchstäblich
Jedes Haar auf dem Kopf ist buchstäblich
Jedes Haar auf dem Kopf ist buchstäblich gezählt.
Also, als Konsequenz, wissen Sie, wie ein
Also, als Konsequenz, wissen Sie, wie ein CD oder wie auch immer man diese Dinger nennt
CD oder wie auch immer man diese Dinger nennt
CD oder wie auch immer man diese Dinger nennt Heutzutage haben Sie diese CD geerbt
Heutzutage haben Sie diese CD geerbt
Heutzutage haben Sie diese CD geerbt wenn du hier ankommst
wenn du hier ankommst
wenn du hier ankommst Und jetzt drückst du den Ein-Knopf und das hier
Und jetzt drückst du den Ein-Knopf und das hier
Und jetzt drückst du den Ein-Knopf und das hier Dieses Leben beginnt zu spielen. Huh.
Das heutige Thema heißt Ausrichtung.
Das heutige Thema heißt Ausrichtung. Ich achte nie auf die Namen von
Ich achte nie auf die Namen von
Ich achte nie auf die Namen von Die Vorlesungen sind mir aber heute aufgefallen
Ich sagte, worüber reden wir heute?
Ich sagte, worüber reden wir heute? da steht Ausrichtung. Okay.
da steht Ausrichtung. Okay.
da steht Ausrichtung. Okay. In Ordnung. Was wir dann gesagt haben, muss also so sein
In Ordnung. Was wir dann gesagt haben, muss also so sein
In Ordnung. Was wir dann gesagt haben, muss also so sein eigentlich mit dem Feld der Ausrichtung machen.
eigentlich mit dem Feld der Ausrichtung machen.
eigentlich mit dem Feld der Ausrichtung machen. Äh, weil die Leute miteinander interagieren
Äh, weil die Leute miteinander interagieren
Äh, weil die Leute miteinander interagieren andere. Sie sind miteinander verbunden
andere. Sie sind miteinander verbunden
andere. Sie sind miteinander verbunden aber sie sind nicht aufeinander ausgerichtet.
aber sie sind nicht aufeinander ausgerichtet.
aber sie sind nicht aufeinander ausgerichtet. Es gibt also zwei Arten der Ausrichtung. Es ist
Es gibt also zwei Arten der Ausrichtung. Es ist
Es gibt also zwei Arten der Ausrichtung. Es ist was ich horizontal und vertikal nenne. Alle
was ich horizontal und vertikal nenne. Alle
was ich horizontal und vertikal nenne. In Ordnung. Und hier haben wir ein Whiteboard.
Rechts. Und hier haben wir ein Whiteboard.
Rechts. Und hier haben wir ein Whiteboard. Glücklich,
Glücklich,
Glücklich, Ich wusste einfach, dass es da sein würde. Und hier
Ich wusste einfach, dass es da sein würde. Und hier
Ich wusste einfach, dass es da sein würde. Und hier es ist. Wow.
Also,
Also, sagen wir mal
Hier sind zwei Leute
Hier sind zwei Leute und
und
und sie sind miteinander verbunden.
sie sind miteinander verbunden.
sie sind miteinander verbunden. Sie haben eine Beziehung
Sie haben eine Beziehung
Sie haben eine Beziehung und Sie sehen, die Beziehung ist mehr oder
und Sie sehen, die Beziehung ist mehr oder
und Sie sehen, die Beziehung ist mehr oder weniger horizontal.
weniger horizontal.
weniger horizontal. Der Solarplexus dieser Person ist ineinandergreifend
Der Solarplexus dieser Person ist ineinandergreifend
Der Solarplexus dieser Person ist ineinandergreifend mit dem Solarplexus dieser Person. Also
mit dem Solarplexus dieser Person. Also
mit dem Solarplexus dieser Person. Also sie sind miteinander verbunden. Was
sie sind miteinander verbunden. Was
sie sind miteinander verbunden. Was Die Leute denken, wenn Sie jetzt involviert sind
Die Leute denken, wenn Sie jetzt involviert sind
Die Leute denken, wenn Sie jetzt involviert sind Du hast jetzt eine Beziehung.
Du hast jetzt eine Beziehung.
Du hast jetzt eine Beziehung. Du tust. Ja. Wie auch immer,
Also diese Leute, sehen Sie, das hier
Also diese Leute, sehen Sie, das hier Ich interagiere immer mit diesem. Aber ich
Ich interagiere immer mit diesem. Aber ich
Ich interagiere immer mit diesem. Aber ich gefällt mir so. Ja, aber ich mag es
gefällt mir so. Ja, aber ich mag es
gefällt mir so. Ja, aber ich mag es auf diese Weise. Nun ja, so haben Sie es zuletzt verstanden
Hier entlang. Nun ja, so haben Sie es zuletzt verstanden
Hier entlang. Nun ja, so haben Sie es zuletzt verstanden Zeit. Nein, jetzt bin ich dran. Oh, das bist du
Zeit. Nein, jetzt bin ich dran. Oh, das bist du
Zeit. Nein, jetzt bin ich dran. Oh, das bist du immer versuchen, Druck auszuüben. Du versuchst es
immer versuchen, Druck auszuüben. Du versuchst es
immer versuchen, Druck auszuüben. Du versuchst es um deinen Willen durchzusetzen. Äh, usw. Es gibt also eine
um deinen Willen durchzusetzen. Äh, usw. Es gibt also eine
um deinen Willen durchzusetzen. Äh, usw. Es gibt also eine horizontaler Solarplexus gegenseitig
horizontaler Solarplexus gegenseitig
horizontaler Solarplexus gegenseitig Manipulation. Sehen? Und die Kontrolle geht weiter.
Manipulation. Sehen? Und die Kontrolle geht weiter.
Manipulation. Sehen? Und die Kontrolle geht weiter. Kontrolle geht weiter.
Kontrolle geht weiter.
Kontrolle geht weiter. Sie kämpfen. Sie versöhnen sich. Sie weinen. Es ist
Sie kämpfen. Sie versöhnen sich. Sie weinen. Es ist
Sie kämpfen. Sie versöhnen sich. Sie weinen. Es ist Es ist schrecklich.
Er geht und betrinkt sich. Sie rächt sich.
Er geht und betrinkt sich. Sie rächt sich. Er hat eine Affäre. Sie verlässt ihn. Er
Er hat eine Affäre. Sie verlässt ihn. Er
Er hat eine Affäre. Sie verlässt ihn. Er weint. Er droht mit Selbstmord. Sie geht
weint. Er droht mit Selbstmord. Sie geht
weint. Er droht mit Selbstmord. Sie geht zurück. Er verprügelt sie. Du weißt, was ich
zurück. Er verprügelt sie. Du weißt, was ich
zurück. Er verprügelt sie. Sie wissen, was ich meine?
bedeuten?
bedeuten? Routine-Heirat.
Routine-Heirat.
Routine-Heirat. In Ordnung. Also Ausrichtung.
In Ordnung. Also Ausrichtung.
In Ordnung. Also Ausrichtung. Die Ausrichtung ist so. Rechts?
Die Ausrichtung ist so. Rechts?
Die Ausrichtung ist so. Rechts? Sie gehen beide in die gleiche Richtung
Sie gehen beide in die gleiche Richtung
Sie gehen beide in die gleiche Richtung Richtung. Sie sind beide auf die ausgerichtet
Richtung. Sie sind beide auf die ausgerichtet
Richtung. Sie sind beide auf die ausgerichtet gleiches Ziel. Sie stoßen nicht aufeinander
gleiches Ziel. Sie stoßen nicht aufeinander
gleiches Ziel. Sie stoßen nicht aufeinander andere, weil sie beide aufeinander abgestimmt sind
andere, weil sie beide aufeinander abgestimmt sind
andere, weil sie beide aufeinander abgestimmt sind einander. Also, wenn die andere Person
gegenseitig. Also, wenn die andere Person
gegenseitig. Also, wenn die andere Person Glück, Zufriedenheit ist das, was du bist
Glück, Zufriedenheit ist das, was du bist
Glück, Zufriedenheit ist das, was du bist interessiert und sie sind interessiert
interessiert und sie sind interessiert
interessiert und sie sind interessiert Dein Glück und Deine Zufriedenheit, Du
Dein Glück und Deine Zufriedenheit, Du
Dein Glück und Deine Zufriedenheit, Du Habe kein Problem
Habe kein Problem
Habe kein Problem weil sie auf das Ziel ausgerichtet sind
weil sie auf das Ziel ausgerichtet sind
weil sie auf das Ziel ausgerichtet sind die Beziehung, die auf Gegenseitigkeit beruht
die Beziehung, die auf Gegenseitigkeit beruht
die Beziehung, die auf Gegenseitigkeit beruht Glück. Wenn Ihr Ziel also darin besteht, dass
Glück. Wenn Ihr Ziel also darin besteht, dass
Glück. Wenn Ihr Ziel also darin besteht, dass Person, dass du mit ihrem Glück bist,
Person, dass du mit ihrem Glück bist,
Person, dass du mit ihrem Glück bist, Es macht dich glücklich, sie glücklich zu machen.
Es macht dich glücklich, sie glücklich zu machen.
Es macht dich glücklich, sie glücklich zu machen. Jetzt hast du eine goldene Beziehung.
Jetzt hast du eine goldene Beziehung.
Jetzt hast du eine goldene Beziehung. Wenn es mein Glück ist, jemanden zu erschaffen
Wenn es mein Glück ist, jemanden zu erschaffen
Wenn es mein Glück ist, jemanden zu erschaffen glücklich und ihr Glück ist, sehen Sie
glücklich und ihr Glück ist, sehen Sie
glücklich und ihr Glück ist, sehen Sie was ich meine? Um mich glücklich zu machen.
was ich meine? Um mich glücklich zu machen.
was ich meine? Um mich glücklich zu machen. Da haben Sie also die Ausrichtung. Also
Da haben Sie also die Ausrichtung. Also
Da haben Sie also die Ausrichtung. Also Die Ausrichtung ist dann anders
Die Ausrichtung ist dann anders
Die Ausrichtung ist dann anders als Engagement.
als Beteiligung.
als Engagement. Sie sehen also in der oben genannten Person, dass sie es sind
Sie sehen also in der oben genannten Person, dass sie es sind
Sie sehen also in der oben genannten Person, dass sie es sind immer versuchen, sich gegenseitig zu kontrollieren
immer versuchen, sich gegenseitig zu kontrollieren
immer versuchen, sich gegenseitig zu kontrollieren Kraft. Sie wenden also Gewalt an und so weiter
Gewalt. Sie wenden also Gewalt an und so weiter
Gewalt. Sie wenden also Gewalt an und so weiter die Kraft, die sie anwenden? Emotionale Kraft,
die Kraft, die sie anwenden? Emotionale Kraft,
die Kraft, die sie anwenden? Emotionale Kraft, moralische Erpressung.
Die meiste Gewalt, die mit dem Tod endet,
Die meiste Gewalt, die mit dem Tod endet, Haushaltsteig usw. Beginnt mit Ihnen
Haushaltsteig usw. Beginnt mit Ihnen
Haushaltsteig usw. Beginnt mit Ihnen Ich habe heute vergessen, das Brot abzuholen.
Ich habe heute vergessen, das Brot abzuholen.
Ich habe heute vergessen, das Brot abzuholen. Das ist alles was es braucht.
Das ist alles was es braucht.
Das ist alles was es braucht. Ich habe es nicht vergessen. Du hast es getan? Naja, du
Ich habe es nicht vergessen. Du hast es getan? Naja, du
Ich habe es nicht vergessen. Du hast es getan? Naja, du Habe es letztes Mal vergessen. Du hast vergessen zu sagen
Habe es letztes Mal vergessen. Du hast vergessen zu sagen
Habe es letztes Mal vergessen. Du hast vergessen zu sagen ich. Ich habe die Notiz weggelassen. Ja, das habe ich nicht
Mich. Ich habe die Notiz weggelassen. Ja, das habe ich nicht
Mich. Ich habe die Notiz weggelassen. Ja, das habe ich nicht siehe Hinweis. Was zum Teufel glaubst du, ich
siehe Hinweis. Was zum Teufel glaubst du, ich
siehe Hinweis. Was zum Teufel glaubst du, ich bin? Jesus Christus hier oder was?
Du bist so dumm. Ich kann deine nicht ausstehen
Du bist so dumm. Ich kann deine nicht ausstehen Ständig dumme Argumente. Du bist
Ständig dumme Argumente. Du bist
Ständig dumme Argumente. Du bist immer Sachen vergessen. Wenn nicht
immer Sachen vergessen. Wenn nicht
immer Sachen vergessen. Wenn nicht Für mich wärst du schon tot. Ja,
Für mich wärst du schon tot. Ja,
Für mich wärst du schon tot. Ja, Nun, wenn ich nicht gewesen wäre, würdest du es immer noch tun
Nun, wenn ich nicht gewesen wäre, würdest du es immer noch tun
Nun, wenn ich nicht gewesen wäre, würdest du es immer noch tun werde in den Kohlengruben arbeiten.
werde in den Kohlengruben arbeiten.
werde in den Kohlengruben arbeiten. Also
Also
Also Du hörst dir diesen Wahnsinn an, weißt du,
Du hörst dir diesen Wahnsinn an, weißt du,
Du hörst dir diesen Wahnsinn an, weißt du, Das sieht man ständig im Fernsehen.
Das sieht man ständig im Fernsehen.
Das sieht man ständig im Fernsehen. Sie haben diese Filme, Hollywood-Filme
Sie haben diese Filme, Hollywood-Filme
Sie haben diese Filme, Hollywood-Filme Sie nennen sie, und sie sind voll von allem
Sie nennen sie, und sie sind voll von allem
Sie nennen sie, und sie sind voll von allem Dieser Konflikt und und Sie sehen die Menschen
Dieser Konflikt und und Sie sehen die Menschen
Dieser Konflikt und und Sie sehen die Menschen Auf diese Weise interagieren, Sie wissen schon, pushen und
Auf diese Weise interagieren, Sie wissen schon, pushen und
Auf diese Weise interagieren, Sie wissen schon, pushen und ziehen und drücken und ziehen statt zu sein
ziehen und drücken und ziehen statt zu sein
ziehen und drücken und ziehen statt zu sein Hier entlang sind beide, wenn Sie es sind
Hier entlang sind beide, wenn Sie es sind
Hier entlang sind beide, wenn Sie es sind beide versuchen, den Garten wachsen zu lassen,
beide versuchen, den Garten wachsen zu lassen,
beide versuchen, den Garten wachsen zu lassen, Dann versucht ihr beide, das zu schaffen
Dann versucht ihr beide, das zu schaffen
Dann versucht ihr beide, das zu schaffen Garten wachsen. Wenn Sie versuchen, ein
Garten wachsen. Wenn Sie versuchen, ein
Garten wachsen. Wenn Sie versuchen, ein Besserer Garten als ihr Garten, dann du
Besserer Garten als ihr Garten, dann du
Besserer Garten als ihr Garten, dann du Schleichen Sie sich nachts vorbei und optimieren Sie einige davon
Schleichen Sie sich nachts vorbei und optimieren Sie einige davon
Schleichen Sie sich nachts vorbei und optimieren Sie einige davon sie
um recht zu haben.
um recht zu haben. Engagement bedeutet also, Recht zu haben
Engagement bedeutet also, Recht zu haben
Engagement bedeutet also, Recht zu haben und falsch. Und die Menschen würden lieber sterben
und falsch. Und die Menschen würden lieber sterben
und falsch. Und die Menschen würden lieber sterben als falsch sein.
als falsch sein.
als falsch sein. Millionen Menschen sterben, anstatt zu leben
Millionen Menschen sterben, anstatt zu leben
Millionen Menschen sterben, anstatt zu leben falsch. In meinem Leben habe ich 100 Red gesehen
falsch. In meinem Leben habe ich 100 Red gesehen
falsch. In meinem Leben habe ich 100 Red gesehen Millionen oder vielleicht 200 Millionen sterben vielmehr
Millionen oder vielleicht 200 Millionen sterben vielmehr
Millionen oder vielleicht 200 Millionen sterben vielmehr als zuzugeben, dass du Unrecht hattest.
Nicht erkennen, dass ein Anführer nicht der Richtige ist
Nicht erkennen, dass ein Anführer nicht der Richtige ist toller Anführer, aber ein Megalo-Verrückter.
toller Anführer, aber ein Megalo-Verrückter.
toller Anführer, aber ein Megalo-Verrückter. Die Weigerung, das zu sehen, hat Sie 100 gekostet
Die Weigerung, das zu sehen, hat Sie 100 gekostet
Die Weigerung, das zu sehen, hat Sie 100 gekostet Millionen Menschen. 100 Millionen
Millionen Menschen. 100 Millionen
Millionen Menschen. 100 Millionen Limmings geht über die Seite und salutiert als
Limmings geht über die Seite und salutiert als
Limmings geht über die Seite und salutiert als sie gehen zum großen Führer.
sie gehen zum großen Führer.
sie gehen zum großen Führer. Großartiger Anführer. Und sie gehen vorbei
Großartiger Anführer. Und sie gehen vorbei
Großartiger Anführer. Und sie gehen vorbei Millionen. Millionen. Die Bomben explodieren.
Millionen. Millionen. Die Bomben explodieren.
Millionen. Millionen. Die Bomben explodieren. Sie sprengen Busse voller Kinder in die Luft.
Sie sprengen Busse voller Kinder in die Luft.
Sie sprengen Busse voller Kinder in die Luft. Der ganze Spaß, Recht zu haben,
Der ganze Spaß, Recht zu haben,
Der ganze Spaß, Recht zu haben, Das ist eine Art Sucht. Also die
Das ist eine Art Sucht. Also die
Das ist eine Art Sucht. Also die Der menschliche Geist ist süchtig danach, Recht zu haben.
Der menschliche Geist ist süchtig danach, Recht zu haben.
Der menschliche Geist ist süchtig danach, Recht zu haben. Man kann nicht wirklich ausgerichtet sein, wenn man es ist
Man kann nicht wirklich ausgerichtet sein, wenn man es ist
Man kann nicht wirklich ausgerichtet sein, wenn man es ist süchtig danach, Recht zu haben.
Wie kommt das Ego zu solch einem Verständnis? Die
Wie kommt das Ego zu solch einem Verständnis? Die Der Wille des Ego bringt Menschen in den Tod
Der Wille des Ego bringt Menschen in den Tod
Der Wille des Ego bringt Menschen in den Tod die Hunderte Millionen. Tust du
die Hunderte Millionen. Tust du
die Hunderte Millionen. Verstehst du? Und sie alle sterben deswegen
verstehen? Und sie alle sterben deswegen
verstehen? Und sie alle sterben deswegen der Adler. Es gab nichts anderes.
Die Bombe ist nur der Mechanismus.
Die Bombe ist nur der Mechanismus. Die Kugeln sind nur der Mechanismus.
Die Kugeln sind nur der Mechanismus.
Die Kugeln sind nur der Mechanismus. Hunger und AIDS sind nur die
Hunger und AIDS sind nur die
Hunger und AIDS sind nur die Mechanismus.
Mechanismus.
Mechanismus. Das ist nur der Mechanismus. Sehen Sie, wenn Sie
Das ist nur der Mechanismus. Sehen Sie, wenn Sie
Das ist nur der Mechanismus. Sehen Sie, wenn Sie Wenn man über die Kausalität hinausgeht, sieht man kein
Wenn man über die Kausalität hinausgeht, sieht man kein
Wenn man über die Kausalität hinausgeht, sieht man kein Das verursacht es so. Du weißt schon,
jedes Ding zieht sich zu sich selbst hin
jedes Ding zieht sich zu sich selbst hin das, was es ist.
das, was es ist.
das, was es ist. Sie sehen also den Mechanismus, der daran beteiligt ist
Sie sehen also den Mechanismus, der daran beteiligt ist
Sie sehen also den Mechanismus, der daran beteiligt ist Recht haben zu müssen hat mit dem zu tun
Recht haben zu müssen hat mit dem zu tun
Recht haben zu müssen hat mit dem zu tun Tatsächlich macht das Ego ziemlich süchtig. Also
Tatsächlich macht das Ego ziemlich süchtig. Also
Tatsächlich macht das Ego ziemlich süchtig. Also Das ist wirklich der Kern dessen, was ich will
Das ist wirklich der Kern dessen, was ich will
Das ist wirklich der Kern dessen, was ich will worüber man heute reden kann
worüber man heute reden kann
worüber man heute reden kann Wie kommt es, dass es so hartnäckig ist?
Wie kommt es, dass es so hartnäckig ist?
Wie kommt es, dass es so hartnäckig ist? Wie kann das Ego einen so in den Griff bekommen?
Wie kann das Ego einen so in den Griff bekommen?
Wie kann das Ego einen so in den Griff bekommen? dass man 50 oder 100 Leben verbringen kann
dass man 50 oder 100 Leben verbringen kann
dass man 50 oder 100 Leben verbringen kann Ich versuche es nur mit intensiver spiritueller Arbeit
Ich versuche es nur mit intensiver spiritueller Arbeit
Ich versuche es nur mit intensiver spiritueller Arbeit über ein einfaches Verlangen hinausgehen? Mahatma
über ein einfaches Verlangen hinausgehen? Mahatma
über ein einfaches Verlangen hinausgehen? Mahatma Gandhi mit 76 oder so. Er ist immer noch
Gandhi mit 76 oder so. Er ist immer noch
Gandhi mit 76 oder so. Er ist immer noch Ich kann dein sexuelles Verlangen nicht überwinden. Er war
Ich kann dein sexuelles Verlangen nicht überwinden. Er war
Ich kann dein sexuelles Verlangen nicht überwinden. Er war kämpfe immer noch dagegen. Ich glaube, als er es war
kämpfe immer noch dagegen. Ich glaube, als er es war
kämpfe immer noch dagegen. Ich glaube, als er es war in seinen 70ern, nicht wahr? Äh, nur einer
in seinen 70ern, nicht wahr? Äh, nur einer
in seinen 70ern, nicht wahr? Äh, nur einer Das Verlangen scheint nicht davon loszukommen. Also die
Das Verlangen scheint nicht davon loszukommen. Also die
Das Verlangen scheint nicht davon loszukommen. Also die Grund, äh, wir gehen zurück in die Evolution
Grund, äh, wir gehen zurück in die Evolution
Grund, äh, wir gehen zurück in die Evolution des Bewusstseins ist, weil ohne
des Bewusstseins ist, weil ohne
des Bewusstseins ist, weil ohne Du kannst es wirklich nicht verstehen
Du kannst es wirklich nicht verstehen
Du kannst es wirklich nicht verstehen Überwinde seinen Griff um dich.
Haben wir die Folie, die geht?
Haben wir die Folie, die geht? aus Bakterien
aus Bakterien
aus Bakterien an die Menschen?
Äh, die Evolution des Bewusstseins. Ähm
Äh, die Evolution des Bewusstseins. Ähm Tierreich Nummer neun. Hä? Wir haben
Tierreich Nummer neun. Hä? Wir haben
Tierreich Nummer neun. Hä? Wir haben Nummer neun.
>> Okay. Sie sehen, die Leute denken, das sei so
>> Okay. Sie sehen, die Leute denken, das sei so akademisch. Es ist nicht akademisch, weil
akademisch. Es ist nicht akademisch, weil
akademisch. Es ist nicht akademisch, weil Sobald man etwas versteht, verliert es
Sobald man etwas versteht, verliert es
Sobald man etwas versteht, verliert es Es ist äh, halte dich fest. Sie können sehen, wie das ist
Es ist äh, halte dich fest. Sie können sehen, wie das ist
Es ist äh, halte dich fest. Sie können sehen, wie das ist Der Planet war eine wirbelnde Masse aus Gas oder
Der Planet war eine wirbelnde Masse aus Gas oder
Der Planet war eine wirbelnde Masse aus Gas oder etwas und dann kondensierte es die Hitze
etwas und dann kondensierte es die Hitze
etwas und dann kondensierte es die Hitze Lava, die noch da ist
Lava, die noch da ist
Lava, die noch da ist und nach Äonen der Zeit die Kruste des
und nach Äonen der Zeit die Kruste des
und nach Äonen der Zeit die Kruste des Erde gebildet und es war geeignet für
Erde gebildet und es war geeignet für
Erde gebildet und es war geeignet für die Entstehung des Lebens.
die Entstehung des Lebens.
die Entstehung des Lebens. Das Zusammenspiel der Ausstrahlung von
Das Zusammenspiel der Ausstrahlung von
Das Zusammenspiel der Ausstrahlung von Göttlichkeit
Göttlichkeit
Göttlichkeit mit Materie
mit Materie
mit Materie ist die Quelle des Lebens. Es gibt kein s
ist die Quelle des Lebens. Es gibt kein s
ist die Quelle des Lebens. Es gibt kein s andere Lebensquelle als die Göttlichkeit
andere Lebensquelle als die Göttlichkeit
andere Lebensquelle als die Göttlichkeit weil das Leben eine Folge davon ist
weil das Leben eine Folge davon ist
weil das Leben eine Folge davon ist Göttlichkeit. Es kann nicht zerstört werden.
Wir haben die Erlaubnis, Herr. Das Leben ist
Wir haben die Erlaubnis, Herr. Das Leben ist unfähig, zerstört zu werden. Widerstehen.
unfähig, zerstört zu werden. Widerstehen.
unfähig, zerstört zu werden. Widerstehen. Wie Sie sehen, gibt es Menschen schon seit langer Zeit
Wie Sie sehen, gibt es Menschen schon seit langer Zeit
Wie Sie sehen, gibt es Menschen schon seit langer Zeit Zeit. Sie wissen nicht einmal, dass sie
Zeit. Sie wissen nicht einmal, dass sie
Zeit. Sie wissen nicht einmal, dass sie Kenne das
Gesetz des Überlebens von Energie und Materie.
Gesetz des Überlebens von Energie und Materie. Sie wissen nichts über das Gesetz
Sie wissen nichts über das Gesetz
Sie wissen nichts über das Gesetz des Überlebens des Lebens.
des Überlebens des Lebens.
des Überlebens des Lebens. Wie können wir so lange am Leben sein und nicht
Wie können wir so lange am Leben sein und nicht
Wie können wir so lange am Leben sein und nicht Ich erkenne sogar, dass sogar eine Motte es weiß.
Ich erkenne sogar, dass sogar eine Motte es weiß.
Ich erkenne sogar, dass sogar eine Motte es weiß. Du schlägst ihn, und er fliegt einfach rein
Du schlägst ihn, und er fliegt einfach rein
Du schlägst ihn, und er fliegt einfach rein sein Ätherleib, kommt in einem anderen zurück
sein Ätherleib, kommt in einem anderen zurück
sein Ätherleib, kommt in einem anderen zurück physischer Körper, weiß das nicht
physischer Körper, weiß das nicht
physischer Körper, weiß das nicht Unterschied.
Unterschied.
Unterschied. Motte weiß es. Wir wissen es nicht. Wie kann
Motte weiß es. Wir wissen es nicht. Wie kann
Motte weiß es. Wir wissen es nicht. Wie kann das sein?
das sein?
das sein? In Ordnung. Also Millionen und Abermillionen
In Ordnung. Also Millionen und Abermillionen
In Ordnung. Also Millionen und Abermillionen Vor Äonen entstand damals das Leben, und so sehen wir
Vor Äonen entstand damals das Leben, und so sehen wir
Vor Äonen entstand damals das Leben, und so sehen wir Aus dieser Tabelle zunächst die ersten Nachteile
Aus dieser Tabelle zunächst die ersten Nachteile
Aus dieser Tabelle zunächst die ersten Nachteile Das bewusste Leben wurde durch Bakterien kalibriert
Das bewusste Leben wurde durch Bakterien kalibriert
Das bewusste Leben wurde durch Bakterien kalibriert um eins
um eins
um eins davor hatte es kein Bewusstsein.
davor hatte es kein Bewusstsein.
davor hatte es kein Bewusstsein. Es war, aber du weißt jetzt, was das ist
Es war, aber du weißt jetzt, was das ist
Es war, aber du weißt jetzt, was das ist Wovon braucht das Leben, um zu überleben?
Wovon braucht das Leben, um zu überleben?
Wovon braucht das Leben, um zu überleben? ein fremder Planet? Nehmen wir an, wir waren es
ein fremder Planet? Nehmen wir an, wir waren es
ein fremder Planet? Nehmen wir an, wir waren es Ich werde den Mars kolonisieren oder so. Äh
Ich werde den Mars kolonisieren oder so. Äh
Ich werde den Mars kolonisieren oder so. Äh Ihr Problem wäre das Überleben, nicht wahr?
Ihr Problem wäre das Überleben, nicht wahr?
Ihr Problem wäre das Überleben, nicht wahr? es? Sie haben also nur eine Ausrichtung und
Es? Sie haben also nur eine Ausrichtung und
Es? Sie haben also nur eine Ausrichtung und Eine Fahrt und das ist das Überleben. Überleben
Eine Fahrt und das ist das Überleben. Überleben
Eine Fahrt und das ist das Überleben. Überleben hat damit zu tun, zu lernen, wie man kommt.
hat damit zu tun, zu lernen, wie man kommt.
hat damit zu tun, zu lernen, wie man kommt. Daher ist der Kern des Egos, der
Daher ist der Kern des Egos, der
Daher ist der Kern des Egos, der Grundlage ist die Illusion des Egos
Grundlage ist die Illusion des Egos
Grundlage ist die Illusion des Egos Das Leben hängt vom Erhalten ab. Erhalten
Das Leben hängt vom Erhalten ab. Erhalten
Das Leben hängt vom Erhalten ab. Erhalten bedeutet, es auch zu kontrollieren und dafür zu sorgen, dass es hält
bedeutet, es auch zu kontrollieren und dafür zu sorgen, dass es hält
bedeutet, es auch zu kontrollieren und dafür zu sorgen, dass es hält immer noch. Ja,
Das ist es, was der Tiger damit zu tun hat
Das ist es, was der Tiger damit zu tun hat Kaninchen. Er tötet kein Kaninchen. Er hat
Kaninchen. Er tötet kein Kaninchen. Er hat
Kaninchen. Er tötet kein Kaninchen. Er hat das verdammte Ding ruhig zu halten, weil
das verdammte Ding ruhig zu halten, weil
das verdammte Ding ruhig zu halten, weil Man kann es nicht essen, solange es läuft
Man kann es nicht essen, solange es läuft
Man kann es nicht essen, solange es läuft über den Ort.
über den Ort.
über den Ort. Wir haben es immer wieder geschafft.
Wir reden also über die Kernausrichtung
Wir reden also über die Kernausrichtung über die Ausrichtung. Die Ausrichtung der
über die Ausrichtung. Die Ausrichtung der
über die Ausrichtung. Die Ausrichtung der Ego ist Überleben. Es ist sehr sehr
Ego ist Überleben. Es ist sehr sehr
Ego ist Überleben. Es ist sehr sehr primitiv. Es geht Äonen zurück.
Primitive. Es geht Äonen zurück.
Primitive. Es geht Äonen zurück. Und weil es schon seit Äonen so ist,
Und weil es schon seit Äonen so ist,
Und weil es schon seit Äonen so ist, es ist schwer zu überwinden.
es ist schwer zu überwinden.
es ist schwer zu überwinden. Es präsentiert seinen Einfluss auf uns als Verlangen und
Es präsentiert seinen Einfluss auf uns als Verlangen und
Es präsentiert seinen Einfluss auf uns als Verlangen und Wollen und Verlangen
Wollen und Verlangen
Wollen und Verlangen haben müssen.
haben müssen.
haben müssen. Warum geraten die Leute so in Aufregung darüber?
Warum geraten die Leute so in Aufregung darüber?
Warum geraten die Leute so in Aufregung darüber? Die Leute werden alles tun, um wie ein zu werden
Die Leute werden alles tun, um wie ein zu werden
Die Leute werden alles tun, um wie ein zu werden zusätzliche Million Dollar oder so, Sie
zusätzliche Million Dollar oder so, Sie
zusätzliche Million Dollar oder so, Sie Wissen Sie, 100 Dollar oder was auch immer. Sie werden töten
Wissen Sie, 100 Dollar oder was auch immer. Sie werden töten
Wissen Sie, 100 Dollar oder was auch immer. Sie werden töten einander für
einander für
einander für was sie wollen. Töte einen Rivalen.
was sie wollen. Töte einen Rivalen.
was sie wollen. Töte einen Rivalen. Gestern Abend gingen wir spazieren und beobachteten das
Gestern Abend gingen wir spazieren und beobachteten das
Gestern Abend gingen wir spazieren und beobachteten das Schimpansen auf History Channel oder Nature
Schimpansen auf History Channel oder Nature
Schimpansen auf History Channel oder Nature Kanal. Und der Schimpanse ist genau so
Kanal. Und der Schimpanse ist genau so
Kanal. Und der Schimpanse ist genau so Menschen, außer dass sie haariger sind.
Sie sind damit beschäftigt, sich gegenseitig zu überfallen
Sie sind damit beschäftigt, sich gegenseitig zu überfallen rivalisierende Stämme und sie fanden einen Einsamen
rivalisierende Stämme und sie fanden einen Einsamen
rivalisierende Stämme und sie fanden einen Einsamen männlich allein. Also diese Männer
männlich allein. Also diese Männer
männlich allein. Also diese Männer von diesem Stamm schlugen ihn zuerst und
von diesem Stamm schlugen ihn zuerst und
von diesem Stamm schlugen ihn zuerst und Dann habe ich sie getötet und dann gehackt
Dann habe ich sie getötet und dann gehackt
Dann habe ich sie getötet und dann gehackt sie auf und riss sie in Stücke. Also
sie auf und riss sie in Stücke. Also
sie auf und riss sie in Stücke. Also Äh, es ist nicht gerade eine Entsprechung zum Menschen
Äh, es ist nicht gerade eine Entsprechung zum Menschen
Äh, es ist nicht gerade eine Entsprechung zum Menschen Verhalten. Es ist menschliches Verhalten.
Hat sich der Mensch weit vom Schimpansen entfernt entwickelt?
Hat sich der Mensch weit vom Schimpansen entfernt entwickelt? Nein.
Nein.
Nein. Läuft immer noch mit demselben Laufwerk. Bedroht
Läuft immer noch mit demselben Laufwerk. Bedroht
Läuft immer noch mit demselben Laufwerk. Bedroht von anderen Männern, feindselig, territorial,
von anderen Männern, feindselig, territorial,
von anderen Männern, feindselig, territorial, bereit zu töten, bereit zu morden,
bereit zu töten, bereit zu morden,
bereit zu töten, bereit zu morden, und sogar über Mord hinaus. Bereit dazu
und sogar über Mord hinaus. Bereit dazu
und sogar über Mord hinaus. Bereit dazu die Leiche verstümmeln. Du weißt schon,
die Leiche verstümmeln. Du weißt schon,
die Leiche verstümmeln. Du weißt schon, charakteristisch für andere Kulturen,
charakteristisch für andere Kulturen,
charakteristisch für andere Kulturen, Wir sehen dann die Hartnäckigkeit, mit der die
Wir sehen dann die Hartnäckigkeit, mit der die
Wir sehen dann die Hartnäckigkeit, mit der die Das Ego hält an Dingen fest, weil es sie bekommt
Das Ego hält an Dingen fest, weil es sie bekommt
Das Ego hält an Dingen fest, weil es sie bekommt Vergnügen.
Vergnügen.
Vergnügen. Wow. Es gibt also zwei Arten von Energie.
Wow. Es gibt also zwei Arten von Energie.
Wow. Es gibt also zwei Arten von Energie. Wir sind künstlich künstlich
Wir sind künstlich künstlich
Wir sind künstlich künstlich Semantisch gesehen gibt es zwei Arten von
Semantisch gesehen gibt es zwei Arten von
Semantisch gesehen gibt es zwei Arten von Energie. Man könnte spirituelle Energie sagen
Energie. Man könnte spirituelle Energie sagen
Energie. Man könnte spirituelle Energie sagen und primitive Lebensenergie. Das sind sie
und primitive Lebensenergie. Das sind sie
und primitive Lebensenergie. Das sind sie wirklich nicht zwei verschiedene Energien
wirklich nicht zwei verschiedene Energien
wirklich nicht zwei verschiedene Energien aber bis zur Bewusstseinsstufe 200 wir
aber bis zur Bewusstseinsstufe 200 wir
aber bis zur Bewusstseinsstufe 200 wir Nenn es Tier und ab 200 ist es so
Nenn es Tier und ab 200 ist es so
Nenn es Tier und ab 200 ist es so äh, menschlicher.
Der Antrieb ist also zu bekommen
Der Antrieb ist also zu bekommen Sobald der Geist denkt, dass er etwas braucht
Sobald der Geist denkt, dass er etwas braucht
Sobald der Geist denkt, dass er etwas braucht oder bekommt es oder will es. Es beginnt mit
oder bekommt es oder will es. Es beginnt mit
oder bekommt es oder will es. Es beginnt mit Äh, Vorfreude und es mir vorstellen. Es
Äh, Vorfreude und es mir vorstellen. Es
Äh, Vorfreude und es mir vorstellen. Es dann macht es Appetit darauf
dann macht es Appetit darauf
dann macht es Appetit darauf etwas. Und dann kommt die Lust.
etwas. Und dann kommt die Lust.
etwas. Und dann kommt die Lust. Dann kommt die Notwendigkeit. Dann kommt das
Dann kommt die Notwendigkeit. Dann kommt das
Dann kommt die Notwendigkeit. Dann kommt das Verlangen, das Haben müssen. Und Gott helfe
Verlangen, das Haben müssen. Und Gott helfe
Verlangen, das Haben müssen. Und Gott helfe jeder, der im Weg steht.
Es ist so unersättlich. Es wird andere töten
Es ist so unersättlich. Es wird andere töten Menschen bekommen, was sie wollen. Das wird es
Menschen bekommen, was sie wollen. Das wird es
Menschen bekommen, was sie wollen. Das wird es betrügen, lügen.
betrügen, lügen.
betrügen, lügen. Es wird da hochkommen und es absolut machen
Es wird da hochkommen und es absolut machen
Es wird da hochkommen und es absolut machen falsche Aussagen machen und schwören, dass sie es sind
falsche Aussagen machen und schwören, dass sie es sind
falsche Aussagen machen und schwören, dass sie es sind wahr. Es ist atemberaubend, was für ein Mensch
WAHR. Es ist atemberaubend, was für ein Mensch
WAHR. Es ist atemberaubend, was für ein Mensch Der Verstand wird ausreichen, um zu gewinnen.
Der Verstand wird ausreichen, um zu gewinnen.
Der Verstand wird ausreichen, um zu gewinnen. Warum hat es so eine enorme Wirkung?
Warum hat es so eine enorme Wirkung?
Warum hat es so eine enorme Wirkung? Macht? Weil das Ego Saft rausholt
Leistung? Weil das Ego Saft rausholt
Leistung? Weil das Ego Saft rausholt seine Positionen.
seine Positionen.
seine Positionen. Es liebt das Leiden. Es liebt Ungerechtigkeit.
Es liebt das Leiden. Es liebt Ungerechtigkeit.
Es liebt das Leiden. Es liebt Ungerechtigkeit. Es liebt Hass.
Die Leute schreien vor Aufregung
Die Leute schreien vor Aufregung in Raserei des Hasses.
in Raserei des Hasses.
in Raserei des Hasses. Sie haben ganze Paraden. Sie lieben
Sie haben ganze Paraden. Sie lieben
Sie haben ganze Paraden. Sie lieben Trauer. Sie lieben Trauer. Sie lieben
Kummer. Sie lieben Trauer. Sie lieben
Kummer. Sie lieben Trauer. Sie lieben Traurigkeit, Krankheit, Leid und
Traurigkeit, Krankheit, Leid und
Traurigkeit, Krankheit, Leid und Einige von euch wissen nicht einmal, dass sie gestorben sind. Und
Einige von euch wissen nicht einmal, dass sie gestorben sind. Und
Einige von euch wissen nicht einmal, dass sie gestorben sind. Und Es gibt ein ganzes Auf und Ab auf der Straße.
Es gibt ein ganzes Auf und Ab auf der Straße.
Es gibt ein ganzes Auf und Ab auf der Straße. Es gibt Berufe und Berufe von Menschen
Es gibt Berufe und Berufe von Menschen
Es gibt Berufe und Berufe von Menschen trauern und weinen. Sie tun es nicht einmal
trauern und weinen. Sie tun es nicht einmal
trauern und weinen. Sie tun es nicht einmal Kenne den Kerl.
Kenne den Kerl.
Kenne den Kerl. Er ist der große Anführer oder so. Also,
Sie weinen um den Papst. Ich sagte,
Sie weinen um den Papst. Ich sagte, „Sind Sie katholisch?“ Er sagt: „Nein,
„Sind Sie katholisch?“ Er sagt: „Nein,
„Sind Sie katholisch?“ Er sagt: „Nein, warum weinst du?" Weil es jedermanns Sache ist
Warum weinst du?" Denn jeder weint
warum weinst du?" Weil es jedermanns Sache ist Weinen. Es entsteht Massenhysterie.
Weinen. Es entsteht Massenhysterie.
Weinen. Es entsteht Massenhysterie. Alle fangen an zu weinen. Alle
Alle fangen an zu weinen. Alle
Alle fangen an zu weinen. Alle weint. Alle trauern. Und das Ego
weint. Alle trauern. Und das Ego
weint. Alle trauern. Und das Ego liebt es. Das Ego liebt Leiden, liebt
liebt es. Das Ego liebt Leiden, liebt
liebt es. Das Ego liebt Leiden, liebt Verlust,
Verlust,
Verlust, liebt Hass,
liebt Hass,
liebt Hass, liebt all diese Dinge, liebt Gier.
liebt all diese Dinge, liebt Gier.
liebt all diese Dinge, liebt Gier. Die Energie hinter dem Ego ist also so
Die Energie hinter dem Ego ist also so
Die Energie hinter dem Ego ist also so basierend auf dem primitiven Überleben.
basierend auf dem primitiven Überleben.
basierend auf dem primitiven Überleben. Weil das Ego nicht gefüttert wird
Weil das Ego nicht gefüttert wird
Weil das Ego nicht gefüttert wird spirituelle Energie. Spirituelle Energie
spirituelle Energie. Spirituelle Energie
spirituelle Energie. Spirituelle Energie beginnt erst auf der Bewusstseinsebene
beginnt erst auf der Bewusstseinsebene
beginnt erst auf der Bewusstseinsebene 200.
200.
200. Wenn Sie unter 200 sind, dann
Wenn Sie unter 200 sind, dann
Wenn Sie unter 200 sind, dann Sie haben nur noch einen Treibstoff.
Sie haben nur noch einen Treibstoff.
Sie haben nur noch einen Treibstoff. Um zu überleben, musste man sich ernähren
Um zu überleben, musste man sich ernähren
Um zu überleben, musste man sich ernähren dieses Ego ständig.
dieses Ego ständig.
dieses Ego ständig. So geht es von einem Verlangen zum nächsten.
So geht es von einem Verlangen zum nächsten.
So geht es von einem Verlangen zum nächsten. Du erfüllst dieses Verlangen, dann dieses
Du erfüllst dieses Verlangen, dann dieses
Du erfüllst dieses Verlangen, dann dieses Verlangen. Das Wollen ist dort, wo es lebt.
Verlangen. Das Wollen ist dort, wo es lebt.
Verlangen. Im Wollen lebt es. Du kannst sie nicht befriedigen. Das kannst du nicht
Du kannst sie nicht befriedigen. Das kannst du nicht
Du kannst sie nicht befriedigen. Das kannst du nicht Wünsche befriedigen. Äh, weil sie es nur tun werden
Wünsche befriedigen. Äh, weil sie es nur tun werden
Wünsche befriedigen. Äh, weil sie es nur tun werden einen neuen Wunsch erschaffen. Es ist ein endloses
einen neuen Wunsch erschaffen. Es ist ein endloses
einen neuen Wunsch erschaffen. Es ist ein endloses Je mehr du willst, desto mehr willst du. Ein Bedürfnis
Je mehr du willst, desto mehr willst du. Ein Bedürfnis
Je mehr du willst, desto mehr willst du. Ein Bedürfnis ist etwas anderes. Ein Bedürfnis ist nur ein
ist etwas anderes. Ein Bedürfnis ist nur ein
ist etwas anderes. Ein Bedürfnis ist nur ein Entscheidung.
Entscheidung.
Entscheidung. Als ob du eine neue Uhr bräuchtest, weil deine
Als ob du eine neue Uhr bräuchtest, weil deine
Als ob du eine neue Uhr bräuchtest, weil deine kaputt. Das ist anders als ein
kaputt. Das ist anders als ein
kaputt. Das ist anders als ein Verlangen, das man haben muss
Verlangen, das man haben muss
Verlangen, das man haben muss Rolex oder du kannst nicht zur Party gehen.
Rolex oder du kannst nicht zur Party gehen.
Rolex oder du kannst nicht zur Party gehen. Was machen die Leute auf Partys? Lauf herum
Was machen die Leute auf Partys? Lauf herum
Was machen die Leute auf Partys? Lauf herum einander auf die Armbanduhr schauen. Ich
einander auf die Armbanduhr schauen. Ich
einander auf die Armbanduhr schauen. Ich Konnte es nie herausfinden. Was was
Konnte es nie herausfinden. Was was
Konnte es nie herausfinden. Was was So eine Art Armbanduhr hast du? Du
So eine Art Armbanduhr hast du? Du
So eine Art Armbanduhr hast du? Du Wissen Sie, laufen sie herum und schauen sich das an?
Wissen Sie, laufen sie herum und schauen sich das an?
Wissen Sie, laufen sie herum und schauen sich das an? in den Kleidungsstücken, in denen sie hergestellt wurden oder
in den Kleidungsstücken, in denen sie hergestellt wurden oder
in den Kleidungsstücken, in denen sie hergestellt wurden oder etwas? Wie leben sie? Ich nicht
etwas? Wie leben sie? Ich nicht
etwas? Wie leben sie? Ich nicht verstehen.
verstehen.
verstehen. Wie auch immer, es ist eine bizarre Welt.
Mhm. Es basiert also auf Gewinn. In Ordnung.
Mhm. Es basiert also auf Gewinn. In Ordnung. Der Kern des Egos ist also der Gewinn. Und die
Der Kern des Egos ist also der Gewinn. Und die
Der Kern des Egos ist also der Gewinn. Und die Gewinn, den es bekommt, ist der Saft, der
Gewinn, den es bekommt, ist der Saft, der
Gewinn, den es bekommt, ist der Saft, der angenehmer Saft, die Energie dann von
angenehmer Saft, die Energie dann von
angenehmer Saft, die Energie dann von das Ego selbst, das ein Tier ist
das Ego selbst, das ein Tier ist
das Ego selbst, das ein Tier ist Energie. Gestern Abend habe ich mir das angeschaut
Energie. Gestern Abend habe ich mir das angeschaut
Energie. Gestern Abend habe ich mir das angeschaut Schimpansen, ihre Gesichter bedeckt mit
Schimpansen, ihre Gesichter bedeckt mit
Schimpansen, ihre Gesichter bedeckt mit Freude. Sie fanden einen alleinstehenden Mann.
Freude. Sie fanden einen alleinstehenden Mann.
Freude. Sie fanden einen alleinstehenden Mann. Also kommt diese Gruppe von Männern rüber
Also kommt diese Gruppe von Männern rüber
Also kommt diese Gruppe von Männern rüber Fangen Sie an, diesen armen Waffensohn zu schlagen
Fangen Sie an, diesen armen Waffensohn zu schlagen
Fangen Sie an, diesen armen Waffensohn zu schlagen ihn auf. Abwechselnd springen sie auf die Spitze
ihn auf. Abwechselnd springen sie auf die Spitze
ihn auf. Abwechselnd springen sie auf die Spitze von ihnen und ein Kerl schlägt zu
von ihnen und ein Kerl schlägt zu
von ihnen und ein Kerl schlägt zu sie für eine Weile, damit er rauskommt
sie für eine Weile, damit er rauskommt
sie für eine Weile, damit er rauskommt damit der nächste kommen und welche holen kann
damit der nächste kommen und welche holen kann
damit der nächste kommen und welche holen kann schlägt ein.
schlägt ein.
schlägt ein. Sie stehen alle auf Prügel und das sind sie alle
Sie stehen alle auf Prügel und das sind sie alle
Sie stehen alle auf Prügel und das sind sie alle in einem Rausch der Aufregung. Endlich das hier
in einem Rausch der Aufregung. Endlich das hier
in einem Rausch der Aufregung. Endlich das hier Der arme Denker ist jetzt gestorben. Sie fangen an
Der arme Denker ist jetzt gestorben. Sie fangen an
Der arme Denker ist jetzt gestorben. Sie fangen an sie auseinander reißen. Sehen?
sie auseinander reißen. Sehen?
sie auseinander reißen. Sehen? Sieht aus wie ein Al-Qaida-Video.
Sieht aus wie ein Al-Qaida-Video.
Sieht aus wie ein Al-Qaida-Video. Langsam wurde ihm der Kopf abgetrennt. Du weißt, was ich
Langsam wurde ihm der Kopf abgetrennt. Du weißt, was ich
Langsam wurde ihm der Kopf abgetrennt. Sie wissen, was ich meine? Beiß ihm langsam den Kopf ab. Nicht
bedeuten? Beiß ihm langsam den Kopf ab. Nicht
bedeuten? Beiß ihm langsam den Kopf ab. Nicht beißen Sie ihm den Kopf ab, aber beißen Sie ihn langsam
beißen Sie ihm den Kopf ab, aber beißen Sie ihn langsam
beißen Sie ihm den Kopf ab, aber beißen Sie ihn langsam aus.
Also aus Grausamkeit, dann aus Schuldgefühlen
Also aus Grausamkeit, dann aus Schuldgefühlen des Hasses aus allen Ego-Positionen
des Hasses aus allen Ego-Positionen
des Hasses aus allen Ego-Positionen Das Ego bekommt, was es zum Überleben braucht
Das Ego bekommt, was es zum Überleben braucht
Das Ego bekommt, was es zum Überleben braucht So weit es geht, weil es so ist
So weit es geht, weil es so ist
So weit es geht, weil es so ist der spirituellen Energie beraubt. Spirituell
der spirituellen Energie beraubt. Spirituell
der spirituellen Energie beraubt. Spirituell Energie ist von anderer Art
Energie ist von anderer Art
Energie ist von anderer Art insgesamt.
insgesamt.
insgesamt. Wir haben ein
Wir haben ein
Wir haben ein Diagramm zum Gehirn. Wir haben ein Diagramm für
Diagramm zum Gehirn. Wir haben ein Diagramm für
Diagramm zum Gehirn. Wir haben ein Diagramm für alles. Nennen Sie es. Wir haben eine Karte. Äh
alles. Nennen Sie es. Wir haben eine Karte. Äh
alles. Nennen Sie es. Wir haben eine Karte. Äh Gehirnfunktion
Gehirnfunktion
Gehirnfunktion 23.
23.
23. Alles klar. Unter 23, dann meine ich darunter
In Ordnung. Unter 23, dann meine ich darunter
In Ordnung. Unter 23, dann meine ich darunter Folie 23.
Folie 23.
Folie 23. Äh Folie 23. Ja. Jedenfalls. In Ordnung. Also
Äh Folie 23. Ja. Jedenfalls. In Ordnung. Also
Äh Folie 23. Ja. Jedenfalls. In Ordnung. Also dann die einzige Überlebensquelle des Egos
dann die einzige Überlebensquelle des Egos
dann die einzige Überlebensquelle des Egos ist die Befriedigung, die es dadurch erhält
ist die Befriedigung, die es dadurch erhält
ist die Befriedigung, die es dadurch erhält Energie, die Freude, die sie hervorruft
Energie, die Freude, die sie hervorruft
Energie, die Freude, die sie hervorruft sogar vom Leiden selbst. Die Leute bekommen
sogar vom Leiden selbst. Die Leute bekommen
sogar vom Leiden selbst. Die Leute bekommen süchtig nach Leid, werden
süchtig nach Leid, werden
süchtig nach Leid, werden ihr ganzes Leben lang masochistisch. Das sind sie
ihr ganzes Leben lang masochistisch. Das sind sie
ihr ganzes Leben lang masochistisch. Das sind sie Ich verliere immer die großen Verlierer
Ich verliere immer die großen Verlierer
Ich verliere immer die großen Verlierer Gesellschaft. Sie gehen von Verlust zu Verlust
Gesellschaft. Sie gehen von Verlust zu Verlust
Gesellschaft. Sie gehen von Verlust zu Verlust Verlust und alles klar. Es ist also, was sie
Verlust und alles klar. Es ist also, was sie
Verlust und alles klar. Es ist also, was sie Das zieht sie in gewisser Weise an
Das zieht sie in gewisser Weise an
Das zieht sie in gewisser Weise an sie sind das Gefäß. Sie sind die
sie sind das Gefäß. Sie sind die
sie sind das Gefäß. Sie sind die Diener der angenehmen Energie
Diener der angenehmen Energie
Diener der angenehmen Energie des Überlebens, das vom Ego ausgeht. Dann
des Überlebens, das vom Ego ausgeht. Dann
des Überlebens, das vom Ego ausgeht. Dann wenn man ihm einen präfrontalen Kortex hinzufügt,
wenn man ihm einen präfrontalen Kortex hinzufügt,
wenn man ihm einen präfrontalen Kortex hinzufügt, das tierische Ego kann nun ruhig werden
das tierische Ego kann nun ruhig werden
das tierische Ego kann nun ruhig werden ausführlich. Ziemlich aufwendig. Du weißt schon,
durchdacht. Ziemlich aufwendig. Du weißt schon,
durchdacht. Ziemlich aufwendig. Du weißt schon, Du kannst nicht leben, es sei denn, du hast ein neues
Du kannst nicht leben, es sei denn, du hast ein neues
Du kannst nicht leben, es sei denn, du hast ein neues Computer.
Computer.
Computer. Ich weiß nicht, wie man einen Computer bedient. Ich bin
Ich weiß nicht, wie man einen Computer bedient. Ich bin
Ich weiß nicht, wie man einen Computer bedient. Ich bin paranoid gegenüber ihnen.
Jetzt. Es ist also die Welt von
Jetzt. Es ist also die Welt von müssen und die Welt des Überlebens.
müssen und die Welt des Überlebens.
müssen und die Welt des Überlebens. Nun ist das Ego also buchstäblich
Nun ist das Ego also buchstäblich
Nun ist das Ego also buchstäblich süchtig süchtig nach seiner Positionalität.
süchtig süchtig nach seiner Positionalität.
süchtig süchtig nach seiner Positionalität. Es ist süchtig, nicht nach der Positionalität
Es ist süchtig, nicht nach der Positionalität
Es ist süchtig, nicht nach der Positionalität überhaupt. Es macht süchtig nach dem Saft, den es hat
überhaupt. Es macht süchtig nach dem Saft, den es hat
überhaupt. Es macht süchtig nach dem Saft, den es hat Raus aus dem So löscht das Ego gerne aus
Raus aus dem So löscht das Ego gerne aus
Raus aus dem So löscht das Ego gerne aus kleine Dosen Heroin. Sehen Sie,
kleine Dosen Heroin. Sehen Sie,
kleine Dosen Heroin. Sehen Sie, Wenn du bekommst, was du willst, bekommst du ein
Wenn du bekommst, was du willst, bekommst du ein
Wenn du bekommst, was du willst, bekommst du ein Dosis. Du schlägst ihn und tötest ihn.
Dosis. Du schlägst ihn und tötest ihn.
Dosis. Du schlägst ihn und tötest ihn. Bango. Nimm das, Mann. Du bekommst eine Dosis.
Bango. Nimm das, Mann. Du bekommst eine Dosis.
Bango. Nimm das, Mann. Du bekommst eine Dosis. Ich weiß. Ich töte, das habe ich dir in diesem Leben gesagt
Ich weiß. Ich töte, das habe ich dir in diesem Leben gesagt
Ich weiß. Ich töte, das habe ich dir in diesem Leben gesagt Ich habe diesem Kerl das Schwert direkt durchbohrt
Ich habe diesem Kerl das Schwert direkt durchbohrt
Ich habe diesem Kerl das Schwert direkt durchbohrt Leistengegend, Mann. I Der Saft des Sieges. Wow.
Leistengegend, Mann. I Der Saft des Sieges. Wow.
Leistengegend, Mann. I Der Saft des Sieges. Wow. Sogar Harry Kerry, wissen Sie, ich habe das getan
Sogar Harry Kerry, wissen Sie, ich habe das getan
Sogar Harry Kerry, wissen Sie, ich habe das getan auch einer.
auch einer.
auch einer. Ein Nervenkitzel.
Ein Nervenkitzel.
Ein Nervenkitzel. Sieg. Sieg. Sieg. siegreich.
Sieg. Sieg. Sieg. siegreich.
Sieg. Sieg. Sieg. siegreich. Sie müssen diese Ebene nie wieder überschreiten
Sie müssen diese Ebene nie wieder überschreiten
Sie müssen diese Ebene nie wieder überschreiten habe es einmal gemacht. Es kam Ekstase auf.
habe es einmal gemacht. Es kam Ekstase auf.
habe es einmal gemacht. Es kam Ekstase auf. Ekstase.
Ekstase.
Ekstase. Also
Also
Also Das Ego ist dann süchtig nach Negativität
Das Ego ist dann süchtig nach Negativität
Das Ego ist dann süchtig nach Negativität weil es angenehm wird a
weil es angenehm wird a
weil es angenehm wird a angenehme Energie daraus. Ja.
angenehme Energie daraus. Ja.
angenehme Energie daraus. Ja. Du bist nicht süchtig nach Hass, Wut,
Du bist nicht süchtig nach Hass, Wut,
Du bist nicht süchtig nach Hass, Wut, Egoismus, Groll. Es ist einfach so
Egoismus, Groll. Es ist einfach so
Egoismus, Groll. Es ist einfach so Sie haben gelernt, dass diese Dinge es tun werden
Sie haben gelernt, dass diese Dinge es tun werden
Sie haben gelernt, dass diese Dinge es tun werden Hol dir den Saft.
Hol dir den Saft.
Hol dir den Saft. Zufriedenheit und Vergnügen. Der Größte
Zufriedenheit und Vergnügen. Der Größte
Zufriedenheit und Vergnügen. Der Größte Einer in Beziehungen zerstört Ausrichtungen
Einer in Beziehungen zerstört Ausrichtungen
Einer in Beziehungen zerstört Ausrichtungen ist, Recht zu haben.
ist, Recht zu haben.
ist, Recht zu haben. Die Menschen werden alles tun, um Recht zu haben.
Die Menschen werden alles tun, um Recht zu haben.
Die Menschen werden alles tun, um Recht zu haben. Unglaublich.
Unglaublich.
Unglaublich. Unglaublich. Ich habe gesehen, wie Menschen gegeben haben
Unglaublich. Ich habe gesehen, wie Menschen gegeben haben
Unglaublich. Ich habe gesehen, wie Menschen gegeben haben Geben Sie idyllische Lebenssituationen auf
Geben Sie idyllische Lebenssituationen auf
Geben Sie idyllische Lebenssituationen auf Ähm, ich habe gerade recht, weil ich einiges falsch gemacht habe
Ähm, ich habe gerade recht, weil ich einiges falsch gemacht habe
Ähm, ich habe gerade recht, weil ich einiges falsch gemacht habe triviale Positionalität
triviale Positionalität
triviale Positionalität oder den anderen auf den Punkt provozieren
oder den anderen auf den Punkt provozieren
oder den anderen auf den Punkt provozieren des Mordes.
des Mordes.
des Mordes. Und natürlich sagen Sie jetzt siegreich
Und natürlich sagen Sie jetzt siegreich
Und natürlich sagen Sie jetzt siegreich Leg dich hin und er ersticht dich. Jetzt du
Leg dich hin und er ersticht dich. Jetzt du
Leg dich hin und er ersticht dich. Jetzt du Ich habe ihn wirklich erwischt, Baby.
Ich habe ihn wirklich erwischt, Baby.
Ich habe ihn wirklich erwischt, Baby. Ich meine, du hast ihn wirklich erwischt, nicht wahr?
Ich meine, du hast ihn wirklich erwischt, nicht wahr?
Ich meine, du hast ihn wirklich erwischt, nicht wahr? Jedes Opfer ist es wert. Jedes Opfer
Jedes Opfer ist es wert. Jedes Opfer
Jedes Opfer ist es wert. Jedes Opfer ist es wert.
ist es wert.
ist es wert. Die Leute werden alles aufgeben.
Die Leute werden alles aufgeben.
Die Leute werden alles aufgeben. Worüber reden wir also wirklich?
Worüber reden wir also wirklich?
Worüber reden wir also wirklich? Ist das Ego eine Sucht? Was passiert
Ist das Ego eine Sucht? Was passiert
Ist das Ego eine Sucht? Was passiert Dann werden wir süchtig danach
Dann werden wir süchtig danach
Dann werden wir süchtig danach angenehmer Saft. Das Negative was wir
angenehmer Saft. Das Negative was wir
angenehmer Saft. Das Negative was wir Blick von einer höheren Ebene negativ
Blick von einer höheren Ebene negativ
Blick von einer höheren Ebene negativ Auszahlung. Das Ego sieht es als positiv an
auszahlen. Das Ego sieht es als positiv an
auszahlen. Das Ego sieht es als positiv an Auszahlung. Du bist nicht süchtig nach dem Saft
auszahlen. Du bist nicht süchtig nach dem Saft
auszahlen. Du bist nicht süchtig nach dem Saft zur Positionalität oder zum Blick, sondern zum
zur Positionalität oder zum Blick, sondern zum
zur Positionalität oder zum Blick, sondern zum Saft, den du daraus bekommst. Das kann
Saft, den du daraus bekommst. Das kann
Saft, den du daraus bekommst. Das kann dich zu lächerlichen Extremen führen.
dich zu lächerlichen Extremen führen.
dich zu lächerlichen Extremen führen. Aussagen gegenüber den Medien ist das so
Aussagen gegenüber den Medien ist das so
Aussagen gegenüber den Medien ist das so absurd, man kann sich nicht vorstellen, wie irgendjemand
absurd, man kann sich nicht vorstellen, wie irgendjemand
absurd, man kann sich nicht vorstellen, wie irgendjemand Mit einem IQ über 60 hätte man es sagen können.
Mit einem IQ über 60 hätte man es sagen können.
Mit einem IQ über 60 hätte man es sagen können. Und es ist tagelang in den Medien zu sehen.
Und es ist tagelang in den Medien zu sehen.
Und es ist tagelang in den Medien zu sehen. Als wärst du ein Star oder so. Es ist
Als wärst du ein Star oder so. Es ist
Als wärst du ein Star oder so. Es ist urkomisch. Wie auch immer, hier sehen wir das
urkomisch. Wie auch immer, hier sehen wir das
urkomisch. Wie auch immer, hier sehen wir das ähm, bei 200 haben wir das tiefgründig
ähm, bei 200 haben wir das tiefgründig
ähm, bei 200 haben wir das tiefgründig ändern. Der Zweck spiritueller Arbeit
ändern. Der Zweck spiritueller Arbeit
ändern. Der Zweck spiritueller Arbeit Nummer eins ist, das Bewusstsein zu transzendieren
Nummer eins ist, das Bewusstsein zu transzendieren
Nummer eins ist, das Bewusstsein zu transzendieren Level 200. Unter 200 bist du wirklich
Level 200. Unter 200 bist du wirklich
Level 200. Unter 200 bist du wirklich ehrlich gesagt ein Tier in einem menschlichen Körper.
ehrlich gesagt ein Tier in einem menschlichen Körper.
ehrlich gesagt ein Tier in einem menschlichen Körper. Es gibt keinen Unterschied zwischen
Es gibt keinen Unterschied zwischen
Es gibt keinen Unterschied zwischen Verhalten des Schimpansen, den ich beobachtet habe
Verhalten des Schimpansen, den ich beobachtet habe
Verhalten des Schimpansen, den ich beobachtet habe Letzte Nacht und Menschen. Nicht anders bei
Letzte Nacht und Menschen. Nicht anders bei
Letzte Nacht und Menschen. Nicht anders bei alle. Die heutigen Nachrichten sind echte heutige Nachrichten und
alle. Die heutigen Nachrichten sind echte heutige Nachrichten und
alle. Die heutigen Nachrichten sind echte heutige Nachrichten und Die Schimpansen von gestern sind genau das
Die Schimpansen von gestern sind genau das
Die Schimpansen von gestern sind genau das Die gleiche Geschichte, nur dass sie unschärfer sind.
Die gleiche Geschichte, nur dass sie unschärfer sind.
Die gleiche Geschichte, nur dass sie unschärfer sind. Ich war irgendwie traurig, kein Fell zu haben.
Ich war irgendwie traurig, kein Fell zu haben.
Ich war irgendwie traurig, kein Fell zu haben. Eine Sache gefällt mir nicht daran, ein zu sein
Eine Sache gefällt mir nicht daran, ein zu sein
Eine Sache gefällt mir nicht daran, ein zu sein Mensch ist, dass du kein Fell hast. Ich meine,
Mensch ist, dass du kein Fell hast. Ich meine,
Mensch ist, dass du kein Fell hast. Ich meine, Alle anderen sagen Pelz. Kätzchen haben
Alle anderen sagen Pelz. Kätzchen haben
Alle anderen sagen Pelz. Kätzchen haben Fell, Hunde haben Fell und du gehst
Fell, Hunde haben Fell und du gehst
Fell, Hunde haben Fell und du gehst herum wie ein nackter Idiot, weißt du was?
herum wie ein nackter Idiot, weißt du was?
herum wie ein nackter Idiot, weißt du was? Ich meine?
So dumm, kein Fell zu haben. Anscheinend,
So dumm, kein Fell zu haben. Anscheinend, Wir mussten auf Pelz verzichten, um Gehirne zu bekommen. Ich
Wir mussten auf Pelz verzichten, um Gehirne zu bekommen. Ich
Wir mussten auf Pelz verzichten, um Gehirne zu bekommen. Ich Ich weiß nicht, ob wir gewonnen oder verloren haben
Ich weiß nicht, ob wir gewonnen oder verloren haben
Ich weiß nicht, ob wir gewonnen oder verloren haben das hier,
das hier,
das hier, aber hier wissen wir unter 200.
aber hier wissen wir unter 200.
aber hier wissen wir unter 200. Äh, hier ist das Tier. Hier sind 80 % davon
Äh, hier ist das Tier. Hier sind 80 % davon
Äh, hier ist das Tier. Hier sind 80 % davon 80 % der Weltbevölkerung haben Recht
80 % der Weltbevölkerung haben Recht
80 % der Weltbevölkerung haben Recht jetzt. 80 %
Jetzt. 80 %
Jetzt. 80 % und 50 % der Menschen in Amerika sind es
und 50 % der Menschen in Amerika sind es
und 50 % der Menschen in Amerika sind es dominiert von der tierischen Wahrnehmung gehen
dominiert von der tierischen Wahrnehmung gehen
dominiert von der tierischen Wahrnehmung gehen über das Relais
über das Relais
über das Relais schnell zum emotionalen Zentrum und sie
schnell zum emotionalen Zentrum und sie
schnell zum emotionalen Zentrum und sie reagieren.
Der Einlass ist der präfrontale Cortex
Der Einlass ist der präfrontale Cortex langsam. Sie sehen, hier ist die Eingabe. Sie sehen
langsam. Sie sehen, hier ist die Eingabe. Sie sehen
langsam. Sie sehen, hier ist die Eingabe. Sie sehen Etwas und die schnelle Aktion ist zum
Etwas und die schnelle Aktion ist zum
Etwas und die schnelle Aktion ist zum emotionale Reaktion. Das ist das
emotionale Reaktion. Das ist das
emotionale Reaktion. Das ist das reflexartige Reaktion. Also du Idiot
reflexartige Reaktion. Also du Idiot
reflexartige Reaktion. Also du Idiot emotional.
emotional.
emotional. Die Informationen werden verspätet verarbeitet
Die Informationen werden verspätet verarbeitet
Die Informationen werden verspätet verarbeitet durch die Großhirnrinde. Aber bis dahin ist es soweit
durch die Großhirnrinde. Aber bis dahin ist es soweit
durch die Großhirnrinde. Aber bis dahin ist es soweit schon passiert. Es ist passiert und jetzt
schon passiert. Es ist passiert und jetzt
schon passiert. Es ist passiert und jetzt Es wird im Hippocampus gespeichert.
Es wird im Hippocampus gespeichert.
Es wird im Hippocampus gespeichert. Also jetzt im Hippocampus im Gedächtnis
Also jetzt im Hippocampus im Gedächtnis
Also jetzt im Hippocampus im Gedächtnis Du hast eine Erinnerung an etwas Unangenehmes
Du hast eine Erinnerung an etwas Unangenehmes
Du hast eine Erinnerung an etwas Unangenehmes Situation, weil es da reingegangen ist
Situation, weil es da reingegangen ist
Situation, weil es da reingegangen ist gespeichert.
gelagert.
gelagert. Jetzt kommt der Kortex mit Aber klar
Jetzt kommt der Kortex mit Aber klar
Jetzt kommt der Kortex mit Aber klar Hast du keinen Vertrag unterschrieben?
Hast du keinen Vertrag unterschrieben?
Hast du keinen Vertrag unterschrieben? Haben Sie nicht eine Vereinbarung dazu unterzeichnet?
Haben Sie nicht eine Vereinbarung dazu unterzeichnet?
Haben Sie nicht eine Vereinbarung dazu unterzeichnet? nachdem du ihm gesagt hast, er solle zur Hölle fahren? Oh oh
nachdem du ihm gesagt hast, er solle zur Hölle fahren? Oh oh
nachdem du ihm gesagt hast, er solle zur Hölle fahren? Oh oh Ja, ich habe den Vertrag unterschrieben.
Ja, ich habe den Vertrag unterschrieben.
Ja, ich habe den Vertrag unterschrieben. Äh, das ist jetzt und für Sie verspätet
Äh, das ist jetzt und für Sie verspätet
Äh, das ist jetzt und für Sie verspätet Erfinde Ausreden und versuche zu sparen
Erfinde Ausreden und versuche zu sparen
Erfinde Ausreden und versuche zu sparen sich selbst. In Ordnung. Unten oben
selbst. In Ordnung. Unten oben
selbst. In Ordnung. Unten oben Bewusstseinsstufe 200 die spirituell
Bewusstseinsstufe 200 die spirituell
Bewusstseinsstufe 200 die spirituell Die ausgerichtete Person ist jetzt verwandelt. Sein
Die ausgerichtete Person ist jetzt verwandelt. Sein
Die ausgerichtete Person ist jetzt verwandelt. Sein Die Gehirnphysiologie verändert sich.
Die Gehirnphysiologie verändert sich.
Die Gehirnphysiologie verändert sich. Sehen Sie, diese Person lebt vom Adrenalin
Sehen Sie, diese Person lebt vom Adrenalin
Sehen Sie, diese Person lebt vom Adrenalin Stress und Kampf und Alarmreaktion und
Stress und Kampf und Alarmreaktion und
Stress und Kampf und Alarmreaktion und äh, er hat die Akupunktur gestört und
äh, er hat die Akupunktur gestört und
äh, er hat die Akupunktur gestört und Meridiane. Und mit der Kinesiologie gelingt es
Meridiane. Und mit der Kinesiologie gelingt es
Meridiane. Und mit der Kinesiologie gelingt es du wirst schwach. Wenn ich jemanden unten halte
du wirst schwach. Wenn ich jemanden unten halte
du wirst schwach. Wenn ich jemanden unten halte 200 im Kopf, sage ich
200 im Kopf, sage ich
200 im Kopf, sage ich Diese Person kalibriert das Wort 200. Wenn
Diese Person kalibriert das Wort 200. Wenn
Diese Person kalibriert das Wort 200. Wenn Sie liegen unter 200, mein Arm wird schwach.
Sie liegen unter 200, mein Arm wird schwach.
Sie liegen unter 200, mein Arm wird schwach. Diese Leute machen dich schwach. Du
Diese Leute machen dich schwach. Du
Diese Leute machen dich schwach. Du verstehen? 80 % der Menschen in der
verstehen? 80 % der Menschen in der
verstehen? 80 % der Menschen in der Die Welt wird dich schwach machen
Die Welt wird dich schwach machen
Die Welt wird dich schwach machen Kinesiologie. 50 % in Amerika.
Kinesiologie. 50 % in Amerika.
Kinesiologie. 50 % in Amerika. In Ordnung. Also
In Ordnung. Also
In Ordnung. Also unter 200, dann haben Sie die linke Gehirnhälfte
unter 200, dann haben Sie die linke Gehirnhälfte
unter 200, dann haben Sie die linke Gehirnhälfte Dominanz. Dies ist eine lineare Welt von
Dominanz. Dies ist eine lineare Welt von
Dominanz. Dies ist eine lineare Welt von Ursache und Wirkung. Kampf oder Flucht.
Ursache und Wirkung. Kampf oder Flucht.
Ursache und Wirkung. Kampf oder Flucht. Die Menschen leben am Rande des Alarmzustands.
Die Menschen leben am Rande des Alarmzustands.
Die Menschen leben am Rande des Alarmzustands. Alles was Sie tun müssen, ist ein Geräusch zu machen und
Alles was Sie tun müssen, ist ein Geräusch zu machen und
Alles was Sie tun müssen, ist ein Geräusch zu machen und Sieh zu, wie alle aufschrecken.
Sieh zu, wie alle aufschrecken.
Sieh zu, wie alle aufschrecken. Ist dir das jemals aufgefallen? Alles was Sie tun müssen
Ist dir das jemals aufgefallen? Alles was Sie tun müssen
Ist dir das jemals aufgefallen? Alles was Sie tun müssen macht Lärm. Leute, ich meine, sie sind es
macht Lärm. Leute, ich meine, sie sind es
macht Lärm. Leute, ich meine, sie sind es wie ein verängstigtes Kaninchen.
wie ein verängstigtes Kaninchen.
wie ein verängstigtes Kaninchen. In Ordnung. Dies ist anfällig für Krankheiten und
In Ordnung. Dies ist anfällig für Krankheiten und
In Ordnung. Dies ist anfällig für Krankheiten und Alles klar. Also jetzt über dem Bewusstsein
in Ordnung. Also jetzt über dem Bewusstsein
in Ordnung. Also jetzt über dem Bewusstsein Level 200, mit dem es wirklich anfängt
Level 200, mit dem es wirklich anfängt
Level 200, mit dem es wirklich anfängt Verantwortung übernehmen.
Verantwortung übernehmen.
Verantwortung übernehmen. Unter 200 geben Sie die Schuld. Sie werden sich darauf verlassen
Unter 200 geben Sie die Schuld. Sie werden sich darauf verlassen
Unter 200 geben Sie die Schuld. Sie werden sich darauf verlassen Schuld. Das macht dich sehr schwach, weil
beschuldigen. Das macht dich sehr schwach, weil
beschuldigen. Das macht dich sehr schwach, weil Schuld macht dich schwach.
Schuld macht dich schwach.
Schuld macht dich schwach. Vorwürfe und Ausreden machen schwach. Einmal
Vorwürfe und Ausreden machen schwach. Einmal
Vorwürfe und Ausreden machen schwach. Einmal Du fängst jetzt an, Verantwortung zu übernehmen
Du fängst jetzt an, Verantwortung zu übernehmen
Du fängst jetzt an, Verantwortung zu übernehmen Sie sind bei 200. Bei 200 erhalten Sie eine Gesamtsumme
Sie sind bei 200. Bei 200 erhalten Sie eine Gesamtsumme
Sie sind bei 200. Bei 200 erhalten Sie eine Gesamtsumme Transformation.
Transformation.
Transformation. Die Eingabe erfolgt sehr schnell,
Die Eingabe erfolgt sehr schnell,
Die Eingabe erfolgt sehr schnell, sehr schnell. Und was passierte jetzt bei 200?
sehr schnell. Und was passierte jetzt bei 200?
sehr schnell. Und was passierte jetzt bei 200? Haben Sie ein atherisches Gehirn entwickelt?
Haben Sie ein atherisches Gehirn entwickelt?
Haben Sie ein atherisches Gehirn entwickelt? ist ein spirituelles Energiegehirn. und die
ist ein spirituelles Energiegehirn. und die
ist ein spirituelles Energiegehirn. und die Informationen gehen sehr schnell
Informationen gehen sehr schnell
Informationen gehen sehr schnell ähm durch den präffrontalen Kortex und
ähm durch den präffrontalen Kortex und
ähm durch den präffrontalen Kortex und das athetherische Gehirn. Und jetzt du
das athetherische Gehirn. Und jetzt du
das athetherische Gehirn. Und jetzt du haben eine größere Immunität, rechte Gehirnhälfte
haben eine größere Immunität, rechte Gehirnhälfte
haben eine größere Immunität, rechte Gehirnhälfte Dominanz und dein Gehirn macht Schluss
Dominanz und dein Gehirn macht Schluss
Dominanz und dein Gehirn macht Schluss Endorphine und positive Emotionen.
Endorphine und positive Emotionen.
Endorphine und positive Emotionen. Äh und mit Kinesiologie
Äh und mit Kinesiologie
Äh und mit Kinesiologie Äh, du bist stark.
Die Sucht besteht dann nicht nach dem
Die Sucht besteht dann nicht nach dem Verhalten oder zu einer Positionalität aber zu
Verhalten oder zu einer Positionalität aber zu
Verhalten oder zu einer Positionalität aber zu die Freude daran. In Ordnung. Also wann
die Freude daran. In Ordnung. Also wann
die Freude daran. In Ordnung. Also wann Du versuchst, spirituelle Arbeit zu leisten,
Du versuchst, spirituelle Arbeit zu leisten,
Du versuchst, spirituelle Arbeit zu leisten, Du versuchst, die Ebenen zu überschreiten
Du versuchst, die Ebenen zu überschreiten
Du versuchst, die Ebenen zu überschreiten Bewusstsein
Bewusstsein
Bewusstsein und dich weiterentwickeln und du bleibst dabei
und dich weiterentwickeln und du bleibst dabei
und dich weiterentwickeln und du bleibst dabei etwas. Du denkst, du steckst fest
etwas. Du denkst, du steckst fest
etwas. Du denkst, du steckst fest Was glaubst du, woran du feststeckst?
Was glaubst du, woran du feststeckst?
Was glaubst du, woran du feststeckst? Ist hier irgendjemand bei irgendetwas hängengeblieben?
Ungeduld, Hass auf deine Schwiegermutter,
Ungeduld, Hass auf deine Schwiegermutter, Gott weiß was.
Gott weiß was.
Gott weiß was. Den Feind hassen, was auch immer.
Du denkst, das ist es, woran du feststeckst,
Du denkst, das ist es, woran du feststeckst, aber das ist nur der lineare Inhalt.
aber das ist nur der lineare Inhalt.
aber das ist nur der lineare Inhalt. Damit bleiben Sie nicht hängen. Du bist es
Damit bleiben Sie nicht hängen. Du bist es
Damit bleiben Sie nicht hängen. Du bist es Bleib bei der Energie, dem Vergnügen, das du hast
Bleib bei der Energie, dem Vergnügen, das du hast
Bleib bei der Energie, dem Vergnügen, das du hast geh da raus. Leute, die Drogen nehmen
geh da raus. Leute, die Drogen nehmen
geh da raus. Leute, die Drogen nehmen und Alkohol wissen das am Anfang
und Alkohol wissen das am Anfang
und Alkohol wissen das am Anfang Sie können nur so und so trinken
Sie können nur so und so trinken
Sie können nur so und so trinken Bourbons, Sie wissen, Sie wissen, dass sie sehr schick sind
Bourbons, Sie wissen, Sie wissen, dass sie sehr schick sind
Bourbons, Sie wissen, Sie wissen, dass sie sehr schick sind Sie sind sehr wählerisch, wenn das Leben untergeht
Sie sind sehr wählerisch, wenn das Leben untergeht
Sie sind sehr wählerisch, wenn das Leben untergeht Schon bald werden sie alles trinken
Schon bald werden sie alles trinken
Schon bald werden sie alles trinken Dann bekommen sie einen Kater und fangen an
Dann bekommen sie einen Kater und fangen an
Dann bekommen sie einen Kater und fangen an Pillen nehmen
Pillen nehmen
Pillen nehmen Ihre Präferenz ist, sagen wir mal, Perkadan
Ihre Präferenz ist, sagen wir mal, Perkadan
Ihre Präferenz ist, sagen wir mal, Perkadan aber sie können kein Perkadan gut bekommen
aber sie können kein Perkadan gut bekommen
aber sie können kein Perkadan gut bekommen sie nehmen alles
sie nehmen alles
sie nehmen alles so dass die Sucht dann immer größer wird
so dass die Sucht dann immer größer wird
so dass die Sucht dann immer größer wird unselektiver
unselektiver
unselektiver Was auch immer dich umhauen wird, Mann, das wird
Was auch immer dich umhauen wird, Mann, das wird
Was auch immer dich umhauen wird, Mann, das wird tun.
Tun.
Tun. Wen interessiert es, was es ist?
Wen interessiert es, was es ist?
Wen interessiert es, was es ist? Zurück im Osten, hol dir eine neue Ladung LSD oder
Zurück im Osten, hol dir eine neue Ladung LSD oder
Zurück im Osten, hol dir eine neue Ladung LSD oder maskulin oder so. Und da war ein
maskulin oder so. Und da war ein
maskulin oder so. Und da war ein Junge, der mit den Drogen rumgehangen hat
Junge, der mit den Drogen rumgehangen hat
Junge, der mit den Drogen rumgehangen hat in den Park und sie würden es dort ausprobieren
in den Park und sie würden es dort ausprobieren
in den Park und sie würden es dort ausprobieren er zuerst.
Neue Charge Säure. Sie würden hindurchlaufen
Neue Charge Säure. Sie würden hindurchlaufen ihn und sehen, ob er überlebt hat, hat es geschafft
ihn und sehen, ob er überlebt hat, hat es geschafft
ihn und sehen, ob er überlebt hat, hat es geschafft atme weiter. Im wahrsten Sinne des Wortes, sie sie
atme weiter. Im wahrsten Sinne des Wortes, sie sie
atme weiter. Im wahrsten Sinne des Wortes, sie sie benutzte ihn als Versuchskaninchen und rannte davon
benutzte ihn als Versuchskaninchen und rannte davon
benutzte ihn als Versuchskaninchen und rannte davon es durch ihn.
es durch ihn.
es durch ihn. Wow. Und ähm
Wow. Und ähm
Wow. Und ähm Alles klar. Also, was auch immer dir das gibt
In Ordnung. Also, was auch immer dir das gibt
In Ordnung. Also, was auch immer dir das gibt Nervenkitzel, das hat diesen Ego-Saft gesät, äh
Nervenkitzel, das hat diesen Ego-Saft gesät, äh
Nervenkitzel, das hat diesen Ego-Saft gesät, äh Du wirst bekommen, was du denkst
Du wirst bekommen, was du denkst
Du wirst bekommen, was du denkst süchtig danach. Wir können also kurzschließen
süchtig danach. Wir können also kurzschließen
süchtig danach. Wir können also kurzschließen Kreislauf all dieser spirituellen Arbeit und
Kreislauf all dieser spirituellen Arbeit und
Kreislauf all dieser spirituellen Arbeit und Schau nur, du hast nur eine Sucht,
Schau nur, du hast nur eine Sucht,
Schau nur, du hast nur eine Sucht, nur ein Problem, nicht Hunderte und
nur ein Problem, nicht Hunderte und
nur ein Problem, nicht Hunderte und Tausende. Deshalb bekommt niemand
Tausende. Deshalb bekommt niemand
Tausende. Deshalb bekommt niemand aufgeklärt. Um Himmels willen, das bist du
erleuchtet. Um Himmels willen, das bist du
erleuchtet. Um Himmels willen, das bist du Ich arbeite an diesen Tausenden von Problemen.
Ich arbeite an diesen Tausenden von Problemen.
Ich arbeite an diesen Tausenden von Problemen. Du hast nur ein Problem.
Du hast nur ein Problem.
Du hast nur ein Problem. Du bist süchtig nach dem Saft des Seins
Du bist süchtig nach dem Saft des Seins
Du bist süchtig nach dem Saft des Seins richtig. Du bist süchtig nach dem Saft, der
Rechts. Du bist süchtig nach dem Saft, der
Rechts. Du bist süchtig nach dem Saft, der Auszahlung. Traurigkeit, Verlust, Bankrott,
auszahlen. Traurigkeit, Verlust, Bankrott,
auszahlen. Traurigkeit, Verlust, Bankrott, was auch immer dein
was auch immer dein
was auch immer dein was auch immer es ist.
was auch immer es ist.
was auch immer es ist. Sobald Sie sehen, dass Sie nur einen haben
Sobald Sie sehen, dass Sie nur einen haben
Sobald Sie sehen, dass Sie nur einen haben Problem, Sie sehen, wie einfach es es macht.
Problem, Sie sehen, wie einfach es es macht.
Problem, Sie sehen, wie einfach es es macht. Jetzt ist die Frage, wie kommst du darauf
Jetzt ist die Frage, wie kommst du darauf
Jetzt ist die Frage, wie kommst du darauf aus dem Haken genommen werden
aus dem Haken genommen werden
aus dem Haken genommen werden Vergnügen, der Saft?
Vergnügen, der Saft?
Vergnügen, der Saft? Jetzt, wo Sie 150 Dinge herausgenommen haben
Jetzt, wo Sie 150 Dinge herausgenommen haben
Jetzt, wo Sie 150 Dinge herausgenommen haben Sie müssen es nicht verarbeiten und Sie können es tun
Sie müssen es nicht verarbeiten und Sie können es tun
Sie müssen es nicht verarbeiten und Sie können es tun Eine Sache, alle Leute in den Drogen
Eine Sache, alle Leute in den Drogen
Eine Sache, alle Leute in den Drogen und Alkohol sind von einer Sache abhängig
und Alkohol sind von einer Sache abhängig
und Alkohol sind von einer Sache abhängig nur Rausch.
nur Rausch.
nur Rausch. Das ist alles. Sie sind nicht süchtig
Das ist alles. Sie sind nicht süchtig
Das ist alles. Sie sind nicht süchtig Bourbon oder Kokain oder Meth oder was auch immer.
Bourbon oder Kokain oder Meth oder was auch immer.
Bourbon oder Kokain oder Meth oder was auch immer. Sie sind süchtig nach dem Zustand von
Sie sind süchtig nach dem Zustand von
Sie sind süchtig nach dem Zustand von Rausch. Zeitraum. Alles, was dazugehört
Rausch. Zeitraum. Alles, was dazugehört
Rausch. Zeitraum. Alles, was dazugehört berausche dich.
berausche dich.
berausche dich. Der Typ sagt: „Mann, ich bin wirklich drin.“
Der Typ sagt: „Mann, ich bin wirklich drin.“
Der Typ sagt: „Mann, ich bin wirklich drin.“ schlechter Zustand. Hast du etwas?“ Ja.
schlechter Zustand. Hast du etwas?“ Ja.
schlechter Zustand. Hast du etwas?“ Ja. Was ist das? Ich weiß nicht, was zum Teufel
Was ist das? Ich weiß nicht, was zum Teufel
Was ist das? Ich weiß nicht, was zum Teufel es ist.
es ist.
es ist. Nimm es um Himmels willen.
Wow.
Wow. Du besorgst mir noch ein Dutzend davon.
Du besorgst mir noch ein Dutzend davon.
Du besorgst mir noch ein Dutzend davon. Wie viel kosten sie?
Wie viel kosten sie?
Wie viel kosten sie? 500 $. Okay. Okay.
500 $. Okay. Okay.
500 $. Okay. Okay. Sie werden bereit sein, jeden Preis zu zahlen
Sie werden bereit sein, jeden Preis zu zahlen
Sie werden bereit sein, jeden Preis zu zahlen für das Wiedererleben dessen. Was ist
für das Wiedererleben dessen. Was ist
für das Wiedererleben dessen. Was ist Was dann geschah, ist das Bewusstsein
Was dann geschah, ist das Bewusstsein
Was dann geschah, ist das Bewusstsein Ebene
Ebene
Ebene Wir brauchen wirklich ein Diagramm mit einer Ebene
Wir brauchen wirklich ein Diagramm mit einer Ebene
Wir brauchen wirklich ein Diagramm mit einer Ebene Bewusstsein auf ähm oh mein Gott, das bist du
Bewusstsein auf ähm oh mein Gott, das bist du
Bewusstsein auf ähm oh mein Gott, das bist du Gedankenleser. Was ist also passiert? Du
Gedankenleser. Was ist also passiert? Du
Gedankenleser. Was ist also passiert? Du Sehen Sie, wenn Sie hier unten sind,
Sehen Sie, wenn Sie hier unten sind,
Sehen Sie, wenn Sie hier unten sind, Wenn du hier unten bist, dann nicht
Wenn du hier unten bist, dann nicht
Wenn du hier unten bist, dann nicht erlebe diese Freude. Was Sie also tun, ist
erlebe diese Freude. Was Sie also tun, ist
erlebe diese Freude. Was Sie also tun, ist du nimmst etwas, das das ist
du nimmst etwas, das das ist
du nimmst etwas, das das ist künstlich, dann blockiert es das
künstlich, dann blockiert es das
künstlich, dann blockiert es das Teil der Sache und du erlebst es jetzt
Teil der Sache und du erlebst es jetzt
Teil der Sache und du erlebst es jetzt diese Energien und du schreibst sie ihnen zu
diese Energien und du schreibst sie ihnen zu
diese Energien und du schreibst sie ihnen zu die Droge. Du denkst, es liegt an der Droge
die Droge. Du denkst, es liegt an der Droge
die Droge. Du denkst, es liegt an der Droge verursacht das. Nein. Was passiert ist
verursacht das. Nein. Was passiert ist
verursacht das. Nein. Was passiert ist Dieses clevere Medikament blockiert alles
Dieses clevere Medikament blockiert alles
Dieses clevere Medikament blockiert alles unter sagen wir Ecstasy. Hä? Es gibt
unter sagen wir Ecstasy. Hä? Es gibt
unter sagen wir Ecstasy. Hä? Es gibt Ekstase hier oben. Wenn ich nun ein erfinde
Ekstase hier oben. Wenn ich nun ein erfinde
Ekstase hier oben. Wenn ich nun ein erfinde Medikament, das alles unten blockiert
Medikament, das alles unten blockiert
Medikament, das alles unten blockiert hier,
hier,
hier, Du wirst denken: „Wow, das
Du wirst denken: „Wow, das
Du wirst denken: „Wow, das Ekstase kommt von der Ekstase. H
Ekstase kommt von der Ekstase.“ H
Ekstase kommt von der Ekstase. H Ekstase kommt von dir.
Ekstase kommt von dir.
Ekstase kommt von dir. Das Hoch eines jeden Hochs kommt von
Das Hoch eines jeden Hochs kommt von
Das Hoch eines jeden Hochs kommt von sich selbst.
Das vereinfacht die Transzendierung des Egos.
Das vereinfacht die Transzendierung des Egos. Dann, wenn du siehst, was du bist
Dann, wenn du siehst, was du bist
Dann, wenn du siehst, was du bist süchtig danach ist die Sinneswahrnehmung. Das ist es wirklich
süchtig danach ist die Sinneswahrnehmung. Das ist es wirklich
süchtig danach ist die Sinneswahrnehmung. Das ist es wirklich ein Sinnesphänomen.
ein Sinnesphänomen.
ein Sinnesphänomen. Ein Sinnesphänomen der Lust
Ein Sinnesphänomen der Lust
Ein Sinnesphänomen der Lust und das Ego hat gelernt, wie man es bekommt
und das Ego hat gelernt, wie man es bekommt
und das Ego hat gelernt, wie man es bekommt aus Gründen des Überlebens.
aus Gründen des Überlebens.
aus Gründen des Überlebens. Ja.
Ja.
Ja. Von unter 200 Personen unter 200
Von unter 200 Personen unter 200
Von unter 200 Personen unter 200 Ähm, die Leute interagieren auf diese Weise
Ähm, die Leute interagieren auf diese Weise
Ähm, die Leute interagieren auf diese Weise horizontal.
horizontal.
horizontal. Unter 200 ist es nur Kontrolle
Unter 200 ist es nur Kontrolle
Unter 200 ist es nur Kontrolle und muss haben
und muss haben
und muss haben Ich muss sie haben, sonst sterbe ich. Er hat
Ich muss sie haben, sonst sterbe ich. Er hat
Ich muss sie haben, sonst sterbe ich. Er hat sie
sie
sie jetzt. Er verprügelt sie.
Jetzt. Er verprügelt sie.
Jetzt. Er verprügelt sie. Rechts.
Rechts.
Rechts. Jetzt verprügelt er sie. Ja. Dann sie
Jetzt verprügelt er sie. Ja. Dann sie
Jetzt verprügelt er sie. Ja. Dann sie verlässt ihn. Dann droht er zu töten
verlässt ihn. Dann droht er zu töten
verlässt ihn. Dann droht er zu töten sich selbst, wenn sie nicht zurückkommt. Ich meine,
sich selbst, wenn sie nicht zurückkommt. Ich meine,
sich selbst, wenn sie nicht zurückkommt. Ich meine, Früher habe ich alle Arten von Kranken behandelt
Früher habe ich alle Arten von Kranken behandelt
Früher habe ich alle Arten von Kranken behandelt Beziehungen.
Beziehungen.
Beziehungen. U Mord und Selbstmord und Prügel und
U Mord und Selbstmord und Prügel und
U Mord und Selbstmord und Prügel und Selbstmitleid, Drogen und Selbstmordattentate
Selbstmitleid, Drogen und Selbstmordattentate
Selbstmitleid, Drogen und Selbstmordattentate und ähm
und ähm
und ähm das ist zwar kompliziert, aber das ist es nicht
das ist zwar kompliziert, aber das ist es nicht
das ist zwar kompliziert, aber das ist es nicht ausgerichtet. Nicht ausgerichtet. Ausrichtung bedeutet also
ausgerichtet. Nicht ausgerichtet. Ausrichtung bedeutet also
ausgerichtet. Nicht ausgerichtet. Ausrichtung bedeutet also Sobald Sie die Energie vergeistigt haben, einmal
Sobald Sie die Energie vergeistigt haben, einmal
Sobald Sie die Energie vergeistigt haben, einmal Ihr ruft jetzt Energien ab 200 an
Ihr ruft jetzt Energien ab 200 an
Ihr ruft jetzt Energien ab 200 an Du bist zur Ausrichtung fähig. Ausrichtung
Du bist zur Ausrichtung fähig. Ausrichtung
Du bist zur Ausrichtung fähig. Ausrichtung Sie sehen auf der Ebene Neutralität, Neutralität
Sie sehen auf der Ebene Neutralität, Neutralität
Sie sehen auf der Ebene Neutralität, Neutralität ist okay, wenn es so ist und es ist okay
ist okay, wenn es so ist und es ist okay
ist okay, wenn es so ist und es ist okay wenn es so ist.
wenn es so ist.
wenn es so ist. Sehen Sie, unter 200, wenn sie es nicht kocht
Sehen Sie, unter 200, wenn sie es nicht kocht
Sehen Sie, unter 200, wenn sie es nicht kocht Du schiebst es beiseite und sie geht
Du schiebst es beiseite und sie geht
Du schiebst es beiseite und sie geht und weint.
und weint.
und weint. Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, das zu machen
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, das zu machen
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, das zu machen ich. Du weißt schon,
Mich. Du weisst,
Mich. Du weißt schon, Neutralität.
Neutralität.
Neutralität. Es macht keinen Unterschied.
Es macht keinen Unterschied.
Es macht keinen Unterschied. Was gibt es zum Abendessen?
Was gibt es zum Abendessen?
Was gibt es zum Abendessen? Das andere ist wichtig
Das andere ist wichtig
Das andere ist wichtig Da wird etwas dabei sein
Da wird etwas dabei sein
Da wird etwas dabei sein Abendessen.
Abendessen.
Abendessen. Gibt es etwas zum Abendessen? Ja.
Gibt es etwas zum Abendessen? Ja.
Gibt es etwas zum Abendessen? Ja. Okay. Wenn Sie also auf einer Linie sind, wissen Sie Bescheid
Okay. Wenn Sie also auf einer Linie sind, wissen Sie Bescheid
Okay. Wenn Sie also auf einer Linie sind, wissen Sie Bescheid Die andere Person wird das Beste tun
Die andere Person wird das Beste tun
Die andere Person wird das Beste tun Sie können das Abendessen so gut wie möglich zubereiten
Sie können das Abendessen so gut wie möglich zubereiten
Sie können das Abendessen so gut wie möglich zubereiten möglich. Siehst du? Also, da ist das
möglich. Siehst du? Also, da ist das
möglich. Siehst du? Also, da ist das Beginn des Glaubens und der Zuversicht.
Beginn des Glaubens und der Zuversicht.
Beginn des Glaubens und der Zuversicht. Ob es klappt oder nicht, ist
Ob es klappt oder nicht, ist
Ob es klappt oder nicht, ist irrelevant, weil du weißt, was das ist
irrelevant, weil du weißt, was das ist
irrelevant, weil du weißt, was das ist Absicht war. Sie wissen also, dass es gebrannt hat
Absicht war. Sie wissen also, dass es gebrannt hat
Absicht war. Sie wissen also, dass es gebrannt hat etwas an den Rändern. Ich meine, na und?
etwas an den Rändern. Ich meine, na und?
etwas an den Rändern. Ich meine, na und? Also schneidet man die Ränder ab. Es ist nicht groß
Also schneidet man die Ränder ab. Es ist nicht groß
Also schneidet man die Ränder ab. Es ist nicht groß Deal. Du weißt schon
handeln. Du weißt schon
handeln. Du weißt schon Ich kannte einmal jemanden, der seine Frau war
Ich kannte einmal jemanden, der seine Frau war
Ich kannte einmal jemanden, der seine Frau war Er würde etwas nicht richtig kochen
Er würde etwas nicht richtig kochen
Er würde etwas nicht richtig kochen Nimm es, nimm den ganzen Braten und wirf ihn weg
Nimm es, nimm den ganzen Braten und wirf ihn weg
Nimm es, nimm den ganzen Braten und wirf ihn weg es aus dem Fenster.
Sechster Stock. Kaltes Wasser. Gehen Sie tiefer
Sechster Stock. Kaltes Wasser. Gehen Sie tiefer Manhattan. Untere Ostseite meines Kopfes,
Manhattan. Untere Ostseite meines Kopfes,
Manhattan. Untere Ostseite meines Kopfes, Du weißt schon. Und er war nur ein Tyrann.
Du weisst. Und er war nur ein Tyrann.
Du weisst. Und er war nur ein Tyrann. Buchstäblich. Und er, wenn er wütend wurde, er
Buchstäblich. Und er, wenn er wütend wurde, er
Buchstäblich. Und er, wenn er wütend wurde, er würde Möbel aus dem Fenster werfen.
würde Möbel aus dem Fenster werfen.
würde Möbel aus dem Fenster werfen. Er würde er würde sich einen Stuhl setzen und
Er würde er würde sich einen Stuhl setzen und
Er würde er würde sich einen Stuhl setzen und Wirf es durch das Fenster.
Wirf es durch das Fenster.
Wirf es durch das Fenster. wie ein Tier. Siehe Tier.
wie ein Tier. Siehe Tier.
wie ein Tier. Siehe Tier. In Ordnung. Also
In Ordnung. Also
In Ordnung. Also Bei Neutralität kommt man gut klar.
Bei Neutralität kommt man gut klar.
Bei Neutralität kommt man gut klar. Mut bedeutet wirklich, zuzugeben, äh
Mut bedeutet wirklich, zuzugeben, äh
Mut bedeutet wirklich, zuzugeben, äh Verantwortung.
Verantwortung.
Verantwortung. Äh, du sagst, ich habe die Abholung vergessen
Äh, du sagst, ich habe die Abholung vergessen
Äh, du sagst, ich habe die Abholung vergessen Brot. Ja. Das ist Ehrlichkeit. Jetzt unten
brot. Ja. Das ist Ehrlichkeit. Jetzt unten
brot. Ja. Das ist Ehrlichkeit. Jetzt unten 200. Du hast nicht vergessen, das Brot zu holen.
200. Du hast nicht vergessen, das Brot zu holen.
200. Du hast nicht vergessen, das Brot zu holen. Du hast nicht vergessen, das Brot zu holen.
Du hast nicht vergessen, das Brot zu holen.
Du hast nicht vergessen, das Brot zu holen. Jemand hat die Notiz gestohlen oder so.
Jemand hat die Notiz gestohlen oder so.
Jemand hat die Notiz gestohlen oder so. Du findest eine Ausrede. Es gibt Schuld.
Du findest eine Ausrede. Es gibt Schuld.
Du findest eine Ausrede. Es gibt Schuld. Nun, mir war zu schlecht, um aufzuhören. Ich meine,
Nun, mir war zu schlecht, um aufzuhören. Ich meine,
Nun, mir war zu schlecht, um aufzuhören. Ich meine, was auch immer Ihnen in den Sinn kommt. Ich hatte ein
was auch immer Ihnen in den Sinn kommt. Ich hatte ein
was auch immer Ihnen in den Sinn kommt. Ich hatte ein Kopfschmerzen, also habe ich es nicht bei Schlägen belassen.
Kopfschmerzen, also habe ich es nicht bei Schlägen belassen.
Kopfschmerzen, also habe ich es nicht bei Schlägen belassen. Machen Sie sich mit jeder Art von Ausrede vertraut. Also,
Machen Sie sich mit jeder Art von Ausrede vertraut. Also,
Machen Sie sich mit jeder Art von Ausrede vertraut. Also, Das ist die Welt der Lügen. Das ist das
Das ist die Welt der Lügen. Das ist das
Das ist die Welt der Lügen. Das ist das Welt der Wahrheit. Sie können sich ausrichten
Welt der Wahrheit. Sie können sich ausrichten
Welt der Wahrheit. Sie können sich ausrichten mit jemandem, der bereit ist, das zu haben
mit jemandem, der bereit ist, das zu haben
mit jemandem, der bereit ist, das zu haben Mut, die Wahrheit zu sagen.
Mut, die Wahrheit zu sagen.
Mut, die Wahrheit zu sagen. Darüber hinaus begeben Sie sich in die Neutralität,
Darüber hinaus begeben Sie sich in die Neutralität,
Darüber hinaus begeben Sie sich in die Neutralität, Das ist sehr bequem. Äh sogar
Das ist sehr bequem. Äh sogar
Das ist sehr bequem. Äh sogar darüber hinaus ist die Bereitschaft. Bereitschaft
darüber hinaus ist die Bereitschaft. Bereitschaft
darüber hinaus ist die Bereitschaft. Bereitschaft und Akzeptanz dessen, wie die Dinge sind. Dann
und Akzeptanz dessen, wie die Dinge sind. Dann
und Akzeptanz dessen, wie die Dinge sind. Dann Sie beginnen mit der Vernunft, um das zu erkennen
Sie beginnen mit der Vernunft, um das zu erkennen
Sie beginnen mit der Vernunft, um das zu erkennen Jeder ist genau so wie er ist
Jeder ist genau so wie er ist
Jeder ist genau so wie er ist die Gründe, warum sie so sind.
die Gründe, warum sie so sind.
die Gründe, warum sie so sind. Was ist das? Männer kommen vom Mars und Frauen
Was ist das? Männer kommen vom Mars und Frauen
Was ist das? Männer kommen vom Mars und Frauen stammen von Jupiter oder so. Frauen sind
stammen von Jupiter oder so. Frauen sind
stammen von Jupiter oder so. Frauen sind von der Venus und die Menschen vom Mars. Ist
von der Venus und die Menschen vom Mars. Ist
von der Venus und die Menschen vom Mars. Ist das richtig?
das richtig?
das richtig? Nun, was auch immer es ist,
Ich bin mit allem einverstanden, was auch immer drin ist
Ich bin mit allem einverstanden, was auch immer drin ist Neutralität.
Neutralität.
Neutralität. Ich bin bereit zu denken, dass es in Ordnung ist und
Ich bin bereit zu denken, dass es in Ordnung ist und
Ich bin bereit zu denken, dass es in Ordnung ist und akzeptiere, was auch immer es ist.
akzeptiere, was auch immer es ist.
akzeptiere, was auch immer es ist. Ich fand es jedenfalls ein gutes Buch
Ich fand es jedenfalls ein gutes Buch
Ich fand es jedenfalls ein gutes Buch weil es eine Beziehung herstellte
weil es eine Beziehung herstellte
weil es eine Beziehung herstellte zum ersten Mal verständlich
zum ersten Mal verständlich
zum ersten Mal verständlich viele Menschen im Land, die Menschen
viele Menschen im Land, die Menschen
viele Menschen im Land, die Menschen verleugne dich
verleugne dich
verleugne dich Ähm, der Unterschied zwischen Männern und Frauen. Ich schätze
Ähm, der Unterschied zwischen Männern und Frauen. Ich schätze
Ähm, der Unterschied zwischen Männern und Frauen. Ich schätze an mathematischen Fähigkeiten, die er erworben hatte, ist
an mathematischen Fähigkeiten, die er erworben hatte, ist
an mathematischen Fähigkeiten, die er erworben hatte, ist Was schau mal, wozu das geführt hat und äh
Er hat die letzte Lektion, die wir erzählt haben, nicht gehört
Er hat die letzte Lektion, die wir erzählt haben, nicht gehört Ihnen allen ein wundervolles Leben
Ihnen allen ein wundervolles Leben
Ihnen allen ein wundervolles Leben Ich muss es wissen ist ein Satz, da hast du recht
Ich muss es wissen ist ein Satz, da hast du Recht
Ich muss es wissen ist ein Satz, da hast du Recht Liebling
Präsident Harvard hätte es einfach sagen sollen
Präsident Harvard hätte es einfach sagen sollen Du hast recht, Schatz
Du hast recht, Schatz
Du hast recht, Schatz Sie hätte es dem Präsidenten sagen sollen
Sie hätte es dem Präsidenten sagen sollen
Sie hätte es dem Präsidenten sagen sollen Harvard, da hast du recht
Harvard, da hast du recht
Harvard, da hast du recht Es war so etwas, was ich nicht glauben konnte
Es war so etwas, was ich nicht glauben konnte
Es war so etwas, was ich nicht glauben konnte was sie daraus gemacht haben. Das wissen Sie
was sie daraus gemacht haben. Das wissen Sie
was sie daraus gemacht haben. Das wissen Sie Es gibt Unterschiede zwischen Männern und
Es gibt Unterschiede zwischen Männern und
Es gibt Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Das ist ihnen gerade aufgefallen bzw
Frauen. Das ist ihnen gerade aufgefallen bzw
Frauen. Das ist ihnen gerade aufgefallen bzw etwas.
Oh mein Gott. In Ordnung. Das ist Neutralität.
Oh mein Gott. In Ordnung. Das ist Neutralität. Von hier oben können Sie also eine haben
Von hier oben können Sie also eine haben
Von hier oben können Sie also eine haben Ausrichtung, denn die Bereitschaft bist du
Ausrichtung, denn die Bereitschaft bist du
Ausrichtung, denn die Bereitschaft bist du Habe den Willen, es so aussehen zu lassen, äh
Habe den Willen, es so aussehen zu lassen, äh
Habe den Willen, es so aussehen zu lassen, äh Arbeit. Bereitschaft ist die Bereitschaft dazu
arbeiten. Bereitschaft ist die Bereitschaft dazu
arbeiten. Bereitschaft ist die Bereitschaft dazu übersehen, wo andere Leute sind
übersehen, wo andere Leute sind
übersehen, wo andere Leute sind karmisch. Sie sind einfach da, wo sie sind
karmisch. Sie sind einfach da, wo sie sind
karmisch. Sie sind einfach da, wo sie sind gerade jetzt. Akzeptanz bedeutet also zu sagen: „Oh,
gerade jetzt. Akzeptanz bedeutet also zu sagen: „Oh,
im Augenblick. Akzeptanz bedeutet also zu sagen: „Oh, Nun, dort sind sie gerade.
Nun, dort sind sie gerade.
Nun, dort sind sie gerade. Okay, dort sind sie gerade.
Okay, dort sind sie gerade.
Okay, dort sind sie gerade. Schimpansen sind Schimpansen, weil
Schimpansen sind Schimpansen, weil
Schimpansen sind Schimpansen, weil dort befinden sie sich in der Evolution. Ich
dort befinden sie sich in der Evolution. Ich
dort befinden sie sich in der Evolution. Ich Man muss sie nicht schlecht nennen.
Man muss sie nicht schlecht nennen.
Man muss sie nicht schlecht nennen. Ich muss keine Edelsteinschimpansen verprügeln
Ich muss keine Edelsteinschimpansen verprügeln
Ich muss keine Edelsteinschimpansen verprügeln weil er Leute verprügelt hat.
Wir machen das, nicht wahr? Wir verprügeln Menschen
Wir machen das, nicht wahr? Wir verprügeln Menschen weil er Leute verprügelt hat.
weil er Leute verprügelt hat.
weil er Leute verprügelt hat. Okay, so ist die Bereitschaft
Okay, so ist die Bereitschaft
Okay, so ist die Bereitschaft hier. Du hast den Mut. Also hier ist die
Hier. Du hast den Mut. Also hier ist die
Hier. Du hast den Mut. Also hier ist die Süchte. Die Süchte sind Sie
Süchte. Die Süchte sind Sie
Süchte. Die Süchte sind Sie süchtig nach dem Saft der Wut, des Seins
süchtig nach dem Saft der Wut, des Seins
süchtig nach dem Saft der Wut, des Seins richtig, danach sehnen, das wollen. Und
richtig, danach sehnen, das wollen. Und
richtig, danach sehnen, das wollen. Und Sie sehen, warum es so hektisch ist. Es ist so
Sie sehen, warum es so hektisch ist. Es ist so
Sie sehen, warum es so hektisch ist. Es ist so hektisch, weil überall
hektisch, weil überall
hektisch, weil überall Evolutionszeit, es sei denn, das Ego,
Evolutionszeit, es sei denn, das Ego,
Evolutionszeit, es sei denn, das Ego, es sei denn
es sei denn
es sei denn Das Tierleben bekam, was es wollte, es starb.
Das Tierleben bekam, was es wollte, es starb.
Das Tierleben bekam, was es wollte, es starb. Deshalb ist dein Ego so hektisch. Warum
Deshalb ist dein Ego so hektisch. Warum
Deshalb ist dein Ego so hektisch. Warum es klammert sich mit solcher Hartnäckigkeit fest? Weil zu
es klammert sich mit solcher Hartnäckigkeit fest? Weil zu
es klammert sich mit solcher Hartnäckigkeit fest? Weil zu Das Ego, die neue Couch nicht zu bekommen, du
Das Ego, die neue Couch nicht zu bekommen, du
Das Ego, die neue Couch nicht zu bekommen, du wird sterben. Das klingt jetzt lächerlich.
wird sterben. Das klingt jetzt lächerlich.
wird sterben. Das klingt jetzt lächerlich. Aber das Ego hört nur eines. Du
Aber das Ego hört nur eines. Du
Aber das Ego hört nur eines. Du Entweder bekommen Sie, oder Sie bekommen nicht, was Sie wollen
Entweder bekommen Sie, oder Sie bekommen nicht, was Sie wollen
Entweder bekommen Sie, oder Sie bekommen nicht, was Sie wollen sehnen, wollen und brauchen. Und dann, wie du
sehnen, wollen und brauchen. Und dann, wie du
sehnen, wollen und brauchen. Und dann, wie du Programm, das ist usw. äh, Sie wissen schon, ist
Programm, das ist usw. äh, Sie wissen schon, ist
Programm, das ist usw. äh, Sie wissen schon, ist irrelevant.
irrelevant.
irrelevant. Es gibt nur ein Programm. Ich will es. Wenn ich
Es gibt nur ein Programm. Ich will es. Wenn ich
Es gibt nur ein Programm. Ich will es. Wenn ich will es, ich muss es haben. Ich brauche es.
will es, ich muss es haben. Ich brauche es.
will es, ich muss es haben. Ich brauche es. Und wenn nicht, werde ich hektisch und gehe
Und wenn nicht, werde ich hektisch und gehe
Und wenn nicht, werde ich hektisch und gehe in Panik geraten, weil ich sterben werde. Das Ego
in Panik geraten, weil ich sterben werde. Das Ego
in Panik geraten, weil ich sterben werde. Das Ego ist richtig. Wenn es nicht bekommt, was es ist
ist richtig. Wenn es nicht bekommt, was es ist
ist richtig. Wenn es nicht bekommt, was es ist will, es stirbt.
Man muss also vorsichtig herumschleichen
Man muss also vorsichtig herumschleichen das Ego.
Warum verzeihst du diesem Kerl? Er nicht
Warum verzeihst du diesem Kerl? Er nicht Verdiene es. Ich verzeihe nicht wirklich
Verdiene es. Ich verzeihe nicht wirklich
Verdiene es. Ich verzeihe nicht wirklich ihn. Ich versuche es nur
ihn. Ich versuche es nur
ihn. Ich versuche es nur Vermeiden Sie Ärger, wissen Sie. Oh, in Ordnung. Nun,
Vermeiden Sie Ärger, wissen Sie. Oh, in Ordnung. Nun,
Vermeiden Sie Ärger, wissen Sie. Oh, in Ordnung. Nun, Du verzeihst ihm nicht. Ich fange nicht
Du verzeihst ihm nicht. Ich fange nicht
Du verzeihst ihm nicht. Ich fange nicht Du verzeihst diesem Sohn eines Er
Du verzeihst diesem Sohn eines Er
Du verzeihst diesem Sohn eines Er hat es verdient.
hat es verdient.
hat es verdient. Gott hat getan, was er getan hat. Sollte braten und du
Gott hat getan, was er getan hat. Sollte braten und du
Gott hat getan, was er getan hat. Sollte braten und du weiß wo.
In Ordnung. Also, um die Wahrheit zu sagen
In Ordnung. Also, um die Wahrheit zu sagen Hier unten kann man nicht glauben, dass es Menschen gibt
Hier unten kann man nicht glauben, dass es Menschen gibt
Hier unten kann man nicht glauben, dass es Menschen gibt süchtig danach, aber sie sind es. Sie
süchtig danach, aber sie sind es. Sie
süchtig danach, aber sie sind es. Sie sind. Das ist mir aufgefallen, als ich im war
Sind. Das ist mir aufgefallen, als ich im war
Sind. Das ist mir aufgefallen, als ich im war Marine im Zweiten Weltkrieg, äh, das haben wir früher gemacht
Marine im Zweiten Weltkrieg, äh, das haben wir früher gemacht
Marine im Zweiten Weltkrieg, äh, das haben wir früher gemacht Schieße Craps für Mutanten.
Schieße Craps für Mutanten.
Schieße Craps für Mutanten. Und mir würde auffallen, dass es die gleichen Leute sind
Und mir würde auffallen, dass es die gleichen Leute sind
Und mir würde auffallen, dass es die gleichen Leute sind immer verloren.
immer verloren.
immer verloren. Mir würde auch auffallen, dass es sich um dieselben Typen handelt
Mir würde auch auffallen, dass es sich um dieselben Typen handelt
Mir würde auch auffallen, dass es sich um dieselben Typen handelt waren immer am Freitag danach pleite
waren immer am Freitag danach pleite
waren immer am Freitag danach pleite Zahltag. Immer die gleichen Typen.
Zahltag. Immer die gleichen Typen.
Zahltag. Immer die gleichen Typen. Es waren sie. Sie waren es.
Es waren sie. Sie waren es.
Es waren sie. Sie waren es. Hä? Sie sind in gewisser Weise süchtig
Hä? Sie sind in gewisser Weise süchtig
Hä? Sie sind in gewisser Weise süchtig Verhalten.
Verhalten.
Verhalten. der chronische Verlierer.
Scham und Schuld. Menschen werden süchtig
Scham und Schuld. Menschen werden süchtig zur Schuld
zur Schuld
zur Schuld da draußen. Es gibt Schuldgefühle.
draußen. Es gibt Schuldgefühle.
draußen. Es gibt Schuldgefühle. Schuldgefühle leben von deiner Schuld und
Schuldgefühle leben von deiner Schuld und
Schuldgefühle leben von deiner Schuld und Sie lieben es, Schuldgefühle zu erzeugen.
Sie lieben es, Schuldgefühle zu erzeugen.
Sie lieben es, Schuldgefühle zu erzeugen. Du bist gegangen und hast es wieder vergessen. Dumm.
Schuldgefühle erzeugen. Das ist also Kontrolle
Schuldgefühle erzeugen. Das ist also Kontrolle Menschen mit Schuld und Scham. Sie kontrollieren
Menschen mit Schuld und Scham. Sie kontrollieren
Menschen mit Schuld und Scham. Sie kontrollieren Menschen mit Scham. Sie kontrollieren. Also die
Menschen mit Scham. Sie kontrollieren. Also die
Menschen mit Scham. Sie kontrollieren. Also die Das Ego holt viel Saft heraus
Das Ego holt viel Saft heraus
Das Ego holt viel Saft heraus kontrollierend. Kontrollieren. Tatsächlich ist es
kontrollierend. Kontrollieren. Tatsächlich ist es
kontrollierend. Kontrollieren. Tatsächlich ist es denkt, wenn du nicht die Kontrolle hast, werde ich es nicht tun
denkt, wenn du nicht die Kontrolle hast, werde ich es nicht tun
denkt, wenn du nicht die Kontrolle hast, werde ich es nicht tun überleben. Ich werde sterben. Ich möchte, dass du es siehst
überleben. Ich werde sterben. Ich möchte, dass du es siehst
überleben. Ich werde sterben. Ich möchte, dass du es siehst dass die Getriebenheit, die Getriebenheit
dass die Getriebenheit, die Getriebenheit
dass die Getriebenheit, die Getriebenheit hat nichts mit Rationalität zu tun.
hat nichts mit Rationalität zu tun.
hat nichts mit Rationalität zu tun. Die Getriebenheit, das Must-Have, das
Die Getriebenheit, das Must-Have, das
Die Getriebenheit, das Must-Have, das hektisch
hektisch
hektisch Energie hinter dem Ego.
Energie hinter dem Ego.
Energie hinter dem Ego. Deshalb fällt es ihm schwer, zu transzendieren
Deshalb fällt es ihm schwer, zu transzendieren
Deshalb fällt es ihm schwer, zu transzendieren es.
Es.
Es. Es hat eine Hartnäckigkeit.
Es hat eine Hartnäckigkeit.
Es hat eine Hartnäckigkeit. Es ist davon überzeugt, dass, wenn es nicht klappt
Es ist davon überzeugt, dass, wenn es nicht klappt
Es ist davon überzeugt, dass, wenn es nicht klappt was es will, es wird sterben.
was es will, es wird sterben.
was es will, es wird sterben. Folglich ist es bereit, ausverkauft zu sein
Folglich ist es bereit, ausverkauft zu sein
Folglich ist es bereit, ausverkauft zu sein sogar seine Seele. Unter 200 ist dazu bereit
sogar seine Seele. Unter 200 ist dazu bereit
sogar seine Seele. Unter 200 ist dazu bereit seine Seele aus Profitgründen verkaufen oder verkaufen
seine Seele aus Profitgründen verkaufen oder verkaufen
seine Seele aus Profitgründen verkaufen oder verkaufen deins, wenn er dich zum Mitmachen überreden kann
deins, wenn er dich zum Mitmachen überreden kann
deins, wenn er dich zum Mitmachen überreden kann die Fahrt.
die Fahrt.
die Fahrt. In Ordnung. Also
In Ordnung. Also
In Ordnung. Also Menschen werden süchtig nach Schuldgefühlen,
Menschen werden süchtig nach Schuldgefühlen,
Menschen werden süchtig nach Schuldgefühlen, der schuldige Lebensstil.
der schuldige Lebensstil.
der schuldige Lebensstil. Es ist die Kehrseite der Religion, zu bekommen
Es ist die Kehrseite der Religion, zu bekommen
Es ist die Kehrseite der Religion, zu bekommen Menschen, die süchtig nach Schuld sind. Es gibt viele
Menschen, die süchtig nach Schuld sind. Es gibt viele
Menschen, die süchtig nach Schuld sind. Es gibt viele Gründe, die Sünde aufzugeben. Schuld ist weit
Gründe, die Sünde aufzugeben. Schuld ist weit
Gründe, die Sünde aufzugeben. Schuld ist weit wahrscheinlich der Ärmste.
wahrscheinlich der Ärmste.
wahrscheinlich der Ärmste. Es ist wahrscheinlich das Ärmste.
Es ist wahrscheinlich das Ärmste.
Es ist wahrscheinlich das Ärmste. Schuldgefühle sollten nur ein Signal dafür sein, dass Sie
Schuldgefühle sollten nur ein Signal dafür sein, dass Sie
Schuldgefühle sollten nur ein Signal dafür sein, dass Sie Muss mir das mal ansehen. Es sollte kein sein
Muss mir das mal ansehen. Es sollte kein sein
Muss mir das mal ansehen. Es sollte kein sein Treffpunkt, wo Sie sich suhlen.
Treffpunkt, wo Sie sich suhlen.
Treffpunkt, wo Sie sich suhlen. In Schuldgefühlen schwelgen. Hä?
In Schuldgefühlen schwelgen. Hä?
In Schuldgefühlen schwelgen. Hä? Das nenne ich die gotische Seite davon
Das nenne ich die gotische Seite davon
Das nenne ich die gotische Seite davon Christentum.
Christentum.
Christentum. Die Kehrseite, das Schwelgen in Schuldgefühlen,
Die Kehrseite, das Schwelgen in Schuldgefühlen,
Die Kehrseite, das Schwelgen in Schuldgefühlen, Buße,
Buße,
Buße, usw. Der Protestantismus befand sich also wirklich in einer
usw. Der Protestantismus befand sich also wirklich in einer
usw. Der Protestantismus befand sich also wirklich in einer Art und Weise eine Antwort
Art und Weise eine Antwort
Art und Weise eine Antwort zur Übergotik des Römischen Reiches
zur Übergotik des Römischen Reiches
zur Übergotik des Römischen Reiches Kirche.
Kirche.
Kirche. Und dann die neueren Kirchen wie z
Und dann die neueren Kirchen wie z
Und dann die neueren Kirchen wie z als Einheit und religiöse Wissenschaft und alles
als Einheit und religiöse Wissenschaft und alles
als Einheit und religiöse Wissenschaft und alles entstand als
entstand als
entstand als Äh
Äh
Äh als Reaktion auf die Kehrseite von
als Reaktion auf die Kehrseite von
als Reaktion auf die Kehrseite von Protestantismus.
Protestantismus.
Protestantismus. Äh, ich hasse die Sünde, wissen Sie, ich hasse die Sünde.
Äh, ich hasse die Sünde, wissen Sie, ich hasse die Sünde.
Äh, ich hasse die Sünde, wissen Sie, ich hasse die Sünde. Nun ja, Hass ist Hass, Leute. Ob du
Nun ja, Hass ist Hass, Leute. Ob du
Nun ja, Hass ist Hass, Leute. Ob du hasse Sünde oder hasse, was auch immer du hasst,
hasse Sünde oder hasse, was auch immer du hasst,
hasse Sünde oder hasse, was auch immer du hasst, Hass ist Hass. Also, äh, Schuld und Sünde
Hass ist Hass. Also, äh, Schuld und Sünde
Hass ist Hass. Also, äh, Schuld und Sünde Habe ich nicht gehabt, ich halte nicht viel davon
Habe ich nicht gehabt, ich halte nicht viel davon
Habe ich nicht gehabt, ich halte nicht viel davon sehr gute Übereinstimmung mit der menschlichen Natur
sehr gute Übereinstimmung mit der menschlichen Natur
sehr gute Übereinstimmung mit der menschlichen Natur und die Welt wird immer mehr
und die Welt wird immer größer
und die Welt wird immer größer weltlich.
weltlich.
weltlich. Ja, das glaube ich. Wenn Ihr
Ja, das glaube ich. Wenn Ihr
Ja, das glaube ich. Wenn Ihr Wahl ist Buße und Schuld
über die Freuden des Egos, die
über die Freuden des Egos, die würde dich ansprechen? Ja,
es ist wahr. Klassische Religionen hatten es auch
es ist wahr. Klassische Religionen hatten es auch ihr Mechanismus, um Vergebung rückgängig zu machen
ihr Mechanismus, um Vergebung rückgängig zu machen
ihr Mechanismus, um Vergebung rückgängig zu machen und Erlösung und Beichte usw. Das hatte es
und Erlösung und Beichte usw. Das hatte es
und Erlösung und Beichte usw. Das hatte es seine Mechanismen. Okay.
seine Mechanismen. Okay.
seine Mechanismen. Okay. In Ordnung. Also diese Ebenen hier, dann Sie
In Ordnung. Also diese Ebenen hier, dann Sie
In Ordnung. Also diese Ebenen hier, dann Sie würde sagen, wie könnten Menschen sie begehren
würde sagen, wie könnten Menschen sie begehren
würde sagen, wie könnten Menschen sie begehren oder darin stecken bleiben? Und das liegt daran
oder darin stecken bleiben? Und das liegt daran
oder darin stecken bleiben? Und das liegt daran Sie haben alle die gleiche Auszahlung. Alles unten
Sie haben alle die gleiche Auszahlung. Alles unten
Sie haben alle die gleiche Auszahlung. Alles unten 200.
200.
200. Verachtung, Hass, Verlangen, Angst, Furcht,
Verachtung, Hass, Verlangen, Angst, Furcht,
Verachtung, Hass, Verlangen, Angst, Furcht, Verzweiflung, sie alle haben einen großen Gewinn.
Verzweiflung, sie alle haben einen großen Gewinn.
Verzweiflung, sie alle haben einen großen Gewinn. Und das ist es, was hier vor sich geht
Und das ist es, was hier vor sich geht
Und das ist es, was hier vor sich geht auf der Bewusstseinsebene. Also was auch immer
auf der Bewusstseinsebene. Also was auch immer
auf der Bewusstseinsebene. Also was auch immer Du bist beim Durcharbeiten deiner Probleme gefangen
Du bist beim Durcharbeiten deiner Probleme gefangen
Du bist beim Durcharbeiten deiner Probleme gefangen spirituelle Arbeit, sei es Trauer oder
spirituelle Arbeit, sei es Trauer oder
spirituelle Arbeit, sei es Trauer oder Verlust einer Person oder Misserfolg eines Gewinns
Verlust einer Person oder Misserfolg eines Gewinns
Verlust einer Person oder Misserfolg eines Gewinns oder Schuld oder Angst, äh
oder Schuld oder Angst, äh
oder Schuld oder Angst, äh Es gibt immer eine gewisse Energieauszahlung
Es gibt immer eine gewisse Energieauszahlung
Es gibt immer eine gewisse Energieauszahlung Du kommst da raus. Also vergiss was
Du kommst da raus. Also vergiss was
Du kommst da raus. Also vergiss was Es geht darum und merke, dass es so ist
Es geht darum und merke, dass es so ist
Es geht darum und merke, dass es so ist hat immer die gleiche Auszahlung. Jetzt ihr alle
hat immer die gleiche Auszahlung. Jetzt ihr alle
hat immer die gleiche Auszahlung. Jetzt ihr alle Sie müssen nicht mehr süchtig danach werden
Sie müssen nicht mehr süchtig danach werden
Sie müssen nicht mehr süchtig danach werden ne zur Energie des Egos. Die Auszahlung.
ne zur Energie des Egos. Die Auszahlung.
ne zur Energie des Egos. Die Auszahlung. Wie bekommt man un, wie löscht man
Wie bekommt man un, wie löscht man
Wie bekommt man un, wie löscht man es
es
es an und für sich? Das Ego kann es nicht. Du
an und für sich? Das Ego kann es nicht. Du
an und für sich? Das Ego kann es nicht. Du kann nicht.
kippen.
kippen. Und es hat keinen Sinn, zu schlagen
Und es hat keinen Sinn, zu schlagen
Und es hat keinen Sinn, zu schlagen Sich darüber ärgern, dass man es nicht kann
Sich darüber ärgern, dass man es nicht kann
Sich darüber ärgern, dass man es nicht kann transzendiere es, weil du es nicht kannst. Das Ego
transzendiere es, weil du es nicht kannst. Das Ego
transzendiere es, weil du es nicht kannst. Das Ego an und für sich nicht hat
an und für sich nicht hat
an und für sich nicht hat ausreichende Kraft, um über die eigene hinauszugehen
ausreichende Kraft, um über die eigene hinauszugehen
ausreichende Kraft, um über die eigene hinauszugehen Sucht.
Es braucht die Energie des Spirituellen
Es braucht die Energie des Spirituellen wird. Nur ein menschlicher Mechanismus hat das
Wille. Nur ein menschlicher Mechanismus hat das
Wille. Nur ein menschlicher Mechanismus hat das Kraft, die Sucht nach dem Ego zu überwinden
Kraft, die Sucht nach dem Ego zu überwinden
Kraft, die Sucht nach dem Ego zu überwinden und das ist der Wille.
und das ist der Wille.
und das ist der Wille. Der spirituelle Wille kalibriert sich bei
Ich habe eine Erlaubnis über 850 851 860.
Ich habe eine Erlaubnis über 850 851 860. Der spirituelle Wille liegt bei 850.
Der spirituelle Wille liegt bei 850.
Der spirituelle Wille liegt bei 850. Alles klar. Sie sagen also: „Nun, das sollte ich tun.“
Alles klar. Sie sagen also: „Nun, das sollte ich tun.“
In Ordnung. Sie sagen also: „Nun, das sollte ich tun.“ wirklich auf Alkohol verzichten, weil es so ist
wirklich auf Alkohol verzichten, weil es so ist
wirklich auf Alkohol verzichten, weil es so ist Es kostet mich meine Gesundheit und die meiner Frau
Es kostet mich meine Gesundheit und die meiner Frau
Es kostet mich meine Gesundheit und die meiner Frau Ich und ich wurden gefeuert und dann habe ich es getan
Ich und ich wurden gefeuert und dann habe ich es getan
Ich und ich wurden gefeuert und dann habe ich es getan war 14 Mal im Gefängnis
war 14 Mal im Gefängnis
war 14 Mal im Gefängnis und bei Gott, ich werde es aufgeben.
und bei Gott, ich werde es aufgeben.
und bei Gott, ich werde es aufgeben. Das ist der Grund bei 400.
Das ist der Grund bei 400.
Das ist der Grund bei 400. Grund bei 400
Grund bei 400
Grund bei 400 ist trivial.
ist trivial.
ist trivial. Sucht gibt es schon seit Milliarden
Sucht gibt es schon seit Milliarden
Sucht gibt es schon seit Milliarden von Jahren. Was ist dein mieses kleines
von Jahren. Was ist dein mieses kleines
von Jahren. Was ist dein mieses kleines Grund bei 400 gehen?
Grund bei 400 gehen?
Grund bei 400 gehen? Ein Winzling. Der Adler lacht über die Vernunft.
Ein Winzling. Der Adler lacht über die Vernunft.
Ein Winzling. Der Adler lacht über die Vernunft. Haha.
Haha.
Haha. Er nahm ein weiteres Versprechen an. Äh. Hä?
Ich werde es nie wieder tun, Schatz.
Ich werde es nie wieder tun, Schatz. Wissen Sie, Missbrauch von Ehefrauen. Ich werde es nie tun
Wissen Sie, Missbrauch von Ehefrauen. Ich werde es nie tun
Wissen Sie, Missbrauch von Ehefrauen. Ich werde es nie tun wieder.
wieder.
wieder. Weißt du, wenn dich jemand schlägt, pass auf
Weißt du, wenn dich jemand schlägt, pass auf
Weißt du, wenn dich jemand schlägt, pass auf es.
Es.
Es. In Ordnung. Das bedeutet also, dass sie ausgebrochen sind
In Ordnung. Das bedeutet also, dass sie ausgebrochen sind
In Ordnung. Das bedeutet also, dass sie ausgebrochen sind der Barrieren.
der Barrieren.
der Barrieren. Daher braucht es den spirituellen Willen
Daher braucht es den spirituellen Willen
Daher braucht es den spirituellen Willen bei 850.
bei 850.
bei 850. Der spirituelle Wille ist nichtlinear. Sehen Sie,
Der spirituelle Wille ist nichtlinear. Sehen Sie,
Der spirituelle Wille ist nichtlinear. Sehen Sie, Der Grund ist linear. Diese Dinge sind alles
Der Grund ist linear. Diese Dinge sind alles
Der Grund ist linear. Diese Dinge sind alles linear. Die Vernunft ist linear. Nun, das sollte ich
linear. Die Vernunft ist linear. Nun, das sollte ich
linear. Die Vernunft ist linear. Nun, das sollte ich Gib es auf, weil ich zu viel gewinne
Gib es auf, weil ich zu viel gewinne
Gib es auf, weil ich zu viel gewinne Gewicht und der Chef drohte mir,
Gewicht und der Chef drohte mir,
Gewicht und der Chef drohte mir, usw., und sie kündigen meine Versicherung.
usw., und sie kündigen meine Versicherung.
usw., und sie kündigen meine Versicherung. Das ist der Grund. Das ist ein Schwachkopf. Niemand
Das ist der Grund. Das ist ein Schwachkopf. Niemand
Das ist der Grund. Das ist ein Schwachkopf. Niemand gibt auf, wofür sie süchtig sind
gibt auf, wofür sie süchtig sind
gibt auf, wofür sie süchtig sind das. Ich habe 10.000 10.000 behandelt
Das. Ich habe 10.000 10.000 behandelt
Das. Ich habe 10.000 10.000 behandelt süchtige Menschen. 10.000.
süchtige Menschen. 10.000.
süchtige Menschen. 10.000. Und ich kann mich erinnern, dass sie drin waren
Und ich kann mich erinnern, dass sie drin waren
Und ich kann mich erinnern, dass sie drin waren fünf oder sechs Mal im Gefängnis. Sie sagten es ihnen
fünf oder sechs Mal im Gefängnis. Sie sagten es ihnen
fünf oder sechs Mal im Gefängnis. Sie sagten es ihnen noch einmal und du bist für immer da.
noch einmal und du bist für immer da.
noch einmal und du bist für immer da. Und an dem Tag, an dem sie rauskommen, sind sie betrunken.
Und an dem Tag, an dem sie rauskommen, sind sie betrunken.
Und an dem Tag, an dem sie rauskommen, sind sie betrunken. Derselbe Tag. Ja. Das Verlangen danach
Derselbe Tag. Ja. Das Verlangen danach
Derselbe Tag. Ja. Das Verlangen danach kann nicht durch die Vernunft überwunden werden. Das ist
kann nicht durch die Vernunft überwunden werden. Das ist
kann nicht durch die Vernunft überwunden werden. Das ist die Grundlage des glaubensbasierten äh
die Grundlage des glaubensbasierten äh
die Grundlage des glaubensbasierten äh Glaubensbasierte Genesung. A a ist das ist
Glaubensbasierte Genesung. A a ist das ist
Glaubensbasierte Genesung. A a ist das ist Das ist das Modell davon. Wir haben es zugegeben
Das ist das Modell davon. Wir haben es zugegeben
Das ist das Modell davon. Wir haben es zugegeben waren machtlos. Wir gaben zu, dass wir es waren
waren machtlos. Wir gaben zu, dass wir es waren
waren machtlos. Wir gaben zu, dass wir es waren machtlos. Und ohne Gottes Hilfe,
machtlos. Und ohne Gottes Hilfe,
machtlos. Und ohne Gottes Hilfe, Ohne Gottes Hilfe waren wir verloren.
Ohne Gottes Hilfe waren wir verloren.
Ohne Gottes Hilfe waren wir verloren. Das ist eine Aussage der Wahrheit auf den ersten Blick
Das ist eine Aussage der Wahrheit auf den ersten Blick
Das ist eine Aussage der Wahrheit auf den ersten Blick das sagst du. Wenn Sie sich also sagen:
das sagst du. Wenn Sie sich also sagen:
das sagst du. Wenn Sie sich also sagen: Ich bin machtlos gegenüber Neid, Feindseligkeit,
Ich bin machtlos gegenüber Neid, Feindseligkeit,
Ich bin machtlos gegenüber Neid, Feindseligkeit, Wunsch,
Wunsch,
Wunsch, Ähm, ich werde süchtig nach Aufregung,
Ähm, ich werde süchtig nach Aufregung,
Ähm, ich werde süchtig nach Aufregung, Glücksspiel, was auch immer Sie süchtig machen. Und
Glücksspiel, was auch immer Sie süchtig machen. Und
Glücksspiel, was auch immer Sie süchtig machen. Und Ohne Gottes Hilfe ist es hoffnungslos. Und
Ohne Gottes Hilfe ist es hoffnungslos. Und
Ohne Gottes Hilfe ist es hoffnungslos. Und Nun, das ist eine Aussage der Wahrheit. Du
Nun, das ist eine Aussage der Wahrheit. Du
Nun, das ist eine Aussage der Wahrheit. Du habe gerade die Wahrheit gesagt. In dem Moment, als du es gesagt hast
habe gerade die Wahrheit gesagt. In dem Moment, als du es gesagt hast
habe gerade die Wahrheit gesagt. In dem Moment, als du es gesagt hast Die Wahrheit ist, dass du schon über 200 bist.
Die Wahrheit ist, dass du schon über 200 bist.
Die Wahrheit ist, dass du schon über 200 bist. Ohne Gottes Hilfe kann ich nicht überwinden
Ohne Gottes Hilfe kann ich nicht überwinden
Ohne Gottes Hilfe kann ich nicht überwinden das endlose Verlangen und Verlangen danach
das endlose Verlangen und Verlangen danach
das endlose Verlangen und Verlangen danach Geld und Erfolg und weltlicher Ruhm, und
Geld und Erfolg und weltlicher Ruhm, und
Geld und Erfolg und weltlicher Ruhm, und Ich bin jetzt Millionen wert und plane Pläne
Ich bin jetzt Millionen wert und plane Pläne
Ich bin jetzt Millionen wert und plane Pläne wie ich diese Firma zerstören werde
wie ich diese Firma zerstören werde
wie ich diese Firma zerstören werde und ihre Millionen bekommen.
und ihre Millionen bekommen.
und ihre Millionen bekommen. Du bist süchtig danach, verstehst du?
Du bist süchtig danach, verstehst du?
Du bist süchtig danach, verstehst du? In Ordnung.
In Ordnung.
In Ordnung. Ohne Gottes Hilfe. Also, wenn wir uns umdrehen
Ohne Gottes Hilfe. Also, wenn wir uns umdrehen
Ohne Gottes Hilfe. Also, wenn wir uns umdrehen Göttlichkeit,
Göttlichkeit,
Göttlichkeit, das ist Demut. Das ist Kapitulation. Und
das ist Demut. Das ist Kapitulation. Und
das ist Demut. Das ist Kapitulation. Und es bedeutet, die Wahrheit zu akzeptieren. Die Wahrheit ist
es bedeutet, die Wahrheit zu akzeptieren. Die Wahrheit ist
es bedeutet, die Wahrheit zu akzeptieren. Die Wahrheit ist ohne göttliches Eingreifen, ehrlich gesagt,
ohne göttliches Eingreifen, ehrlich gesagt,
ohne göttliches Eingreifen, ehrlich gesagt, Ihre Chancen, alles zu überwinden
Ihre Chancen, alles zu überwinden
Ihre Chancen, alles zu überwinden Dieses Leben ist schlank.
Papst im Jahr 570 war heilig. Ja.
Papst im Jahr 570 war heilig. Ja. Der Kopf des Tibeters
Der Kopf des Tibeters
Der Kopf des Tibeters Buddhistisch, ähm
Buddhistisch, ähm
Buddhistisch, ähm >> Dal Lama
>> Dal Lama
>> Dal Lama >> Dali Lama war 570. Der Papst war 570.
>> Dali Lama war 570. Der Papst war 570.
>> Dali Lama war 570. Der Papst war 570. Interessanterweise liegt die Heiligkeit bei 570.
Interessanterweise liegt die Heiligkeit bei 570.
Interessanterweise liegt die Heiligkeit bei 570. Pater Peio ist bei 570. Und bei 570
Pater Peio ist bei 570. Und bei 570
Pater Peio ist bei 570. Und bei 570 Wunder beginnt zu geschehen, weil das
Wunder beginnt zu geschehen, weil das
Wunder beginnt zu geschehen, weil das Condundalini-Energie beginnt nun zu tun
Condundalini-Energie beginnt nun zu tun
Condundalini-Energie beginnt nun zu tun Geh raus in die Welt und ähm
Geh raus in die Welt und ähm
Geh raus in die Welt und ähm Wunder wird möglich
Wunder wird möglich
Wunder wird möglich und dann wird es kontinuierlich
und dann wird es kontinuierlich
und dann wird es kontinuierlich Und dann ist es irgendwann das Leben
Und dann ist es irgendwann das Leben
Und dann ist es irgendwann das Leben ist ein endloses Wunder.
ist ein endloses Wunder.
ist ein endloses Wunder. Wie wir von einem Moment zum nächsten gelangen
Wie wir von einem Moment zum nächsten gelangen
Wie wir von einem Moment zum nächsten gelangen Ist eigentlich ein Wunder, nicht wahr?
Ist eigentlich ein Wunder, nicht wahr?
Ist eigentlich ein Wunder, nicht wahr? In Ordnung. Hier erfahren Sie, wie eine Beziehung funktioniert
In Ordnung. Hier erfahren Sie, wie eine Beziehung funktioniert
In Ordnung. Hier erfahren Sie, wie eine Beziehung funktioniert klappt dann mit der Ausrichtung. Hier du
klappt dann mit der Ausrichtung. Hier du
klappt dann mit der Ausrichtung. Hier du keine Ausrichtung haben. Hier haben Sie
keine Ausrichtung haben. Hier haben Sie
keine Ausrichtung haben. Hier haben Sie gegenseitiges Eigeninteresse.
gegenseitiges Eigeninteresse.
gegenseitiges Eigeninteresse. Äh, aber hier jetzt aus Mut, es zu sagen
Äh, aber hier jetzt aus Mut, es zu sagen
Äh, aber hier jetzt aus Mut, es zu sagen Wahrheit, um deine Grenzen zu akzeptieren. Ja,
Wahrheit, um deine Grenzen zu akzeptieren. Ja,
Wahrheit, um deine Grenzen zu akzeptieren. Ja, Ich schätze, da bin ich nicht besonders schlau.
Ich schätze, da bin ich nicht besonders schlau.
Ich schätze, da bin ich nicht besonders schlau. Vielleicht wäre es besser, wenn du dich darum kümmerst
Vielleicht wäre es besser, wenn du dich darum kümmerst
Vielleicht wäre es besser, wenn du dich darum kümmerst das Scheckbuch oder was auch immer. Weißt du was?
das Scheckbuch oder was auch immer. Weißt du was?
das Scheckbuch oder was auch immer. Sie wissen, was ich meine? Das ist nicht meine Stärke. Also ihr alle
Ich meine? Das ist nicht meine Stärke. Also ihr alle
Ich meine? Das ist nicht meine Stärke. Also ihr alle irgendwie aufteilen. Äh, eine Person ist gut
irgendwie aufteilen. Äh, eine Person ist gut
irgendwie aufteilen. Äh, eine Person ist gut Dabei ist eine Person gut. Also, das sind wir
Dabei ist eine Person gut. Also, das sind wir
Dabei ist eine Person gut. Also, das sind wir nicht nur über Männer, sondern auch über Frauen. Wir sind
nicht nur über Männer, sondern auch über Frauen. Wir sind
nicht nur über Männer, sondern auch über Frauen. Wir sind Ich spreche über alle Beziehungen, ähm
Ich spreche über alle Beziehungen, ähm
Ich spreche über alle Beziehungen, ähm Ihr Job, bei der Arbeit, mit Kollegen.
Ihr Job, bei der Arbeit, mit Kollegen.
Ihr Job, bei der Arbeit, mit Kollegen. Äh, schau mal, du bist ein besserer Einrahmer als
Äh, schau mal, du bist ein besserer Einrahmer als
Äh, schau mal, du bist ein besserer Einrahmer als als ich bin. Ich übernehme die Endbearbeitung. Das tust du
als ich bin. Ich übernehme die Endbearbeitung. Das tust du
als ich bin. Ich übernehme die Endbearbeitung. Das tust du die Rahmung. Du verputzst, ich übernehme es
die Rahmung. Du verputzst, ich übernehme es
die Rahmung. Du verputzst, ich übernehme es malen. Also teilt man sich auf. Also,
malen. Also teilt man sich auf. Also,
malen. Also teilt man sich auf. Also, Ihr seid aufeinander abgestimmt und
Ihr seid aufeinander abgestimmt und
Ihr seid aufeinander abgestimmt und also bist du erfolgreich.
also bist du erfolgreich.
also bist du erfolgreich. In einem erfolgreichen Unternehmen oder Konzern
In einem erfolgreichen Unternehmen oder Konzern
In einem erfolgreichen Unternehmen oder Konzern oder Unternehmen oder Beziehung oder Familie,
oder Unternehmen oder Beziehung oder Familie,
oder Unternehmen oder Beziehung oder Familie, Ähm, die Leute sind so weit wie sie ausgerichtet
Ähm, die Leute sind so weit wie sie ausgerichtet
Ähm, die Leute sind so weit wie sie ausgerichtet Absicht, ihre Absicht. In Ordnung?
Absicht, ihre Absicht. In Ordnung?
Absicht, ihre Absicht. In Ordnung? Dann gehst du also nach oben. Zuerst sagst du es dem
Dann gehst du also nach oben. Zuerst sagst du es dem
Dann gehst du also nach oben. Zuerst sagst du es dem Wahrheit. Jetzt ist es okay, wie auch immer es ist. Hier
Wahrheit. Jetzt ist es okay, wie auch immer es ist. Hier
Wahrheit. Jetzt ist es okay, wie auch immer es ist. Hier Du bist bereit, dich den Dingen zu stellen und sie zu akzeptieren
Du bist bereit, dich den Dingen zu stellen und sie zu akzeptieren
Du bist bereit, dich den Dingen zu stellen und sie zu akzeptieren sie. Du bist sogar dazu bereit
ihnen. Du bist sogar dazu bereit
ihnen. Du bist sogar dazu bereit vernünftig. Und dann endlich tust du es
vernünftig. Und dann endlich tust du es
vernünftig. Und dann endlich tust du es aus Liebe. Und ein Lebensstil führte dazu
aus Liebe. Und ein Lebensstil führte dazu
aus Liebe. Und ein Lebensstil führte dazu Der Weg bringt dir Freude.
Der Weg bringt dir Freude.
Der Weg bringt dir Freude. Dann kann die Beziehung das Vorbild sein
Dann kann die Beziehung das Vorbild sein
Dann kann die Beziehung das Vorbild sein die du über deinen Eigennutz hinausgehst
die du über deinen Eigennutz hinausgehst
die du über deinen Eigennutz hinausgehst zur Selbstlosigkeit.
zur Selbstlosigkeit.
zur Selbstlosigkeit. Bedingungslose Liebe. Bedingungslose Liebe
Bedingungslose Liebe. Bedingungslose Liebe
Bedingungslose Liebe. Bedingungslose Liebe kalibriert auf 540.
kalibriert auf 540.
kalibriert auf 540. 540. Das ist genug, um Sie kennenzulernen
540. Das ist genug, um Sie kennenzulernen
540. Das ist genug, um Sie kennenzulernen Himmel.
Dass Jesus, ähm, ja. Das hat Jesus gelehrt. Er
Dass Jesus, ähm, ja. Das hat Jesus gelehrt. Er sagt: „Vermeide alles, was dich zum Gehen bringt
sagt: „Vermeide alles, was dich zum Gehen bringt
sagt: „Vermeide alles, was dich zum Gehen bringt schwach in der Kinesiologie.“ Das ist es, was er
schwach in der Kinesiologie.“ Das ist es, was er
schwach in der Kinesiologie.“ Das ist es, was er sagte.
sagte.
sagte. Das hat er gesagt. Vermeiden Sie alles
Das hat er gesagt. Vermeiden Sie alles
Das hat er gesagt. Vermeiden Sie alles macht dich mit der Kinesiologie schwach.
Verfluche es nicht. Hasse es nicht. Nicht
Verfluche es nicht. Hasse es nicht. Nicht verfluche es und hasse es. Er sagte, bleib einfach
verfluche es und hasse es. Er sagte, bleib einfach
verfluche es und hasse es. Er sagte, bleib einfach weg davon. Es hat keinen Sinn zu hassen
weg davon. Es hat keinen Sinn zu hassen
weg davon. Es hat keinen Sinn zu hassen es. Er sagte nur, meide es. Vermeiden Sie es.
Es. Er sagte nur, meide es. Vermeiden Sie es.
Es. Er sagte nur, meide es. Vermeiden Sie es. Vermeiden Sie es. Warum? Weil das pro
Vermeiden Sie es. Warum? Weil das pro
Vermeiden Sie es. Warum? Weil das pro sonst wird es dich einhaken
sonst wird es dich einhaken
sonst wird es dich einhaken Ego. Du wirst in eine geraten
Ego. Du wirst in eine geraten
Ego. Du wirst in eine geraten Interaktion und verlieren Sie Ihre Ausrichtung.
Interaktion und verlieren Sie Ihre Ausrichtung.
Interaktion und verlieren Sie Ihre Ausrichtung. Dann ist die horizontale Ausrichtung der richtige Weg
Dann ist die horizontale Ausrichtung der richtige Weg
Dann ist die horizontale Ausrichtung der richtige Weg in dem die meisten Menschen besonders darunter leiden
in dem die meisten Menschen besonders darunter leiden
in dem die meisten Menschen besonders darunter leiden 200 interagieren miteinander. Und
200 interagieren miteinander. Und
200 interagieren miteinander. Und vertikal zwei nebeneinander. Jetzt beide
vertikal zwei nebeneinander. Jetzt beide
vertikal zwei nebeneinander. Jetzt beide stehen für die gleichen Prinzipien.
stehen für die gleichen Prinzipien.
stehen für die gleichen Prinzipien. Der Erfolg dieser Beziehung. Mein
Der Erfolg dieser Beziehung. Mein
Der Erfolg dieser Beziehung. Mein Glück hängt von deinem Glück ab.
Glück hängt von deinem Glück ab.
Glück hängt von deinem Glück ab. Rechts? Zuerst ist dein Glück nur dein
Rechts? Zuerst ist dein Glück nur dein
Rechts? Zuerst ist dein Glück nur dein Glück. Und wenn Mama dann nicht glücklich ist,
Glück. Und wenn Mama dann nicht glücklich ist,
Glück. Und wenn Mama dann nicht glücklich ist, niemand ist glücklich.
Ich frage mich, wo Brokkoli gelernt hat
Ich frage mich, wo Brokkoli gelernt hat das.
Schauen Sie, Rockys neuestes Ding ist „Mama's“.
Schauen Sie, Rockys neuestes Ding ist „Mama's“. nicht glücklich. Niemand ist glücklich.
nicht glücklich. Niemand ist glücklich.
nicht glücklich. Niemand ist glücklich. Mama, sag es so, wie er es sagt.“ Wie ist es?
Mama, sag es, wie er es sagt. Wie ist es?
Mama, sag es so, wie er es sagt.“ Wie ist es? >> Sag es. Sag es.
>> Sag es. Sag es.
>> Sag es. Sag es. >> Mama ist nicht glücklich. Niemand ist glücklich.
>> Mama ist nicht glücklich. Niemand ist glücklich.
>> Mama ist nicht glücklich. Niemand ist glücklich. >> Das stimmt. Mama ist nicht glücklich. Niemand
>> Das stimmt. Mama ist nicht glücklich. Niemand
>> Das stimmt. Mama ist nicht glücklich. Niemand glücklich.
Und sein anderes neues Ding, raten Sie mal, wo Sie sind
Und sein anderes neues Ding, raten Sie mal, wo Sie sind Erfahren Sie, dass man es auch darauf anlegt
Erfahren Sie, dass man es auch darauf anlegt
Erfahren Sie, dass man es auch darauf anlegt Kreditkarte.
Ich vergesse, wann wir eine Pause machen.
Ich vergesse, wann wir eine Pause machen. >> Ach ja, schreiben Sie es auf die Kreditkarte.
>> Ach ja, schreiben Sie es auf die Kreditkarte.
>> Ach ja, schreiben Sie es auf die Kreditkarte. Okay, du hast recht.
Okay, du hast recht.
Okay, du hast recht. Du hast recht, Schatz.
Du hast recht, Schatz.
Du hast recht, Schatz. Mama ist nicht glücklich, niemand ist glücklich. Und setzen
Mama ist nicht glücklich, niemand ist glücklich. Und setzen
Mama ist nicht glücklich, niemand ist glücklich. Und setzen auf der Kreditkarte. Was will man mehr
auf der Kreditkarte. Was will man mehr
auf der Kreditkarte. Was will man mehr Bedürfnis nach häuslichem Glück?
So ein Typ, seine Frau niemals
So ein Typ, seine Frau niemals werde mich verlassen.
werde mich verlassen.
werde mich verlassen. Alles klar. Gegenseitigkeit bedeutet also das
Alles klar. Gegenseitigkeit bedeutet also das
Alles klar. Gegenseitigkeit bedeutet also das Sie beide sind wechselseitig auf einer Linie
Sie beide sind wechselseitig auf einer Linie
Sie beide sind wechselseitig auf einer Linie miteinander
miteinander
miteinander ähm
ähm
ähm Erkenne die Wahrheit darüber, wer du bist. Also,
Erkenne die Wahrheit darüber, wer du bist. Also,
Erkenne die Wahrheit darüber, wer du bist. Also, Je mehr die beiden Menschen stehen bleiben
Je mehr die beiden Menschen stehen bleiben
Je mehr die beiden Menschen stehen bleiben horizontal zueinander sein und
horizontal zueinander sein und
horizontal zueinander sein und beide fangen an, vertikaler zu werden und von
beide fangen an, vertikaler zu werden und von
beide fangen an, vertikaler zu werden und von Dann beginnt der Kurs der spirituellen Ausrichtung
Dann beginnt der Kurs der spirituellen Ausrichtung
Dann beginnt der Kurs der spirituellen Ausrichtung alle anderen Motivationen zu überwinden
alle anderen Motivationen zu überwinden
alle anderen Motivationen zu überwinden und deshalb ist der Sieg irrelevant.
und deshalb ist der Sieg irrelevant.
und deshalb ist der Sieg irrelevant. Äh, du gewinnst oder du verlierst. Also
Äh, du gewinnst oder du verlierst. Also
Äh, du gewinnst oder du verlierst. Also du gewinnst oder du verlierst. Also
du gewinnst oder du verlierst. Also
du gewinnst oder du verlierst. Also Ich unterrichte ein Spiel, über das wir reden werden
Ich unterrichte ein Spiel, über das wir reden werden
Ich unterrichte ein Spiel, über das wir reden werden nach der Pause. Ich weiß nicht, ob ich es bekommen habe
nach der Pause. Ich weiß nicht, ob ich es bekommen habe
nach der Pause. Ich weiß nicht, ob ich es bekommen habe Zeit, darüber zu reden. Äh, und was dann?
Zeit, darüber zu reden. Äh, und was dann?
Zeit, darüber zu reden. Äh, und was dann? haben wir darüber gesprochen? Und was tun?
haben wir darüber gesprochen? Und was tun?
haben wir darüber gesprochen? Und was tun? erinnerst du dich? Jeder redet darüber
erinnerst du dich? Jeder redet darüber
erinnerst du dich? Jeder redet darüber Und was dann?
Und was dann?
Und was dann? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Wie viele Menschen erinnern sich daran, darüber gesprochen zu haben?
>> Wie viele Menschen erinnern sich daran, darüber gesprochen zu haben?
>> Wie viele Menschen erinnern sich daran, darüber gesprochen zu haben? Und was dann? Oh mein Gott, das waren sie
Und was dann? Oh mein Gott, das waren sie
Und was dann? Oh mein Gott, das waren sie Zuhören. Uhoh.
Hören. Uhoh.
Hören. Uhoh. Wie auch immer, ich möchte es noch einmal wiederholen. Und was dann?
Wie auch immer, ich möchte es noch einmal wiederholen. Und was dann?
Wie auch immer, ich möchte es noch einmal wiederholen. Und was dann? Denn es führt uns durch all das
Denn es führt uns durch all das
Denn es führt uns durch all das Ebenen. Führt uns durch alle Ebenen. Du
Ebenen. Führt uns durch alle Ebenen. Du
Ebenen. Führt uns durch alle Ebenen. Du Brot vergessen und was dann? Siehst du?
Brot vergessen und was dann? Siehst du?
Brot vergessen und was dann? Siehst du? Und dann wird sie sauer auf dich sein. Und dann
Und dann wird sie sauer auf dich sein. Und dann
Und dann wird sie sauer auf dich sein. Und dann Was? Und dann wird sie dich verlassen. Und
Was? Und dann wird sie dich verlassen. Und
Was? Und dann wird sie dich verlassen. Und Was dann? Und dann wirst du einsam sein und
Was dann? Und dann wirst du einsam sein und
Was dann? Und dann wirst du einsam sein und elend. Und was dann?
miserabel. Und was dann?
miserabel. Und was dann? Und wenn Sie jede Folge von und befolgen
Und wenn Sie jede Folge von und befolgen
Und wenn Sie jede Folge von und befolgen dann was und hingeben zu und dann
dann was und hingeben zu und dann
dann was und hingeben zu und dann was
was
was Du übergibst alles Gott.
Du übergibst alles Gott.
Du übergibst alles Gott. Und wenn Sie einen Stapel durchgehen, wenn Sie
Und wenn Sie einen Stapel durchgehen, wenn Sie
Und wenn Sie einen Stapel durchgehen, wenn Sie Wenn du den Job nicht bekommst, bist du pleite. Und
Wenn du den Job nicht bekommst, bist du pleite. Und
Wenn du den Job nicht bekommst, bist du pleite. Und Was dann? Dann muss ich mir etwas leihen
Was dann? Dann muss ich mir etwas leihen
Was dann? Dann muss ich mir etwas leihen Geld. Und was dann? Dann gehe ich
Geld. Und was dann? Dann gehe ich
Geld. Und was dann? Dann gehe ich bankrott. Und was dann? Dann werde ich es nicht tun
bankrott. Und was dann? Dann werde ich es nicht tun
bankrott. Und was dann? Dann werde ich es nicht tun über eine Bonität verfügen. Und was dann?
über eine Bonität verfügen. Und was dann?
über eine Bonität verfügen. Und was dann? Dann muss ich das Geschäft aufgeben.
Dann muss ich das Geschäft aufgeben.
Dann muss ich das Geschäft aufgeben. Und was dann? Dann werde ich arm sein. Und
Und was dann? Dann werde ich arm sein. Und
Und was dann? Dann werde ich arm sein. Und Was dann? Dann kann ich das Auto nicht bekommen
Was dann? Dann kann ich das Auto nicht bekommen
Was dann? Dann kann ich das Auto nicht bekommen behoben. Und was dann? Dann muss ich
behoben. Und was dann? Dann muss ich
behoben. Und was dann? Dann muss ich nimm den Bus. Und was dann?
Dann werde ich immer ärmer, weil
Dann werde ich immer ärmer, weil Ich
Ich
Ich dann kann ich mir keine Krankenversicherung leisten.
dann kann ich mir keine Krankenversicherung leisten.
dann kann ich mir keine Krankenversicherung leisten. Und was dann? Ich kann es mir nicht leisten, dorthin zu gehen
Und was dann? Ich kann es mir nicht leisten, dorthin zu gehen
Und was dann? Ich kann es mir nicht leisten, dorthin zu gehen Arzt. Und was dann? Dann für nach a
Arzt. Und was dann? Dann für nach a
Arzt. Und was dann? Dann für nach a während ich es mir nicht einmal leisten kann, zu essen. Und
während ich es mir nicht einmal leisten kann, zu essen. Und
während ich es mir nicht einmal leisten kann, zu essen. Und Was dann? Und dann werde ich verhungern
Was dann? Und dann werde ich verhungern
Was dann? Und dann werde ich verhungern Tod. Und was dann? Und dann wirst du
Tod. Und was dann? Und dann wirst du
Tod. Und was dann? Und dann wirst du sterben. Also
Patienten sagten mir immer in der
Patienten sagten mir immer in der Büro: „Was ist, wenn es nicht funktioniert?“
Büro: „Was ist, wenn es nicht funktioniert?“
Büro: „Was ist, wenn es nicht funktioniert?“ Ich sagte: „Na ja, dann stirbst du.“
>> Das ist die große Frage. Leute, die es sind
>> Das ist die große Frage. Leute, die es sind Schauen Sie sich das und dann das andere an. Du
Schauen Sie sich das und dann das andere an. Du
Schauen Sie sich das und dann das andere an. Du Wissen Sie, es gibt Ihnen wirklich Lust
Wissen Sie, es gibt Ihnen wirklich Lust
Wissen Sie, es gibt Ihnen wirklich Lust wenn du auf das karmische Risiko achtest
wenn du auf das karmische Risiko achtest
wenn du auf das karmische Risiko achtest Menschen nehmen extreme Positionen ein. Die
Menschen nehmen extreme Positionen ein. Die
Menschen nehmen extreme Positionen ein. Die Dinge, die sie sagen, und mein Gott, das ist es
Dinge, die sie sagen, und mein Gott, das ist es
Dinge, die sie sagen, und mein Gott, das ist es als ob sie sich dessen überhaupt nicht bewusst wären
als ob sie sich dessen überhaupt nicht bewusst wären
als ob sie sich dessen überhaupt nicht bewusst wären Konsequenzen ihres Handelns. Sie
Konsequenzen ihres Handelns. Sie
Konsequenzen ihres Handelns. Sie Denken Sie, wenn es legal ist, können Sie sagen
Denken Sie, wenn es legal ist, können Sie sagen
Denken Sie, wenn es legal ist, können Sie sagen es. Ich meine, das ist der kleinste Teil davon
Es. Ich meine, das ist der kleinste Teil davon
Es. Ich meine, das ist der kleinste Teil davon es. Wenn es legal ist, was hat das zu tun?
Es. Wenn es legal ist, was hat das zu tun?
Es. Wenn es legal ist, was hat das zu tun? damit?
damit?
damit? Äh ja, ich schaudere manchmal, wenn ich es höre
Äh ja, ich schaudere manchmal, wenn ich es höre
Äh ja, ich schaudere manchmal, wenn ich es höre Dinge
Dinge
Dinge das sagen die Leute und ich sagte mein Gott
das sagen die Leute und ich sagte mein Gott
das sagen die Leute und ich sagte mein Gott Was ist das Karma davon? Weißt du was?
Was ist das Karma davon? Weißt du was?
Was ist das Karma davon? Weißt du was? ist das Karma davon? Also der Nachteil von
ist das Karma davon? Also der Nachteil von
ist das Karma davon? Also der Nachteil von westliche Gesellschaft
westliche Gesellschaft
westliche Gesellschaft Insgesamt ist meiner Meinung nach dieser Mangel an
Insgesamt ist meiner Meinung nach dieser Mangel an
Insgesamt ist meiner Meinung nach dieser Mangel an Bewusstsein für Karma. Und was ist Karma?
Bewusstsein für Karma. Und was ist Karma?
Bewusstsein für Karma. Und was ist Karma? Karma ist nichts anderes als das Akzeptieren
Karma ist nichts anderes als das Akzeptieren
Karma ist nichts anderes als das Akzeptieren Unvermeidlichkeit der Verantwortung
Unvermeidlichkeit der Verantwortung
Unvermeidlichkeit der Verantwortung und für die eigenen Entscheidungen verantwortlich zu sein
und für die eigenen Entscheidungen verantwortlich zu sein
und für die eigenen Entscheidungen verantwortlich zu sein und Aktionen. Im Osten ist es mehr
und Aktionen. Im Osten ist es mehr
und Aktionen. Im Osten ist es mehr Es ist üblich, dass sich die Menschen dessen bewusst sind
Es ist üblich, dass sich die Menschen dessen bewusst sind
Es ist üblich, dass sich die Menschen dessen bewusst sind karmische Folgen.
karmische Folgen.
karmische Folgen. Aber im Westen mögen es Leute
Aber im Westen mögen es Leute
Aber im Westen mögen es Leute unbewusst, dass jede Handlung etwas hat
unbewusst, dass jede Handlung etwas hat
unbewusst, dass jede Handlung etwas hat Es hat eine Wirkung und diese sammeln sich
Es hat eine Wirkung und diese sammeln sich
Es hat eine Wirkung und diese sammeln sich im Laufe der Zeit. Sehen Sie, weil wir alle als angefangen haben
im Laufe der Zeit. Sehen Sie, weil wir alle als angefangen haben
im Laufe der Zeit. Sehen Sie, weil wir alle als angefangen haben diese erste Urenergie des Lebens
diese erste Urenergie des Lebens
diese erste Urenergie des Lebens die man bekommen musste, um zu überleben
die man bekommen musste, um zu überleben
die man bekommen musste, um zu überleben die Kosten anderer und war daher
die Kosten anderer und war daher
die Kosten anderer und war daher unersättlich und dann haben wir uns zu mehr entwickelt
unersättlich und dann haben wir uns zu mehr entwickelt
unersättlich und dann haben wir uns zu mehr entwickelt größere spirituelle Dimensionen. Einer der
größere spirituelle Dimensionen. Einer der
größere spirituelle Dimensionen. Einer der Meiner Meinung nach ist dies der größte Nutzen für die Spiritualität
Meiner Meinung nach ist dies der größte Nutzen für die Spiritualität
Meiner Meinung nach ist dies der größte Nutzen für die Spiritualität Arbeit ist, dass du langsam undeutlich wirst und dann wirst
Arbeit ist, dass du langsam undeutlich wirst und dann wirst
Arbeit ist, dass du langsam undeutlich wirst und dann wirst Ich bin mir dessen sehr bewusst
Ich bin mir dessen sehr bewusst
Ich bin mir dessen sehr bewusst Alles hat eine Energie.
Alles hat eine Energie.
Alles hat eine Energie. Alles hat eine kalibrierbare Energie von
Alles hat eine kalibrierbare Energie von
Alles hat eine kalibrierbare Energie von es. Äh, alles wird eine haben
Es. Äh, alles wird eine haben
Es. Äh, alles wird eine haben Konsequenz über Äonen hinweg.
Konsequenz über Äonen hinweg.
Konsequenz über Äonen hinweg. Oh, Äonen von Zeit. Ja. Nur wenige Menschen haben
Oh, Äonen von Zeit. Ja. Nur wenige Menschen haben
Oh, Äonen von Zeit. Ja. Nur wenige Menschen haben Äonen der Zeit erlebt. Du kannst
Äonen der Zeit erlebt. Du kannst
Äonen der Zeit erlebt. Du kannst Erleben Sie Äonen von Zeit in einem Zustand wie z
Erleben Sie Äonen von Zeit in einem Zustand wie z
Erleben Sie Äonen von Zeit in einem Zustand wie z wie ich es in der Schneewehe hatte. Das
wie ich es in der Schneewehe hatte. Das
wie ich es in der Schneewehe hatte. Das Erfahrung war außerhalb der Zeit. War wie
Erfahrung war außerhalb der Zeit. War wie
Erfahrung war außerhalb der Zeit. War wie Äonen.
Äonen.
Äonen. Dann zu einem viel späteren Zeitpunkt
Dann zu einem viel späteren Zeitpunkt
Dann zu einem viel späteren Zeitpunkt Ich versuche in die Tiefen der Hölle zu gehen
Ich versuche in die Tiefen der Hölle zu gehen
Ich versuche in die Tiefen der Hölle zu gehen die Tiefen der Hölle jenseits der oberen
die Tiefen der Hölle jenseits der oberen
die Tiefen der Hölle jenseits der oberen Ebenen, mittlere Hügel,
Ebenen, mittlere Hügel,
Ebenen, mittlere Hügel, vergangene Hoffnungslosigkeit, vergangene Verzweiflung
vergangene Hoffnungslosigkeit, vergangene Verzweiflung
vergangene Hoffnungslosigkeit, vergangene Verzweiflung wieder in die Ewigkeit. Ja.
wieder in die Ewigkeit. Ja.
wieder in die Ewigkeit. Ja. Die Ewigkeit der Abgründe der Hölle ist
Die Ewigkeit der Abgründe der Hölle ist
Die Ewigkeit der Abgründe der Hölle ist unbeschreiblich.
unbeschreiblich.
unbeschreiblich. Nur wenige Menschen gehen dorthin und kommen dann zurück
Nur wenige Menschen gehen dorthin und kommen dann zurück
Nur wenige Menschen gehen dorthin und kommen dann zurück zum Fernsehen. Und was ist beängstigend?
zum Fernsehen. Und was ist beängstigend?
zum Fernsehen. Und was ist beängstigend? wenn man hört, dass jemand so etwas macht
wenn man hört, dass jemand so etwas macht
wenn man hört, dass jemand so etwas macht ernst
ernst
ernst Ähm, Verstoß, so ein Verstoß ist das, wissen Sie
Ähm, Verstoß, so ein Verstoß ist das, wissen Sie
Ähm, Verstoß, so ein Verstoß ist das, wissen Sie die karmische Zukunft, die sie gerade entworfen haben
die karmische Zukunft, die sie gerade entworfen haben
die karmische Zukunft, die sie gerade entworfen haben für sich. Es ist fast beängstigend. Du
für sich. Es ist fast beängstigend. Du
für sich. Es ist fast beängstigend. Du Weißt du, was ich sage? Je weiter entwickelter
Weißt du, was ich sage? Je weiter entwickelter
Weißt du, was ich sage? Je weiter entwickelter Du bekommst, je mehr du siehst, weißt du,
Du bekommst, je mehr du siehst, weißt du,
Du bekommst, je mehr du siehst, weißt du, dass alles eine Konsequenz hat als
dass alles eine Konsequenz hat als
dass alles eine Konsequenz hat als eine Konsequenz dessen, was es ist. Es ist
eine Konsequenz dessen, was es ist. Es ist
eine Konsequenz dessen, was es ist. Es ist unpersönlich. Als Konsequenz daraus
unpersönlich. Als Konsequenz daraus
unpersönlich. Als Konsequenz daraus was du bist, bestimmte Dinge
was du bist, bestimmte Dinge
was du bist, bestimmte Dinge automatisch folgen und diese verfolgen Sie
automatisch folgen und diese verfolgen Sie
automatisch folgen und diese verfolgen Sie über große Zeiträume hinweg. Ja. Also jetzt
über große Zeiträume hinweg. Ja. Also jetzt
über große Zeiträume hinweg. Ja. Also jetzt Wir machen eine Pause für das Wie
Wir machen eine Pause für das Wie
Wir machen eine Pause für das Wie lang?
lang?
lang? >> Wir machen eine Pause für 15
>> Wir machen eine Pause für 15
>> Wir machen eine Pause für 15 Minuten und jeder, der zu spät kommt, bekommt eine
Minuten und jeder, der zu spät kommt, bekommt eine
Minuten und jeder, der zu spät kommt, bekommt eine Fehler
11:30
11:30 >> 11:30 11:30 Ja.
>> 11:30 11:30 Ja.
>> 11:30 11:30 Ja. Da ist die Luftlinie.