Déjame decirte que me
alegra verte de nuevo, Dr. Hog. Siempre es un placer.
yo estaré allí y luego subiremos por aquí .
. Tenemos que actuar más rápido ahora.  Bien, ahora
Tenemos que actuar más rápido ahora.  Bien, ahora nos ponemos en marcha.
Hola. Dios los bendiga.
Dios los bendiga. Retrocede el reloj, David.  No te
Retrocede el reloj, David.  No te apresures.
Gloria y excelsius.  Dio. Amén.
Por supuesto, es un gran placer.  Los veo a todos de nuevo.
Siempre empezamos por el final de la clase
clase para que no tengas que preocuparte por escuchar mientras
para que no tengas que preocuparte por escuchar mientras tanto.
Ustedes presencian cómo todo sucede espontáneamente.
sucede espontáneamente. Todo sucede en y por su
Todo sucede en y por su propia naturaleza, como consecuencia de lo que es
propia naturaleza, como consecuencia de lo que es ,
, no como consecuencia de lo que
no como consecuencia de lo que hace, lo que implica la dualidad de un
hace, lo que implica la dualidad de un hacedor y la acción.
hacedor y la acción. Todo
Todo se encuentra dentro de un campo de
se encuentra dentro de un campo de poder infinito.
poder infinito. El poder es tan inmenso que escapa a
El poder es tan inmenso que escapa a la capacidad de la conciencia humana para
la capacidad de la conciencia humana para comprenderlo porque es invisible y está presente en todas partes,
comprenderlo porque es invisible y está presente en todas partes,
al igual que las personas no son conscientes de la gravedad, sin la
gravedad, sin la cual todos en
cual todos en Australia se caerían del planeta.
También parecen extraños porque pasan toda su
toda su vida de cabeza.   Está bien
. Así que intento correlacionar la
Así que intento correlacionar la mente científica moderna, la razón y la lógica con la
mente científica moderna, la razón y la lógica con la verdad espiritual y fusionar ambas para que sea
verdad espiritual y fusionar ambas para que sea comprensible desde
comprensible desde cualquier perspectiva.
cualquier perspectiva. Normalmente, el mundo de la ciencia termina
Normalmente, el mundo de la ciencia termina aquí y el mundo de la espiritualidad comienza
aquí y el mundo de la espiritualidad comienza aquí, y realmente no tienen ningún
aquí, y realmente no tienen ningún diálogo.
diálogo. Tienen intentos de hacerlo llamados ciencia
Tienen intentos de hacerlo llamados ciencia y religión.  Ciencia y conciencia.
y religión.  Ciencia y conciencia. Y si escuchas con atención, te darás cuenta de
Y si escuchas con atención, te darás cuenta de cuál es la relación entre la ciencia y la
cuál es la relación entre la ciencia y la religión.  No hay ninguna.   ¿
Qué relación existe entre la religión, la ciencia y la conciencia?  No hay ninguna.  Bueno.
conciencia?  No hay ninguna.  Bueno. Pero intentamos fusionar ambas porque
Pero intentamos fusionar ambas porque la verdad espiritual moderna es percibida de manera
la verdad espiritual moderna es percibida de manera diferente por la mente moderna que hace
diferente por la mente moderna que hace muchos siglos, cuando se
muchos siglos, cuando se aceptaba sobre una base de fe ciega.
aceptaba sobre una base de fe ciega. Eh.
Ahora tenemos que lidiar con la mentalidad moderna .  Así que es a la vez una ayuda y un
.  Así que es a la vez una ayuda y un obstáculo.
obstáculo. En un grupo como este, aconsejo que se
En un grupo como este, aconsejo que se olviden por completo de la mente.
Así que si simplemente te cuento lo que está pasando y lo único que tienes que hacer es darte cuenta,
y lo único que tienes que hacer es darte cuenta, no tienes que pensar en ello.  Aunque más
no tienes que pensar en ello.  Aunque más adelante lo explicaremos.
El significado de todo es el que es .  Ese es su significado.
Qué significa jirafa? El significado de una jirafa es ser una
El significado de una jirafa es ser una jirafa.  ¿Qué creías que significaba?
En este campo infinito, que está más allá de todas las dimensiones y de toda descripción
todas las dimensiones y de toda descripción de poder infinito, la
de poder infinito, la potencialidad
potencialidad se manifiesta como actualidad
cuando se dan las condiciones adecuadas. Así que utiliza lo que estás presenciando: es
Así que utiliza lo que estás presenciando: es potenciología que
potenciología que emerge continuamente como creación.
emerge continuamente como creación. Por lo tanto, creación y evolución son una
Por lo tanto, creación y evolución son una misma cosa, porque la evolución es
misma cosa, porque la evolución es creación.  ¿Qué pensabas que iba a
creación.  ¿Qué pensabas que iba a ser la creación una vez terminada?  Adiós.  Dios
ser la creación una vez terminada?  Adiós.  Dios dice adiós.  Nos vemos el día del juicio final.
dice adiós.  Nos vemos el día del juicio final. Así lo sostiene la religión.  Sabes que
Así lo sostiene la religión.  Sabes que
creamos el universo a través de la pelota. Buena suerte, amigos.
Buena suerte, amigos. Si lo consigues, me verás.  Y si
Si lo consigues, me verás.  Y si no lo consigues, no lo harás.
.  Así, la potencialidad se convierte en realidad.
la potencialidad se convierte en realidad. Y todo lo que estás presenciando es el
Y todo lo que estás presenciando es el surgimiento.  Ni siquiera estás presenciando ningún
surgimiento.  Ni siquiera estás presenciando ningún cambio.  Eso es otro engaño.  No hay
cambio.  Eso es otro engaño.  No hay tiempo.  No hay cambios.  Todas esas son
tiempo.  No hay cambios.  Todas esas son mentalizaciones.
mentalizaciones. Si le pregunto a un conejo, ¿qué hora es?  Él
Si le pregunto a un conejo, ¿qué hora es?  Él no sabría de qué estoy hablando.
no sabría de qué estoy hablando. Esa es una mentalización que el ego
Esa es una mentalización que el ego proyecta sobre la experiencia.  ¿Eh?   Ni
proyecta sobre la experiencia.  ¿Eh?   Ni siquiera ves ningún cambio.  Esa es
siquiera ves ningún cambio.  Esa es otra ilusión.  Lo que se observa es el
otra ilusión.  Lo que se observa es el surgimiento, el surgimiento continuo de la
surgimiento, el surgimiento continuo de la potencialidad que se convierte en realidad.  La
potencialidad que se convierte en realidad.  La mano tiene el potencial de actualizarse de
mano tiene el potencial de actualizarse de esa manera e intentar acompañar el
esa manera e intentar acompañar el habla.
La mano no va a cambiar.  Está empezando a tomar forma en cuanto a las posiciones.
en cuanto a las posiciones. Así se ve la materialización del
Así se ve la materialización del potencial.
potencial. Todo sucede por sí mismo como
Todo sucede por sí mismo como consecuencia de lo que es.   No hay ningún
consecuencia de lo que es.   No hay ningún hacedor que lo cause.  La
hacedor que lo cause.  La dificultad en un grupo como este, que es
dificultad en un grupo como este, que es espiritualmente ariodita hablando,
espiritualmente ariodita hablando, radica en saltar del paradigma de causa
radica en saltar del paradigma de causa y efecto.  ¿Por qué?  Debido al
y efecto.  ¿Por qué?  Debido al concepto dualista de causa y efecto.  Mientras sigas
concepto dualista de causa y efecto.  Mientras sigas considerando eso como una realidad, existirá
considerando eso como una realidad, existirá una versión de ti mismo/a aparte.  ¿Tú entiendes?   Habrá
una versión de ti mismo/a aparte.  ¿Tú entiendes?   Habrá un yo separado.
un yo separado. Oh sí.
Oh sí. Separado del yo con S mayúscula.
Separado del yo con S mayúscula. Separado de la unidad.   Habría que dar
Separado de la unidad.   Habría que dar una explicación de quién eras
una explicación de quién eras tú que tenía la intención de que esto
tú que tenía la intención de que esto sucediera.  Como ves, yo no tuve nada que ver con
sucediera.  Como ves, yo no tuve nada que ver con eso.
No me culpes por lo que hace el cuerpo y dice la voz.  Quiero decir, yo no tengo
y dice la voz.  Quiero decir, yo no tengo nada que ver con eso.
nada que ver con eso. Surge espontáneamente como
Surge espontáneamente como consecuencia
consecuencia de la totalidad del segundo.
de la totalidad del segundo. Lo que se diga como consecuencia de una
Lo que se diga como consecuencia de una audiencia de este estilo o de este grupo
audiencia de este estilo o de este grupo sería diferente de lo que se
sería diferente de lo que se diría con una audiencia diferente,
diría con una audiencia diferente, porque la energía colectiva y la
porque la energía colectiva y la conciencia individual que la compone
conciencia individual que la compone generarían un tipo diferente de
generarían un tipo diferente de descripción de la presentación.
descripción de la presentación. Entonces, la estafa es que lo que se está diciendo
Entonces, la estafa es que lo que se está diciendo es una consecuencia de que estés aquí y
es una consecuencia de que estés aquí y la forma en que se dice es una
la forma en que se dice es una consecuencia de la totalidad.
consecuencia de la totalidad. No hay nadie que lo decida y tú
No hay nadie que lo decida y tú sabes que nadie lo decide.   Así pues,
el hecho de constatar que todos los fenómenos ocurren espontáneamente por sí
fenómenos ocurren espontáneamente por sí mismos es consecuencia de lo que
mismos es consecuencia de lo que son, y que nada es
son, y que nada es causado por nada.
Por otro lado, todo está dominado por el campo infinito de
dominado por el campo infinito de poder.  Así, dentro de un campo de
poder.  Así, dentro de un campo de poder infinito, aquello que eres
poder infinito, aquello que eres determina automáticamente tu alineación dentro de ese
determina automáticamente tu alineación dentro de ese campo.
campo. Un campo electromagnético gigante si eres
Un campo electromagnético gigante si eres un archivo pequeño donde estarás en
un archivo pequeño donde estarás en ese campo depende de tu carga
ese campo depende de tu carga negativa o positiva.   Así
Cada decisión influye en tu energía, tu polaridad
energía, tu polaridad y, por lo tanto, tu destino lo
y, por lo tanto, tu destino lo determinas únicamente tú mismo.  No hay
determinas únicamente tú mismo.  No hay nadie remando en tu canoa excepto tú,
nadie remando en tu canoa excepto tú, como consecuencia del
como consecuencia del juicio absoluto del propio terreno.  Podríamos introducir
juicio absoluto del propio terreno.  Podríamos introducir la idea del
la idea del juicio.
juicio. Como consecuencia de lo que eres,
Como consecuencia de lo que eres, estás exactamente donde necesitas
estás exactamente donde necesitas estar en el universo.
estar en el universo. No es posible estar en otro lugar.
No es posible estar en otro lugar. Si el campo es infinitamente poderoso, ¿
Si el campo es infinitamente poderoso, ¿ cómo podrías estar en otro lugar que no sea donde se supone que debes
cómo podrías estar en otro lugar que no sea donde se supone que debes estar dentro de ese campo?  ¿Eh?
En consecuencia, cada elección y cada decisión
decisión afecta a la energía espiritual de uno, y la
afecta a la energía espiritual de uno, y la energía espiritual de uno es karma.   El
karma, que es bien aceptado en el mundo oriental, no se comprende en el
mundo oriental, no se comprende en el mundo occidental, lo que explica muchas
mundo occidental, lo que explica muchas cosas.
Una persona que es consciente del karma dudaría mucho antes de serrarle la
dudaría mucho antes de serrarle la cabeza a alguien, ¿sabes?  Quiero decir, te pondría muy
cabeza a alguien, ¿sabes?  Quiero decir, te pondría muy nervioso, ¿sabes?   O
sea, me preocupa pisar un insecto, ¿a ti no?  Quiero decir, ya sabes, esquivo
ti no?  Quiero decir, ya sabes, esquivo el insecto.  Es decir, no quiero el
el insecto.  Es decir, no quiero el karma de matar a un ser vivo inocente
karma de matar a un ser vivo inocente , ¿sabes?  Bien.  Entonces, el
, ¿sabes?  Bien.  Entonces, el karma sirve como una
karma sirve como una disciplina interna.   ¿Por
disciplina interna.   ¿Por qué?  Porque afirma una verdad, y la
qué?  Porque afirma una verdad, y la verdad es que todos somos completamente
verdad es que todos somos completamente responsables ante el universo.  Una y otra vez
responsables ante el universo.  Una y otra vez verificamos que
verificamos que tenemos permiso para pedir que, oh Señor,
tenemos permiso para pedir que, oh Señor, todos sean absolutamente responsables ante
todos sean absolutamente responsables ante el universo en el nivel de lo
el universo en el nivel de lo absoluto.  resistir al nivel de lo
absoluto.  resistir al nivel de lo absoluto.
absoluto. Todos somos automáticamente responsables ante
Todos somos automáticamente responsables ante el universo.
el universo. Esto es cierto como consecuencia
Esto es cierto como consecuencia del poder del campo.
Por lo tanto, es el campo el que garantiza la salvación.  Sí.
Así pues, nuestro tema de hoy es la intención.
tema de hoy es la intención. Intención
Intención muy poderosa.
muy poderosa. Es la voluntad espiritual la que
Es la voluntad espiritual la que determina el karma, que a su vez determina el
determina el karma, que a su vez determina el nivel de conciencia calibrado.  El
nivel de conciencia calibrado.  El nivel de conciencia calibrado es una
nivel de conciencia calibrado es una forma matemática de indicar en
forma matemática de indicar en qué punto te encuentras kármicamente,
qué punto te encuentras kármicamente, qué se ha hecho y qué queda por hacer
qué se ha hecho y qué queda por hacer .  Sí.
La voluntad individual es demasiado débil para lograr cosas.
lograr cosas. Es decir, intenta dejar de comer Fritos antes de
Es decir, intenta dejar de comer Fritos antes de acostarte.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Me gustan las patatas fritas, ¿qué son esas patatas fritas?  Papas fritas orgánicas.
fritas?  Papas fritas orgánicas. Olvídese de la voluntad individual.
La intención de alinearse con la divinidad, de ser
de alinearse con la divinidad, de ser siervo de Dios, de buscar la
siervo de Dios, de buscar la iluminación y
iluminación y de ser un devoto espiritual, es enormemente
de ser un devoto espiritual, es enormemente poderosa.
poderosa. La voluntad divina, cuando la invocas, se
La voluntad divina, cuando la invocas, se calibra en 850.
calibra en 850. Por lo tanto, si tu nivel de conciencia está en
Por lo tanto, si tu nivel de conciencia está en 302
302 e intentas lograr
e intentas lograr algo, te desanimarás.  Dices:
algo, te desanimarás.  Dices: "Dios Todopoderoso,
"Dios Todopoderoso, yo por mí mismo soy capaz de hacer esto.
yo por mí mismo soy capaz de hacer esto. Entonces te pido un milagro".
Entonces te pido un milagro". Y luego lo olvidas.
Y luego lo olvidas. Y entonces cruzas la puerta y
Y entonces cruzas la puerta y sucede que la situación trasciende la relación
causa-efecto.  Uno ve que la existencia es continuamente
que la existencia es continuamente milagrosa.
Presencias cómo se desarrolla la evolución.
desarrolla la evolución. Estás presenciando el desarrollo de la
Estás presenciando el desarrollo de la evolución.  No estás presenciando la relación causa-
evolución.  No estás presenciando la relación causa- efecto, ni el
efecto, ni el cambio, ni el paso del tiempo.   Todas esas
cambio, ni el paso del tiempo.   Todas esas son mediatizaciones que
son mediatizaciones que proyectas.
Sabes que de cart, querido, era un gran maestro
gran maestro y señaló la dualidad del descanso
y señaló la dualidad del descanso interno, res kajotans,
interno, res kajotans, que es lo que es de la mente,
que es lo que es de la mente, y el descanso externo, también conocido como descanso
y el descanso externo, también conocido como descanso extenza,
extenza, que es el mundo tal como es,
que es el mundo tal como es, y la dificultad entonces en la evolución espiritual
y la dificultad entonces en la evolución espiritual
es presumir que el descanso interno es lo mismo que representa el descanso externo, que
mismo que representa el descanso externo, que cómo ves el mundo es como
cómo ves el mundo es como realmente es.
realmente es. Por suerte, se trata de un error.
Mientras observas a los comentaristas en las noticias de la noche, dices: "Gracias a Dios, la
noticias de la noche, dices: "Gracias a Dios, la mentalización es solo un descanso
mentalización es solo un descanso interno".  Oh, vaya.
Entonces significa renunciar a la ilusión de que eres la causa de
la ilusión de que eres la causa de algo.
algo. Ahora el ego, fuera de su evolución debido
Ahora el ego, fuera de su evolución debido a su evolución, presume
a su evolución, presume no solo que es la causa sino que es la
no solo que es la causa sino que es la fuente de tu vida,
fuente de tu vida, lo cual es una confrontación que llega cerca
lo cual es una confrontación que llega cerca del final del camino y de la que hemos
del final del camino y de la que hemos hablado.  Todo estudiante
hablado.  Todo estudiante debería saber lo que le espera.   ¿Por
debería saber lo que le espera.   ¿Por qué?  Porque lo que está por venir puede convertirse en
qué?  Porque lo que está por venir puede convertirse en este momento en cuestión de segundos.
Dices que quiero tener que mirar eso durante 20 o 30 años.
durante 20 o 30 años. Últimas palabras célebres.   Lo
Últimas palabras célebres.   Lo consigues al tomarte una taza de té y
consigues al tomarte una taza de té y de repente tu yo personal desaparece
y solo queda la totalidad de la creación.
creación. Impresionante.
Impresionante. Y entonces surge la decisión final.  Sí.
Y entonces surge la decisión final.  Sí. La última decisión.  Lo contamos al
La última decisión.  Lo contamos al principio.  Como ves, hacemos todo al
principio.  Como ves, hacemos todo al revés.  El mundo ha estado haciendo
revés.  El mundo ha estado haciendo todo hacia adelante.  Y ya ves cómo está la cosa
todo hacia adelante.  Y ya ves cómo está la cosa .
Nos llevó siglos avanzar uno o dos niveles de conciencia.
niveles de conciencia. Eh, es mejor empezar por el final.
Eh, es mejor empezar por el final. Entonces,
si no proyectas este pensamiento en el mundo y te vuelves tonto como un conejo,
el mundo y te vuelves tonto como un conejo, simplemente verás que los fenómenos
simplemente verás que los fenómenos ocurren por sí solos.  No tienes que
ocurren por sí solos.  No tienes que inventarte un yo místico que lo esté causando
inventarte un yo místico que lo esté causando .  Existe algún tipo de causalidad en la
.  Existe algún tipo de causalidad en la teoría sociológica.   uh
teoría sociológica.   uh todo es lo que es como
todo es lo que es como consecuencia de en lo que se ha convertido uh a lo largo
consecuencia de en lo que se ha convertido uh a lo largo del camino y estoy terminando un
del camino y estoy terminando un libro llamado trascendiendo los niveles de
libro llamado trascendiendo los niveles de conciencia
conciencia y así me está llevando a través de todos estos
y así me está llevando a través de todos estos niveles oh los niveles desaparecieron me está
niveles oh los niveles desaparecieron me está llevando a través de todos esos niveles de nuevo ya
llevando a través de todos esos niveles de nuevo ya sabes y uh al hacerlo presentamos
sabes y uh al hacerlo presentamos las dualidades que mantienen cada nivel de
las dualidades que mantienen cada nivel de conciencia donde está.  Cada nivel
conciencia donde está.  Cada nivel refleja
refleja una aversión y una atracción.
una aversión y una atracción. Y la dualidad de la aversión y la
Y la dualidad de la aversión y la atracción es una
atracción es una ilusión perceptiva.  Y cuando logras ver más allá de eso
ilusión perceptiva.  Y cuando logras ver más allá de eso y lo abandonas, pasas instantáneamente a un
y lo abandonas, pasas instantáneamente a un nivel diferente de conciencia.
nivel diferente de conciencia. Entonces,
Entonces, hicimos las dualidades
hicimos las dualidades para los niveles inferiores de conciencia, las
para los niveles inferiores de conciencia, las terminamos.  ¿Dónde está
terminamos.  ¿Dónde está aquello que siempre olvidamos?   Lo he
aquello que siempre olvidamos?   Lo he olvidado por todas partes.
olvidado por todas partes. Bob Henderson debió de pasar media
Bob Henderson debió de pasar media tarde empaquetándolo todo y
tarde empaquetándolo todo y enviándomelo cuidadosamente por correo después de mi charla
enviándomelo cuidadosamente por correo después de mi charla en Prescott.
en Prescott. En fin, lo que hicimos en la primera parte
En fin, lo que hicimos en la primera parte del libro fueron las dualidades.  Así que
del libro fueron las dualidades.  Así que empezamos desde abajo y fuimos subiendo
empezamos desde abajo y fuimos subiendo y pensé que en cada clase
y pensé que en cada clase presentaría una diapositiva.  Así pues, tenemos una
presentaría una diapositiva.  Así pues, tenemos una diapositiva que muestra las dualidades que caracterizan
diapositiva que muestra las dualidades que caracterizan cada nivel de conciencia.  Hoy
cada nivel de conciencia.  Hoy comenzaremos desde abajo y luego cada
comenzaremos desde abajo y luego cada lección irá avanzando hacia arriba.  ¿Ver?  Así que
lección irá avanzando hacia arriba.  ¿Ver?  Así que ahora cada uno de estos estos estos niveles
ahora cada uno de estos estos estos niveles no son donde vivimos.  Eh, nadie sabe cuántas
no son donde vivimos.  Eh, nadie sabe cuántas personas en esta audiencia no viven allí,
personas en esta audiencia no viven allí, pero son momentáneas, son
pero son momentáneas, son transitorias,
transitorias, eh, tu nivel de conciencia puede estar
eh, tu nivel de conciencia puede estar aquí y de repente entras en culpa, vergüenza, pena, miedo,
aquí y de repente entras en culpa, vergüenza, pena, miedo, deseo, así que estas son
deseo, así que estas son importantes,
importantes, eh,
eh, entonces el nivel de conciencia de uno es el que
entonces el nivel de conciencia de uno es el que es dominante, es dominante, pero
es dominante, es dominante, pero no excluye, eh, que estas cosas
no excluye, eh, que estas cosas surjan, ¿por qué surgen? Surgen del
surjan, ¿por qué surgen? Surgen del inconsciente.
inconsciente. Surgen del
Surgen del inconsciente consciente individual.
inconsciente consciente individual. Algunas de ellas son cosas que se
Algunas de ellas son cosas que se proyectaron al mundo y ahora que
proyectaron al mundo y ahora que estás asumiendo la responsabilidad espiritual,
estás asumiendo la responsabilidad espiritual, de repente sientes culpa por ellas.  Y
de repente sientes culpa por ellas.  Y así, pero eso es transitorio.  No es ahí
así, pero eso es transitorio.  No es ahí donde estás.
donde estás. Sin embargo, deberíamos conocerlos.  Y bueno,
Sin embargo, deberíamos conocerlos.  Y bueno, vamos a cubrir todos
vamos a cubrir todos los niveles.   ¿
Cuántas personas son nuevas hoy aquí?
Bueno.  Está bien.  Está bien.  Así pues, la contextualización de la clase consiste en
contextualización de la clase consiste en
cubrir los conceptos básicos y añadir algo nuevo.  Para quienes son nuevos en esto, cubrimos los aspectos básicos
nuevo.  Para quienes son nuevos en esto, cubrimos los aspectos básicos .
No les dedicamos mucho tiempo, pero sí los cubrimos y luego añadimos
los cubrimos y luego añadimos algo nuevo para quienes ya han
algo nuevo para quienes ya han estado aquí muchas veces.
estado aquí muchas veces. Así que siempre hacemos un repaso de lo antiguo
Así que siempre hacemos un repaso de lo antiguo y presentamos lo nuevo.
Cuando ya no hay nada nuevo, las clases terminan.
Eso podría ser nuevo.  No hay nada más que decir.
.  Lo que realmente estamos haciendo es presentar la verdad espiritual en un
presentar la verdad espiritual en un contexto diferente al de la
contexto diferente al de la presentación clásica a través de la religión y
presentación clásica a través de la religión y varios
varios grupos y organizaciones espirituales que se
grupos y organizaciones espirituales que se formalizan en una especie de dogma eclesiástico,
formalizan en una especie de dogma eclesiástico,
con malentendidos de la verdad que se dijo originalmente.
la verdad que se dijo originalmente. Pero algunos siglos después, se
Pero algunos siglos después, se malinterpreta y esos errores
malinterpreta y esos errores destacan de forma flagrante.   Está bien
.  Así pues, todos los fenómenos ocurren por sí mismos de forma espontánea.
Pensar que son causados ​​por algo
algo es un error de percepción.
es un error de percepción. La mente intenta explicar los fenómenos.
La mente intenta explicar los fenómenos. Francamente, la mente es demasiado tonta para
Francamente, la mente es demasiado tonta para explicar los fenómenos.   Ni
explicar los fenómenos.   Ni siquiera sabe por qué un conejo es un
siquiera sabe por qué un conejo es un conejo.
conejo. Puede explicar la genética.  Te puede dar
Puede explicar la genética.  Te puede dar .  Todas esas son cosas al respecto, pero no
.  Todas esas son cosas al respecto, pero no tienen nada que ver con lo que significa
tienen nada que ver con lo que significa ser un conejo.
ser un conejo. Pregúntale a cualquier conejo.
Yo digo: "Conejo, ¿qué se siente al ser un conejo?"  Él dijo: "No lo sé. ¿Qué
conejo?"  Él dijo: "No lo sé. ¿Qué significa conejo?"  Dijo: "¿No sabes lo
significa conejo?"  Dijo: "¿No sabes lo que es un conejo?"  No. Yo entiendo la
que es un conejo?"  No. Yo entiendo la enciclopedia.  Susie, consígueme una
enciclopedia.  Susie, consígueme una enciclopedia.
enciclopedia. Conejo.  Sentarse.  Conejo.  Bueno.  Leí
Conejo.  Sentarse.  Conejo.  Bueno.  Leí al conejo.  Todo.  Me lleva
al conejo.  Todo.  Me lleva unos 15 minutos leer todo el libro "
unos 15 minutos leer todo el libro " Rabbit".  Le dije: "¿Y
Rabbit".  Le dije: "¿Y qué piensas de eso? ¿Qué? Eso es lo que
qué piensas de eso? ¿Qué? Eso es lo que eres."  Él dice: "Eso no es lo que
eres."  Él dice: "Eso no es lo que soy".
soy". Yo dije: "Bueno, entonces, ¿qué eres?". Él
Yo dije: "Bueno, entonces, ¿qué eres?". Él dijo: "Soy yo".
Entonces, somos iguales que el conejo. El conejo, todo lo que sabe es que es quien es
conejo, todo lo que sabe es que es quien es , lo que es. Eso es todo lo que
, lo que es. Eso es todo lo que realmente sabemos. Ya sabes,
realmente sabemos. Ya sabes, todo lo demás es elaborado. No
todo lo demás es elaborado. No necesitas nada de eso.
Cuando estás en alta mar en un pequeño bote y el viento se
un pequeño bote y el viento se levanta, lo que dice la enciclopedia sobre la
levanta, lo que dice la enciclopedia sobre la humanidad es bastante relevante.
Simplemente eres intensamente quien eres
eres y pides la intervención de Dios en el
y pides la intervención de Dios en el asunto, ¿sabes?
asunto, ¿sabes? Muy bien. Entonces, la intención es muy
Muy bien. Entonces, la intención es muy poderosa porque la voluntad es poderosa.
poderosa porque la voluntad es poderosa. Es la voluntad la que establece el destino kármico
Es la voluntad la que establece el destino kármico muy poderoso. Así que rendirse a Dios,
muy poderoso. Así que rendirse a Dios, decir
decir comprometerse con el Señor, con
comprometerse con el Señor, con Dios, con la divinidad, con la iluminación,
Dios, con la divinidad, con la iluminación, como quieras llamarlo ahora,
como quieras llamarlo ahora, cambia completamente tu futuro, lo
cambia completamente tu futuro, lo
cambia completamente, no en virtud de la causalidad, sino en virtud de la intención,
causalidad, sino en virtud de la intención, que cambia el campo.
que cambia el campo. Todo surge como consecuencia
Todo surge como consecuencia del campo
del campo y no del ego lineal. ¿De acuerdo?
y no del ego lineal. ¿De acuerdo? Como  La consecuencia entonces, por el compromiso,
Como  La consecuencia entonces, por el compromiso, te has convertido en
te has convertido en algo diferente de lo que
algo diferente de lo que eras antes de hacer el
eras antes de hacer el compromiso.
Es como un cambio en la presión barométrica. Ahora todo el clima va a
presión barométrica. Ahora todo el clima va a cambiar,
cambiar, no causado por nada sino como
no causado por nada sino como consecuencia de la presión barométrica.
consecuencia de la presión barométrica. Verás, la presión barométrica en sí misma
Verás, la presión barométrica en sí misma realmente no causa nada. Es la
realmente no causa nada. Es la condición local.
condición local. Entonces, lo que ves es la potencialidad
Entonces, lo que ves es la potencialidad convirtiéndose en realidad
convirtiéndose en realidad bajo las circunstancias que prevalecen en
bajo las circunstancias que prevalecen en ese momento. La semilla no emerge hasta que
ese momento. La semilla no emerge hasta que la luz del sol, el calor y el agua
la luz del sol, el calor y el agua son apropiados,
son apropiados, pero no hacen que la semilla crezca
pero no hacen que la semilla crezca en una flor.
en una flor. Otra cosa que notarás si omites
Otra cosa que notarás si omites
editar el mundo mentalmente es que las cosas no van de incompletas
es que las cosas no van de incompletas a completas. No van de
a completas. No van de imperfectas a perfectas.
imperfectas a perfectas. Van de perfectas a perfectas.
Van de perfectas a perfectas. Todas las cosas en todo momento son perfectas. La
Todas las cosas en todo momento son perfectas. La imperfección es un rechazo de la
imperfección es un rechazo de la mentalización. Sí. Entonces,
todo en virtud de ser lo que es ya es perfección porque toda la
ya es perfección porque toda la creación es perfección. La
creación es lo inmanifestado convirtiéndose en manifiesto. dentro del dominio experiencial
manifiesto. dentro del dominio experiencial como creación. La creación se despliega
como creación. La creación se despliega espontáneamente como consecuencia de que
espontáneamente como consecuencia de que La fuente es innata a lo que ha sido
La fuente es innata a lo que ha sido creado. ¿Eh?
En lugar de pensar en cambio y causalidad, lo que estás presenciando
causalidad, lo que estás presenciando es realmente emergencia.
es realmente emergencia. Emergencia de potencialidad que se convierte en
Emergencia de potencialidad que se convierte en realidad
realidad en cada momento de emergencia. Es
en cada momento de emergencia. Es perfecto. Este es perfectamente el puño.
perfecto. Este es perfectamente el puño. Esta es perfectamente la parte de la
Esta es perfectamente la parte de la mano abierta. Esto es, esto es perfectamente, esto es perfectamente, perfectamente,
mano abierta. Esto es, esto es perfectamente, esto es perfectamente, perfectamente, perfectamente. Entonces, a medida que la
perfectamente. Entonces, a medida que la flor se despliega, ves primero que es un
flor se despliega, ves primero que es un capullo perfecto. Luego es una
capullo perfecto. Luego es una rosa perfecta entreabierta. Luego es una rosa perfecta completamente abierta,
rosa perfecta entreabierta. Luego es una rosa perfecta completamente abierta, luego es una rosa perfectamente marchita. Luego se
luego es una rosa perfectamente marchita. Luego se convierte en fertilizante perfecto.
convierte en fertilizante perfecto. Es perfecto en cada momento.
Entonces las cosas no se mueven de incompleto a completo o de imperfección a
completo o de imperfección a perfección. Se mueven de completo a
perfección. Se mueven de completo a completo y de perfecto a perfecto.
completo y de perfecto a perfecto. La rosa entreabierta es completamente una
La rosa entreabierta es completamente una rosa entreabierta. Está completa.
rosa entreabierta. Está completa. Es perfecta.
Presencias que la perfección
perfección prevalece espontáneamente.
prevalece espontáneamente. Todas las cosas están manifestando su
Todas las cosas están manifestando su potencialidad. Solo están siendo lo que
potencialidad. Solo están siendo lo que son
son y no pueden ser otra cosa.
Ser perfectamente estúpido es ser perfectamente estúpido.
Ahí es donde se supone que debes estar.  Ahora mismo . Los
. Los llamamos "noodle himers". ¿
Por qué? Porque todos fuimos niños alguna vez y porque la evolución de la
y porque la evolución de la conciencia, por gracia
conciencia, por gracia divina, por mérito kármico, nos hemos
divina, por mérito kármico, nos hemos ganado el derecho a nacer humanos. No
ganado el derecho a nacer humanos. No solo a haber nacido humanos, sino a
solo a haber nacido humanos, sino a haber oído hablar de la iluminación. Aún más raro es haber
haber oído hablar de la iluminación. Aún más raro es haber oído hablar de la iluminación.
oído hablar de la iluminación. Raro es nacer humano.
Raro es nacer humano. Un gran regalo kármico.
Un gran regalo kármico. Aún más raro es haber oído hablar de la
Aún más raro es haber oído hablar de la iluminación. Lo
iluminación. Lo más raro de todo es haber oído hablar de la
más raro de todo es haber oído hablar de la iluminación y haber tomado la decisión de
iluminación y haber tomado la decisión de buscarla.
Así que, según las palabras del Buda,
según las palabras del Buda, esta es sin duda una audiencia privilegiada
esta es sin duda una audiencia privilegiada y me inclino ante ella.
y me inclino ante ella. Todos aquí
Todos aquí son privilegiados. Todos aquí son privilegiados.
son privilegiados. Todos aquí son privilegiados. Privilegiados como consecuencia de la intención. En
Privilegiados como consecuencia de la intención. En algún momento
algún momento de la historia, en esta vida o en algún otro momento, se
de la historia, en esta vida o en algún otro momento, se hizo ese compromiso mediante una
hizo ese compromiso mediante una oración, una declaración, una devoción,
oración, una declaración, una devoción, una decisión interior.
una decisión interior. Esa intención perdura para siempre.
Esa intención perdura para siempre. Oh,
Quise decir que iba a portarme bien por un tiempo.
No quise decir que iba a portarme bien todo el fin de semana, ¿ saben?
daré un respiro. Sábado por la noche libre,
noche de indulgencia. ¡Grande, sé un animal!
animal! Domingo por la mañana vas a la iglesia. Esa es
Domingo por la mañana vas a la iglesia. Esa es toda la idea, ¿no?
Muy bien. Entonces, eso es todo lo que realmente necesitas saber. Necesitas saber y podríamos
necesitas saber. Necesitas saber y podríamos irnos ahora. Es
dejar ir las cosas y ver que todo se manifiesta como
todo se manifiesta como consecuencia de un campo.
consecuencia de un campo. Entonces el universo es un infinito de
Entonces el universo es un infinito de campos de poder decreciente y,
campos de poder decreciente y, como consecuencia de eso, las cosas se han
como consecuencia de eso, las cosas se han convertido en algo así como un archivo de ganancia en un
convertido en algo así como un archivo de ganancia en un campo magnético, cada cosa se alinea
campo magnético, cada cosa se alinea donde necesita estar. Luego emerge,
donde necesita estar. Luego emerge, su potencial emerge como una
su potencial emerge como una realidad si las condiciones son apropiadas.
realidad si las condiciones son apropiadas. No hay necesidad de siquiera evocar
No hay necesidad de siquiera evocar un
un axioma máximo intelectual como la causalidad. La
axioma máximo intelectual como la causalidad. La causalidad como explicación se calibra
causalidad como explicación se calibra en 450. La
en 450. La verdad espiritual, ya sabes, realmente comienza
verdad espiritual, ya sabes, realmente comienza alrededor de 500. Entonces, por lo tanto,
alrededor de 500. Entonces, por lo tanto, tienes por qué la ciencia y la
tienes por qué la ciencia y la espiritualidad, ¿cuál es la relación entre
espiritualidad, ¿cuál es la relación entre ellas?
Muy bien. Entonces vamos a recapitular. Comenzaremos con la diapositiva  uno
recapitular. Comenzaremos con la diapositiva  uno y luego vamos a avanzar
y luego vamos a avanzar rápidamente.
rápidamente. Eh, avanzar rápidamente.
Eh, avanzar rápidamente. Avanzar rápidamente. Sí. Vamos
Avanzar rápidamente. Sí. Vamos a avanzar rápidamente.
Bueno, eh, ahora tenemos un total de 60 diapositivas para revisar. Y nosotros, eh,
diapositivas para revisar. Y nosotros, eh, pensamos que eventualmente publicaremos un libro
pensamos que eventualmente publicaremos un libro de diapositivas y gráficos, ya sabes, diapositivas
de diapositivas y gráficos, ya sabes, diapositivas y gráficos. Mucha gente los ha pedido
y gráficos. Mucha gente los ha pedido , solo diapositivas y gráficos.
, solo diapositivas y gráficos. Tienes que leer todo eso porque lo
Tienes que leer todo eso porque lo obtienes con prisa. ¿Sabes a lo que me refiero?
obtienes con prisa. ¿Sabes a lo que me refiero? Muy bien. Entonces, esto por supuesto es muy
Muy bien. Entonces, esto por supuesto es muy conocido. Lo hemos explicado muchas
conocido. Lo hemos explicado muchas veces. eh, esto tiene que ver con la
veces. eh, esto tiene que ver con la evolución de la conciencia. Es un
evolución de la conciencia. Es un número logarítmico. Por lo tanto, a medida que la
número logarítmico. Por lo tanto, a medida que la conciencia avanza, avanza cada vez
conciencia avanza, avanza cada vez más rápido. Entonces, al principio,
más rápido. Entonces, al principio, es lento. Pero a medida que avanzas, eh,
es lento. Pero a medida que avanzas, eh, puedes sorprenderte con saltos muy repentinos en la
puedes sorprenderte con saltos muy repentinos en la conciencia. Debido a eso, les digo a las
conciencia. Debido a eso, les digo a las personas lo que necesitan saber muy adelante en el
personas lo que necesitan saber muy adelante en el camino.
camino. No hablamos del vacío hoy, pero
No hablamos del vacío hoy, pero ese es otro  Hay algo que tenemos que contarte
ese es otro  Hay algo que tenemos que contarte . Y eh, y las
. Y eh, y las tentaciones que surgen en el camino,
tentaciones que surgen en el camino, donde la gente cae del pedestal.
donde la gente cae del pedestal. Sí.
Sí. Eh, porque cada estudiante espiritual, de alguna
Eh, porque cada estudiante espiritual, de alguna manera, también es puesto a prueba, ¿sabes? No es que haya
manera, también es puesto a prueba, ¿sabes? No es que haya algo maligno ahí fuera poniéndote a prueba
algo maligno ahí fuera poniéndote a prueba . Es solo esa cualidad del
. Es solo esa cualidad del inconsciente.
inconsciente. Es esa garra del ego que busca
Es esa garra del ego que busca persistir.
persistir. Y cuando dices: "Voy a ser
Y cuando dices: "Voy a ser benevolente con todos". Al instante, un
benevolente con todos". Al instante, un perro te muerde el tobillo. El
Gané. No te escaparás de mis garras". ¿En las
No te escaparás de mis garras". ¿En las garras de quién estás?
garras de quién estás? Yo digo que en las garras del
Yo digo que en las garras del ego narcisista primitivo. Al mundo le gustaría
ego narcisista primitivo. Al mundo le gustaría etiquetarlo como malvado, malo, el [ __ ], Satanás,
etiquetarlo como malvado, malo, el [ __ ], Satanás, darle todo tipo de personificaciones
darle todo tipo de personificaciones y luego vivir con miedo a sus propias
y luego vivir con miedo a sus propias personificaciones.
Así que en ciencia se llama, ¿sabes qué es una explicación suficiente?
qué es una explicación suficiente? Suficiente. Así que proporcionaremos una
Suficiente. Así que proporcionaremos una explicación suficiente. No necesitas nada
explicación suficiente. No necesitas nada mágico ni mítico para superponerle
mágico ni mítico para superponerle . Vemos la evolución.  de
. Vemos la evolución.  de conciencia aquí y se demuestra a
conciencia aquí y se demuestra a través de la humanidad.
través de la humanidad. Cada nivel está acompañado por un
Cada nivel está acompañado por un estado emocional predominante
estado emocional predominante uh celestial dichoso feliz cada vez menos
uh celestial dichoso feliz cada vez menos feliz. El proceso en la conciencia
feliz. El proceso en la conciencia este es el proceso en la conciencia. En
este es el proceso en la conciencia. En la cima tenemos iluminación. Uh
la cima tenemos iluminación. Uh aquí abajo tenemos inflación. Esto es lo que
aquí abajo tenemos inflación. Esto es lo que alguna vez ves en la televisión. No importa lo que pase en
alguna vez ves en la televisión. No importa lo que pase en el mundo, alguien tiene que aparecer
el mundo, alguien tiene que aparecer y darte su opinión al respecto. ¿Para
y darte su opinión al respecto. ¿Para qué quiero saber su opinión?
qué quiero saber su opinión? Es la manera estadounidense. Oh. Oh. Está bien.
Y la esclavitud compras adicciones, ¿ ves?, y eventualmente el suicidio. Muy bien.
ves?, y eventualmente el suicidio. Muy bien. Entonces llamamos a estos diferentes niveles.
Entonces llamamos a estos diferentes niveles. Los describimos en términos emocionales porque es
Los describimos en términos emocionales porque es lo más común comúnmente
lo más común comúnmente entendido. La visión del yo es
entendido. La visión del yo es bastante diferente. Estas personas se odian a
bastante diferente. Estas personas se odian a sí mismas. Proyectan su odio en
sí mismas. Proyectan su odio en el mundo. Ven el mal ahí fuera.
el mundo. Ven el mal ahí fuera. Uh y a medida que subes aquí, la visión del
Uh y a medida que subes aquí, la visión del yo se vuelve cada vez más positiva,
yo se vuelve cada vez más positiva, cada vez más positiva. Finalmente, te sientes
cada vez más positiva. Finalmente, te sientes cómodo contigo mismo. La visión de
cómodo contigo mismo. La visión de Dios entonces es una correlación con tu
Dios entonces es una correlación con tu nivel de conciencia. En la parte inferior
nivel de conciencia. En la parte inferior tienes las representaciones demoníacas de Dios,
tienes las representaciones demoníacas de Dios, las proyecciones antropomórficas en las que
las proyecciones antropomórficas en las que Dios es punitivo, es parcial, tiene
Dios es punitivo, es parcial, tiene favoritismo
favoritismo y hay que tenerle miedo. Así que
y hay que tenerle miedo. Así que este es el dios del terror, que en
este es el dios del terror, que en realidad es una representación satánica de Dios. Estas
realidad es una representación satánica de Dios. Estas son satánicas.
son satánicas. Esas son las cualidades de Satanás, no de la
Esas son las cualidades de Satanás, no de la divinidad. En consecuencia, su
divinidad. En consecuencia, su introducción en el Nuevo Testamento en el
introducción en el Nuevo Testamento en el libro del Apocalipsis
libro del Apocalipsis y en muchos capítulos del Antiguo
y en muchos capítulos del Antiguo Testamento son del dios antropomórfico
Testamento son del dios antropomórfico del primitivismo.
del primitivismo. Tormentas, apaciguas las tormentas, había
Tormentas, apaciguas las tormentas, había dioses enojados. Los dioses estaban
dioses enojados. Los dioses estaban enojados. Incluso hoy, las predicciones del fin de los tiempos
enojados. Incluso hoy, las predicciones del fin de los tiempos siempre aparecen en las
siempre aparecen en las tradiciones religiosas que describen todo.
tradiciones religiosas que describen todo. Tsunamis y todo como las predicciones de
Tsunamis y todo como las predicciones de la Biblia, etc.
la Biblia, etc. Siempre señalo que
Siempre señalo que desastres mayores que los ocurridos en la
desastres mayores que los ocurridos en la historia de la humanidad ocurrieron antes de que la
historia de la humanidad ocurrieron antes de que la humanidad estuviera aquí. Los
terremotos estaban aquí antes de que el hombre estuviera aquí, amigos. Los
aquí, amigos. Los estruendos estaban aquí antes de todos esos
estruendos estaban aquí antes de todos esos fenómenos. De hecho, se supone que fueron lo que
fenómenos. De hecho, se supone que fueron lo que extinguió a los dinosaurios.
extinguió a los dinosaurios. Fue un desastre natural que
Fue un desastre natural que aparentemente acabó con la humanidad.  dinosaurios. A
aparentemente acabó con la humanidad.  dinosaurios. A menos que Dios estuviera enojado con los dinosaurios,
menos que Dios estuviera enojado con los dinosaurios, no sé cómo explicarlo en
no sé cómo explicarlo en términos bíblicos.
términos bíblicos. De todos modos, ese tipo de dios,
De todos modos, ese tipo de dios, eventualmente abandonas ese tipo de
eventualmente abandonas ese tipo de punto de vista negativo, una especie de lado oscuro gótico
punto de vista negativo, una especie de lado oscuro gótico de la religión. Y es por eso que mucha
de la religión. Y es por eso que mucha gente se vuelve espiritual. Saben que en
gente se vuelve espiritual. Saben que en algún lugar dentro de la religión hay una
algún lugar dentro de la religión hay una verdad espiritual. Pero encuentran que muchas de
verdad espiritual. Pero encuentran que muchas de las enseñanzas son
las enseñanzas son restrictivas e intuitivamente no están
restrictivas e intuitivamente no están alineadas con lo que es infinitamente
alineadas con lo que es infinitamente misericordioso.
misericordioso. Lo que es infinitamente misericordioso es
Lo que es infinitamente misericordioso es lo que es infinitamente misericordioso. Oh,
entonces tu visión de Dios no tiene nada que ver con Dios. Tiene que ver con tu
que ver con Dios. Tiene que ver con tu nivel de conciencia. Lo ves como
nivel de conciencia. Lo ves como sabiduría misericordiosa. Lo ves como una fuente
sabiduría misericordiosa. Lo ves como una fuente de amor, de unidad, de todo ser.
de amor, de unidad, de todo ser. Y finalmente, la
Y finalmente, la divinidad misma resplandece.
Trascender estos niveles de conciencia es, ya sabes, el libro que
conciencia es, ya sabes, el libro que acabo de terminar. Dije que hay
acabo de terminar. Dije que hay una ventaja y una desventaja que
una ventaja y una desventaja que sostiene cada uno de estos niveles. Mira, este
sostiene cada uno de estos niveles. Mira, este nivel siempre está buscando ganancias, etc.
nivel siempre está buscando ganancias, etc. Se basa en  Sentirse incompleto. Cuando
Se basa en  Sentirse incompleto. Cuando entiendes el universo, ves que
entiendes el universo, ves que todo va de completo a
todo va de completo a completo.
Todo es completo y perfecto ahora mismo . Todos aquí son
. Todos aquí son la manifestación perfecta de
la manifestación perfecta de tu evolución kármica total hasta este
tu evolución kármica total hasta este momento. No
hay nada de qué estar insatisfecho contigo mismo, excepto la impaciencia.
mismo, excepto la impaciencia. Oh, desearía estar allí en lugar de aquí.
Oh, desearía estar allí en lugar de aquí. Entonces, hay muchos problemas aparte de la
Entonces, hay muchos problemas aparte de la impaciencia. Correcto.
Todos aquí están destinados a alcanzar la iluminación. Ya hemos revisado a este grupo
iluminación. Ya hemos revisado a este grupo antes. De
Todos en esta sala están destinados a la iluminación. Resistir. Lo
hemos comprobado una y otra vez. ¿Por qué? ¿ Quién más que un futuro golfista estaría en
Quién más que un futuro golfista estaría en una clase de golf?
No asisto a clases de golf. No estoy destinado a ser una estrella del golf.
destinado a ser una estrella del golf. No, la gente aquí está aquí por
No, la gente aquí está aquí por su intención, que es el tema de la
su intención, que es el tema de la conferencia de hoy. Intención. El poder de, ya
conferencia de hoy. Intención. El poder de, ya sabes, alguien escribió un libro llamado
sabes, alguien escribió un libro llamado El poder de la intención recientemente.
El poder de la intención recientemente. D.
D. Oh, sí. Correcto. Como dije, leí el
Oh, sí. Correcto. Como dije, leí el último capítulo porque era gratis en
último capítulo porque era gratis en internet.
Ahora. Pero el poder de la intención. Bien . Ahora, veamos. Quiero pasar a
. Ahora, veamos. Quiero pasar a la siguiente diapositiva. Sí.
la siguiente diapositiva. Sí. Esto es iluminación.
Esto es iluminación. Intención. Sí. Sí. Bien
Intención. Sí. Sí. Bien .
. La razón por la que la intención es tan poderosa,
La razón por la que la intención es tan poderosa, llegaremos a la mecánica de la misma para las
llegaremos a la mecánica de la misma para las personas que todavía están estancadas en ser
personas que todavía están estancadas en ser inteligentes, racionales y educadas.
La razón por la que la intención es tan poderosa tiene que ver, por supuesto, dentro de
ver, por supuesto, dentro de este dominio con el
este dominio con el principio de Heisenberg. Así que conectaremos la
principio de Heisenberg. Así que conectaremos la ciencia, la mecánica cuántica, la
ciencia, la mecánica cuántica, la realidad espiritual y conectaremos al Buda,
realidad espiritual y conectaremos al Buda, Einstein y Heisenberg a la vez.
Einstein y Heisenberg a la vez. Bien.
Estos son los estados superiores de conciencia. Oh, sí. El último
conciencia. Oh, sí. El último gráfico llega hasta 600 porque eso cubre
gráfico llega hasta 600 porque eso cubre aproximadamente el 99% de la población, el
aproximadamente el 99% de la población, el 99.9%
99.9% en realidad. Entonces,
en realidad. Entonces, pero desde 600 hacia arriba, ¿cuáles son los
pero desde 600 hacia arriba, ¿cuáles son los niveles más avanzados y cómo los llamamos
niveles más avanzados y cómo los llamamos ? La iluminación es típicamente 600 y
? La iluminación es típicamente 600 y más clásicamente una vez que odias el
más clásicamente una vez que odias el estado de dicha
estado de dicha sat chananda dicha
sat chananda dicha en dicha aproximadamente la mitad de las personas se van
A menos que alguien venga a buscarte, probablemente solo te deshidrates y te caigas,
probablemente solo te deshidrates y te caigas, lo cual es irrelevante. Y uh, pero el
lo cual es irrelevante. Y uh, pero el mundo se emociona con eso. Entonces el
mundo se emociona con eso. Entonces el mundo llega y la policía te dice que ya
mundo llega y la policía te dice que ya no puedes sentarte en la roca.
no puedes sentarte en la roca. La gente te dice que no has comido desde el
La gente te dice que no has comido desde el martes, así que te obligan a comer.
martes, así que te obligan a comer. Muy bien. Entonces, 600 es un nivel de
Muy bien. Entonces, 600 es un nivel de
dicha infinita satananda. Es completo y total en sí mismo.
en sí mismo. No hay necesidad de nada. No hay
No hay necesidad de nada. No hay deseo de nada. Que la
deseo de nada. Que la fisicalidad continúe o no es totalmente
fisicalidad continúe o no es totalmente irrelevante.
irrelevante. Y um, no hay inclinación a hacer
Y um, no hay inclinación a hacer nada.
nada. Si sobrevives a eso, puedes llegar a
Si sobrevives a eso, puedes llegar a los 700, que es Ramana Mahari Nisada
los 700, que es Ramana Mahari Nisada Maharaj
Maharaj y una que logró sobrevivir y
y una que logró sobrevivir y reingresar al mundo fue la Madre Teresa.
reingresar al mundo fue la Madre Teresa. Meister Eckhart también demuestra 700.
Meister Eckhart también demuestra 700. Estos estados se vuelven cada vez más altos y
Estos estados se vuelven cada vez más altos y finalmente llegamos a estados que son
finalmente llegamos a estados que son extremadamente inusuales, extremadamente inusuales.
extremadamente inusuales, extremadamente inusuales. Cuando ocurren, generalmente tienen un
Cuando ocurren, generalmente tienen un impacto histórico en el destino de la
impacto histórico en el destino de la humanidad durante siglos.
Entonces, el impacto religioso del avatar ha sido diseñar totalmente todo
avatar ha sido diseñar totalmente todo sociedad a través de los siglos.
Es la verdad espiritual que da integridad a la ética, la ley, la razón, a todo
da integridad a la ética, la ley, la razón, a todo .
. Entonces, en Europa, lo que ha sucedido ahora es que
Entonces, en Europa, lo que ha sucedido ahora es que la verdad espiritual que surgió de
la verdad espiritual que surgió de esa religión en particular y estructuró
esa religión en particular y estructuró la sociedad
la sociedad ahora refuta la fuente de eso
ahora refuta la fuente de eso y se llama a sí misma secular.
y se llama a sí misma secular. Ahora que sabemos cómo hacerlo por nuestra
Ahora que sabemos cómo hacerlo por nuestra cuenta, ya no los necesitamos. Así que, en cierto modo, se
cuenta, ya no los necesitamos. Así que, en cierto modo, se despidieron de la iglesia, ¿
despidieron de la iglesia, ¿ eh?
eh? Pero entonces, a partir de esas verdades espirituales,
Pero entonces, a partir de esas verdades espirituales, toda la sociedad, la
toda la sociedad, la energía es tan poderosa, de
energía es tan poderosa, de 850 a 950 mil,
850 a 950 mil, es tan poderosa que contextualiza
es tan poderosa que contextualiza toda la sociedad de forma
toda la sociedad de forma permanente. De forma permanente. Quieres
permanente. De forma permanente. Quieres decir que ahora puedes refutar su fuente, pero
decir que ahora puedes refutar su fuente, pero sigues siendo lo que creó:
sigues siendo lo que creó: el Congreso, sea
el Congreso, sea cual sea la ley que invoques para
cual sea la ley que invoques para respaldar tus derechos,
surgió de la religión. Así que puedes refutar la religión, pero la
Así que puedes refutar la religión, pero la verdad de la estructura que surgió de
verdad de la estructura que surgió de ella sobrevive. Sí. Ese es el poder
ella sobrevive. Sí. Ese es el poder del avatar
del avatar en este planeta. Es muy difícil
en este planeta. Es muy difícil vivir más allá de 600,
vivir más allá de 600, uh, más allá.  700, más allá de 800. Es muy
uh, más allá.  700, más allá de 800. Es muy difícil. 850 es muy difícil y
difícil. 850 es muy difícil y solo ocurre muy ocasionalmente. Cuando
solo ocurre muy ocasionalmente. Cuando sucede, es por alguna
sucede, es por alguna intervención divina. Y el estrés en el
intervención divina. Y el estrés en el sistema nervioso es extremo desde 800 en
sistema nervioso es extremo desde 800 en adelante. El estrés en el sistema nervioso es
adelante. El estrés en el sistema nervioso es extremo. Muy bien. Y luego en este
extremo. Muy bien. Y luego en este planeta, eventualmente te vas y
planeta, eventualmente te vas y preguntamos, ¿sabes qué es un arcángel?
preguntamos, ¿sabes qué es un arcángel? Un arcángel de calibre 50,000 en adelante.
Una vez envié una oración que fue respondida por, veamos, tengo
respondida por, veamos, tengo permiso para decir esto aquí. Esa
permiso para decir esto aquí. Esa oración fue un arcángel. Sí. En
oración fue un arcángel. Sí. En fin, y los pozos del infierno, que he
fin, y los pozos del infierno, que he descrito en otra parte, que son eternos.
descrito en otra parte, que son eternos. Los pozos del infierno están más allá de la
Los pozos del infierno están más allá de la imaginación de cualquiera. Y son infinitos.
imaginación de cualquiera. Y son infinitos. No se detienen. No hay tiempo. Es la
No se detienen. No hay tiempo. Es la eternidad. De eso surgió la voz
eternidad. De eso surgió la voz que dijo: "Si hay un Dios, le pido
que dijo: "Si hay un Dios, le pido ayuda". Y entonces
todo lo que uno había sido fue eliminado
eliminado y luego se mostró la gloria de  La
y luego se mostró la gloria de  La divinidad como toda la creación. El pensamiento
divinidad como toda la creación. El pensamiento fue captado por lo que siempre llamo un
fue captado por lo que siempre llamo un arcángel de crucero.
Un arcángel de crucero simplemente captó el pensamiento,
pensamiento, dio un segundo aviso. Esta vida
dio un segundo aviso. Esta vida cambió por completo. Así que no
cambió por completo. Así que no querrás meterte con los arcángeles.
Pasemos al siguiente. Entonces, es como si la divinidad fuera
Entonces, es como si la divinidad fuera infinita.
infinita. Y luego, como
Y luego, como niveles progresivos de poder, ¿cómo se llaman
niveles progresivos de poder, ¿cómo se llaman esas cosas? El poder británico, ¿
esas cosas? El poder británico, ¿ sabes?, estoy diciendo,
sabes?, estoy diciendo, sí, como transformadores decrecientes,
sí, como transformadores decrecientes, así que los arcángeles, ya sabes, son extremadamente
así que los arcángeles, ya sabes, son extremadamente altos, así que lo que consideramos más alto en
altos, así que lo que consideramos más alto en este planeta, siempre sospecho que es como el
este planeta, siempre sospecho que es como el jardín de infancia y otras dimensiones, ya
jardín de infancia y otras dimensiones, ya sabes, de todos
sabes, de todos modos, no te metas con los arcángeles.
modos, no te metas con los arcángeles. Ahora bien, la población mundial es una
Ahora bien, la población mundial es una distribución que entenderemos cuando
distribución que entenderemos cuando veamos cómo evolucionó el ego. La mayor parte
veamos cómo evolucionó el ego. La mayor parte del planeta, aproximadamente el 80% del
del planeta, aproximadamente el 80% del planeta, está por debajo del nivel de
planeta, está por debajo del nivel de integridad. El 80% de las personas que caminan sobre
integridad. El 80% de las personas que caminan sobre este planeta están dirigidas por el ego animal
este planeta están dirigidas por el ego animal para sacar lo mejor de ti, para verte como
para sacar lo mejor de ti, para verte como competencia,
competencia, para odiarte sin sentir culpa por
para odiarte sin sentir culpa por ello.
ello. Es un estilo de vida, entonces.  El 80% del
Es un estilo de vida, entonces.  El 80% del mundo. Esta es la distribución de los
mundo. Esta es la distribución de los niveles de conciencia. Como
niveles de conciencia. Como ven, muy pocas personas
ven, muy pocas personas mantienen el equilibrio y, sin ellas, la
mantienen el equilibrio y, sin ellas, la civilización probablemente se destruiría. La
civilización probablemente se destruiría. La civilización se destruiría. Bien, veamos
civilización se destruiría. Bien, veamos si eso es cierto. Tengo permiso para
si eso es cierto. Tengo permiso para preguntar esto aquí. Sin el 15% superior, la
preguntar esto aquí. Sin el 15% superior, la civilización se autodestruiría. La
civilización se autodestruiría. La civilización se autodestruiría si
civilización se autodestruiría si no fuera por esas personas íntegras. ¿
no fuera por esas personas íntegras. ¿ Cómo sucede eso? Sucede porque
Cómo sucede eso? Sucede porque su conciencia es muy poderosa. Esto
su conciencia es muy poderosa. Esto nunca se ha explicado.
Su conciencia es tan poderosa que equilibra al otro 80%
poderosa que equilibra al otro 80% del mundo, sin el cual el 80% del
del mundo, sin el cual el 80% del mundo se autodestruiría.
mundo se autodestruiría. Lo vimos cerca, ¿no?
Lo vimos cerca, ¿no? Recuerden cuando Rusia tenía la megabomba
Recuerden cuando Rusia tenía la megabomba que destruiría toda la vida y, en
que destruiría toda la vida y, en caso de que Rusia perdiera una guerra atómica, una
caso de que Rusia perdiera una guerra atómica, una guerra balística,
guerra balística, la bomba de la solución final destruiría
la bomba de la solución final destruiría toda la vida. Hitler lo intentó con
toda la vida. Hitler lo intentó con Alemania.
Alemania. Megalomanía, megalomanía narcisista,
Megalomanía, megalomanía narcisista, los grandes gobernantes se acercan una y
los grandes gobernantes se acercan una y otra vez. Saben, en mi vida.  Cien
otra vez. Saben, en mi vida.  Cien millones de personas han muerto en la guerra,
millones de personas han muerto en la guerra, todo como resultado. Entonces, lo que evita que
todo como resultado. Entonces, lo que evita que esto destruya la vida por completo es
esto destruya la vida por completo es que existe la energía de las personas que
que existe la energía de las personas que las mantiene a flote.
las mantiene a flote. Ese es uno de los trabajos que tienes:
al ser lo que eres, contrarrestas una enorme negatividad.
contrarrestas una enorme negatividad. Alguien calculó una vez que una persona en
Alguien calculó una vez que una persona en 400 compensa, no sé, a
400 compensa, no sé, a mil personas por debajo de 200. En 500
mil personas por debajo de 200. En 500 compensas tal vez a 10,000, en 600
compensas tal vez a 10,000, en 600 estás sosteniendo a millones. Así que
estás sosteniendo a millones. Así que esta es la evolución de la conciencia
esta es la evolución de la conciencia a lo largo del tiempo. Verás, en la época de
a lo largo del tiempo. Verás, en la época de Buda estaba en 90. En la época de
Buda estaba en 90. En la época de Jesucristo, el nivel de conciencia de la
Jesucristo, el nivel de conciencia de la humanidad era 100.
humanidad era 100. Subió lentamente. Estuvo en 190 durante
Subió lentamente. Estuvo en 190 durante siglos. Toda la
siglos. Toda la historia europea estuvo en 190 y luego
historia europea estuvo en 190 y luego subió a 205. Ahora está en 207. Entonces la gente
subió a 205. Ahora está en 207. Entonces la gente dirá: bueno, ¿cuál es el futuro? Bueno,
dirá: bueno, ¿cuál es el futuro? Bueno, si esta es la dirección que está
si esta es la dirección que está tomando la conciencia, parece que el futuro es
tomando la conciencia, parece que el futuro es optimista.
optimista. Así que, olvídense del fin de los tiempos, amigos.
Así que, olvídense del fin de los tiempos, amigos. El futuro se ve muy bien.
Bien, siguiente. Me gusta esta diapositiva porque
Me gusta esta diapositiva porque la dificultad, la razón por la que la gente
la dificultad, la razón por la que la gente abandona la religión, a menudo es por culpa y
abandona la religión, a menudo es por culpa y pecado. Cuando me convertí en ateo, fue un
pecado. Cuando me convertí en ateo, fue un gran alivio. Les
dije que era muy religioso y era acólito, un niño solista.
y era acólito, un niño solista. Era religioso hasta el punto de la
Era religioso hasta el punto de la escrupulosidad. Me enviaron a los
escrupulosidad. Me enviaron a los sacerdotes para que me aconsejaran sobre la
sacerdotes para que me aconsejaran sobre la escrupulosidad.
Vivía con pavor y miedo al pecado. ¿Por qué? Porque me explicaron que el pecado es una
Porque me explicaron que el pecado es una mancha en el alma y que Dios puede verla. ¡
mancha en el alma y que Dios puede verla. ¡ Dios mío! Si eso no te lleva a
Dios mío! Si eso no te lleva a
la paranoia, piensas: "¡[ __ ] sea!". Ni siquiera se suponía que debíamos decir "¡[ __ ] sea!" cuando
siquiera se suponía que debíamos decir "¡[ __ ] sea!" cuando era niño. ¡[ __ ] sea! ¡Dios mío! Ahí va.
era niño. ¡[ __ ] sea! ¡Dios mío! Ahí va. El punto. Dios te ve. Les
digo, la vida era dura, especialmente en la adolescencia. Los
chicos sabrán lo que eso significa. Y todo era un no, no. Todo  El tema
todo era un no, no. Todo  El tema era no. No.
era no. No. Todo el tema y todas
Todo el tema y todas sus expresiones eran pecado.
sus expresiones eran pecado. Es difícil vivir con eso a los 18. Sí.
Muy bien. Entonces la interpretación t  gallina de los instintos animales uh se convirtió, lo llamo,
los instintos animales uh se convirtió, lo llamo, el punto de vista gótico uh se convirtió en sacloin a
el punto de vista gótico uh se convirtió en sacloin a y penitencia
y penitencia y ayuno durante toda la Cuaresma y todo
y ayuno durante toda la Cuaresma y todo tipo de cosas miserables.
Entonces, un día, caminando por el bosque, creo que ya lo he contado antes,
contado antes, sin pensar en nada en absoluto, un
sin pensar en nada en absoluto, un hermoso día en el bosque, de la
hermoso día en el bosque, de la quietud y el silencio,
quietud y el silencio, surgió
surgió como una presentación,
como una presentación, un conocimiento de la totalidad del
un conocimiento de la totalidad del sufrimiento de toda la humanidad a lo largo de todas
sufrimiento de toda la humanidad a lo largo de todas las épocas.
las épocas. la totalidad del sufrimiento de toda la
la totalidad del sufrimiento de toda la humanidad.
Una conmoción profunda, una conmoción profunda, profunda, casi hasta el centro de mi ser
profunda, casi hasta el centro de mi ser .  En ese instante me convertí en
.  En ese instante me convertí en ateo.
ateo. Dije que no podía porque en aquellos tiempos la
Dije que no podía porque en aquellos tiempos la gente creía que Dios había creado todo.
gente creía que Dios había creado todo. Bueno.
Como un acto personal, Dios decidió hacerlo.  Así que culpé a Dios.  Y por supuesto,
Dios.  Y por supuesto, el error espiritual fue que
el error espiritual fue que estaba viendo las consecuencias del ego
estaba viendo las consecuencias del ego y responsabilicé a Dios por lo que
y responsabilicé a Dios por lo que el ego había creado para la humanidad.
el ego había creado para la humanidad. Las catástrofes actuales en el mundo
Las catástrofes actuales en el mundo son consecuencia del ego humano.  En
son consecuencia del ego humano.  En aquel momento, le habría echado la culpa a
aquel momento, le habría echado la culpa a Dios.  ¿Eh?  Así que me convertí en un ateo acérrimo.
Dios.  ¿Eh?  Así que me convertí en un ateo acérrimo. Yo también era un ateo acérrimo.  Siempre sacaba sobresalientes
Yo también era un ateo acérrimo.  Siempre sacaba sobresalientes en teología, sobresalientes en
en teología, sobresalientes en ética y sobresalientes en Tomás de Aquino
Los argumentos a favor de la existencia de Dios como primera causa son una idiotez.
como primera causa son una idiotez. Es una idiotez.   Ya lo
Es una idiotez.   Ya lo vieron esta mañana en nuestra
vieron esta mañana en nuestra introducción.  Sabes que no hay una primera
introducción.  Sabes que no hay una primera causa que haga a Dios lineal, con un
causa que haga a Dios lineal, con un principio, un final y una existencia en
principio, un final y una existencia en otro lugar.   La
otro lugar.   La eternidad es la eternidad.  No
eternidad es la eternidad.  No tiene ningún comienzo.   Está bien
tiene ningún comienzo.   Está bien .  Así pues, me liberé de la parte
.  Así pues, me liberé de la parte negativa de la interpretación de los
negativa de la interpretación de los instintos animales.
instintos animales. uh su representación como malvada y ahora
uh su representación como malvada y ahora tienes que sentir culpa y vergüenza y penitencia
tienes que sentir culpa y vergüenza y penitencia y todo tipo de cosas y también te vuelves
y todo tipo de cosas y también te vuelves adicto a eso.  Es curioso que, al
adicto a eso.  Es curioso que, al representarlo de esa manera, resulte más
representarlo de esa manera, resulte más difícil deshacerse de él, porque se le ha
difícil deshacerse de él, porque se le ha otorgado importancia, fuerza y
otorgado importancia, fuerza y prominencia que no posee por sí
prominencia que no posee por sí mismo.   ¿
Cómo surgió esto entonces?  Lo que el mundo llama pecado o maldad es en realidad la prevalencia
llama pecado o maldad es en realidad la prevalencia del ego animal, ¿no es acaso egoísmo?   Así pues,
del ego animal, ¿no es acaso egoísmo?   Así pues, cuando observamos cómo evolucionó la vida en sus
cuando observamos cómo evolucionó la vida en sus inicios, vemos que, para
inicios, vemos que, para sobrevivir en este planeta, la vida tenía que tener
sobrevivir en este planeta, la vida tenía que tener la capacidad
la capacidad de adquirir energía.
de adquirir energía. Esa es la característica de tu ego en este momento
Esa es la característica de tu ego en este momento .  La vanguardia del ego
.  La vanguardia del ego es lo que yo llamo el experimentador, al que
es lo que yo llamo el experimentador, al que llegaremos más adelante, está constantemente
llegaremos más adelante, está constantemente buscando, buscando, buscando,
buscando, buscando, buscando, buscando.
buscando. Desde el fondo del mar se ven películas en tecnicolor
Desde el fondo del mar se ven películas en tecnicolor .  Increíblemente hermoso.  La
.  Increíblemente hermoso.  La increíble belleza de todo lo que existe allí abajo
increíble belleza de todo lo que existe allí abajo .  Todo allí es
.  Todo allí es increíble.
increíble. Y verás que todo allí tiene
Y verás que todo allí tiene exactamente una función.   Está
obsesionado con conseguir, ya sabes, incluso a mis gatos.  ¿Ah, es el plato?
sabes, incluso a mis gatos.  ¿Ah, es el plato? Dije: "¿Qué demonios es esto?"
Dije: "¿Qué demonios es esto?" Utilizo una especie de máquina de comer.
Utilizo una especie de máquina de comer. Es una máquina de comer cubierta de pelo.
Es una máquina de comer cubierta de pelo. Hoy ha comido cuatro veces y ahora está
Hoy ha comido cuatro veces y ahora está en su plato.  Maullido.  Maullido.   Está bien
.  Así que ahora tenemos aquí el nivel de vida calibrado.  Como ves, está
nivel de vida calibrado.  Como ves, está en su fase de aparición.
en su fase de aparición. Entonces, si te recogiéramos y te arrojáramos
Entonces, si te recogiéramos y te arrojáramos a Marte, tu supervivencia sería lo que te
a Marte, tu supervivencia sería lo que te importaría, ¿verdad?  Tu supervivencia.  ¿De dónde
importaría, ¿verdad?  Tu supervivencia.  ¿De dónde vas a sacar oxígeno?  ¿De dónde vas
vas a sacar oxígeno?  ¿De dónde vas a sacar agua?  ¿De dónde vas a sacar lo que
a sacar agua?  ¿De dónde vas a sacar lo que necesitas para sobrevivir?  Entonces el ego tiene
necesitas para sobrevivir?  Entonces el ego tiene que ver con obtener, obtener.  Se considera
que ver con obtener, obtener.  Se considera insuficiente.  ¿Eh?  Así que las
insuficiente.  ¿Eh?  Así que las bacterias iniciales comienzan en uno.
bacterias iniciales comienzan en uno. LG no calibra como
calibra en uno.  Invertebrados marinos a ocho como un trilobites.  Te toca pescar los
a ocho como un trilobites.  Te toca pescar los primeros peces.
primeros peces. Escorpiones.  Los escorpiones existen desde hace
Escorpiones.  Los escorpiones existen desde hace 40.400 millones de años.  Salieron
40.400 millones de años.  Salieron del mar y se dedicaron a causar
del mar y se dedicaron a causar problemas.   A
algunas personas les gustan los escorpiones.  Dios los bendiga.
los bendiga. Te sientas en uno.  Ya veremos cómo cambias de
Te sientas en uno.  Ya veremos cómo cambias de opinión.   Están
opinión.   Están en el 17. Luego están los anfibios,
en el 17. Luego están los anfibios, los grandes tiburones, los grandes
los grandes tiburones, los grandes tiburones blancos, los primeros reptiles, los grandes
tiburones blancos, los primeros reptiles, los grandes reptiles, los dinosaurios, los
reptiles, los dinosaurios, los peces óseos, las primeras aves.  Aquí
peces óseos, las primeras aves.  Aquí tenemos aves y mamíferos primitivos.
tenemos aves y mamíferos primitivos. Sí.  Ahora verás, eh, tomó estas
Sí.  Ahora verás, eh, tomó estas edades arqueológicas, ¿sabes?, y como 1300
edades arqueológicas, ¿sabes?, y como 1300 mil millones de años o algo así, lo cual ni siquiera puedo
mil millones de años o algo así, lo cual ni siquiera puedo comprender.  Así que pasaremos a
comprender.  Así que pasaremos a la siguiente diapositiva.  ¿Ves entonces cómo evolucionó la vida
la siguiente diapositiva.  ¿Ves entonces cómo evolucionó la vida ?  Eh, esto no es pecaminoso.
?  Eh, esto no es pecaminoso. Eh, no son pecaminosos.
Eh, no son pecaminosos. El pez escorpión, ya sabes, simplemente
El pez escorpión, ya sabes, simplemente come cosas.  Está bien.  Entonces tenemos
come cosas.  Está bien.  Entonces tenemos bacterias, prozoos, insectos, peces,
bacterias, prozoos, insectos, peces, tiburones.  Aquí tenemos al dragón de Komodo
tiburones.  Aquí tenemos al dragón de Komodo a los 40 años, reptiles.   Como
a los 40 años, reptiles.   Como ves, todos estos son depredadores, todos los
ves, todos estos son depredadores, todos los imaginamos como depredadores.  Todos son
imaginamos como depredadores.  Todos son depredadores.  Las aves rapaces, el
depredadores.  Las aves rapaces, el rinoceronte,
rinoceronte, y luego vas subiendo y subiendo y
y luego vas subiendo y subiendo y subiendo.  Y ahora, a los 200 años, de repente se observa
subiendo.  Y ahora, a los 200 años, de repente se observa un cambio en el estilo de vida.  Te encuentras con la
un cambio en el estilo de vida.  Te encuentras con la jirafa, la cebra, la gacela, el
jirafa, la cebra, la gacela, el ciervo, y ellos no viven de la depredación.
ciervo, y ellos no viven de la depredación. Ellos no matan a nadie.
Ellos no matan a nadie. Eh, entonces estos animales de aquí están más arriba que
Eh, entonces estos animales de aquí están más arriba que tú, estás más seguro aquí que con el 80%
tú, estás más seguro aquí que con el 80% de las personas del planeta.
de las personas del planeta. Una jirafa te dejará en paz a menos que la molestes
Una jirafa te dejará en paz a menos que la molestes .  Y luego te
.  Y luego te dará una patada,
dará una patada, pero no te comerá.
La jirafa no viene, te golpea en la cabeza, te deja
te golpea en la cabeza, te deja inconsciente y empieza a mordisquearte.
inconsciente y empieza a mordisquearte. Él simplemente dice: "Estás en mi territorio".   ¡
Él simplemente dice: "Estás en mi territorio".   ¡ Alarido!   Ahí va
Alarido!   Ahí va .
. No sé a quién se le ocurrió la idea de una jirafa.
No sé a quién se le ocurrió la idea de una jirafa. Tenían sentido del humor.  Supongo que
algún arcángel tiene un estudio de diseño en algún lugar del
tiene un estudio de diseño en algún lugar del cielo.
cielo. No pienso en este.
Vale, elefantes.  Hay que tener un poco de cuidado con los elefantes.
cuidado con los elefantes. Tampoco te comerán, pero puede que se sienten encima de ti.
Tampoco te comerán, pero puede que se sienten encima de ti. Y aquí tenemos gatitos,
Y aquí tenemos gatitos, gatos de la familia.  Ya ves cómo evoluciona.  Y luego está
gatos de la familia.  Ya ves cómo evoluciona.  Y luego está el chimpancé, que tiene un 99 y pico del
el chimpancé, que tiene un 99 y pico del mismo ADN que nosotros.  Eh, y así es como
mismo ADN que nosotros.  Eh, y así es como ves que la conciencia evoluciona desde algo
ves que la conciencia evoluciona desde algo sumamente depredador,
sumamente depredador, salvaje e inconsiderado con la vida de los
salvaje e inconsiderado con la vida de los demás.  Entonces estas personas comienzan a formar
demás.  Entonces estas personas comienzan a formar familias.  Se observa el surgimiento del
familias.  Se observa el surgimiento del cuidado materno.
cuidado materno. Y ahora llegamos a los niveles más altos.
Y ahora llegamos a los niveles más altos. Y por supuesto, siempre nos gusta mencionar que el meneo de la
Y por supuesto, siempre nos gusta mencionar que el meneo de la cola de un perro vale 500 y el pelaje de un gato vale
cola de un perro vale 500 y el pelaje de un gato vale 500. El perro de algún pájaro vale 500. Y el
500. El perro de algún pájaro vale 500. Y el gran loro Alex es excepcional.  Es más
gran loro Alex es excepcional.  Es más inteligente que el brócoli.
Pues debería.  Tiene un doctorado que pasó años formándolo.
pasó años formándolo. Ahora bien, Broccoli tenía a alguien así
Ahora bien, Broccoli tenía a alguien así año tras año.
año tras año. El brócoli estará arriba.  Veamos dónde
El brócoli estará arriba.  Veamos dónde está el brócoli.   El
está el brócoli.   El brócoli supera los 350. 355. El brócoli se
brócoli supera los 350. 355. El brócoli se mantiene alrededor de los 350.
De acuerdo.  El propósito de ver todo esto ¿Cuál es la siguiente diapositiva?  No sé qué es
esto ¿Cuál es la siguiente diapositiva?  No sé qué es .   ¿
.   ¿ Cuál es la siguiente diapositiva?  Sabes.  Eh.   Está bien
Cuál es la siguiente diapositiva?  Sabes.  Eh.   Está bien .  Lo que intento mostrar,
.  Lo que intento mostrar, entonces,
entonces, es la evolución de la conciencia.  Está bien
es la evolución de la conciencia.  Está bien .  Bueno, esa la dejaremos para otro momento.  Vamos a apagar
.  Bueno, esa la dejaremos para otro momento.  Vamos a apagar eso un segundo.  Está bien.
eso un segundo.  Está bien. Entonces, lo que queremos obtener de todo
Entonces, lo que queremos obtener de todo esto es que la esencia de la vida es
esto es que la esencia de la vida es obtener.  Así que no tiene sentido sentirse
obtener.  Así que no tiene sentido sentirse culpable por el ego.  Egoísmo.   Se supone que debes
culpable por el ego.  Egoísmo.   Se supone que debes ser egoísta
ser egoísta hasta cierto punto, hasta el nivel de conciencia
hasta cierto punto, hasta el nivel de conciencia 200. Se supone que te llevará más allá de 200.
200. Se supone que te llevará más allá de 200. Todavía es una tendencia.  A veces
Todavía es una tendencia.  A veces es fuerte, a veces es débil, pero
es fuerte, a veces es débil, pero no depende del lugar donde vives.  No es tu forma de
no depende del lugar donde vives.  No es tu forma de vivir.  Tú no vives de forma
vivir.  Tú no vives de forma depredadora.
depredadora. Hay partes del mundo donde el calibre
Hay partes del mundo donde el calibre 200 y toda la contextualización de su
200 y toda la contextualización de su sociedad son depredadoras.
sociedad son depredadoras. En cuanto bajas del avión, ya te están
En cuanto bajas del avión, ya te están vendiendo cosas.  Son
vendiendo cosas.  Son antigüedades falsas.
antigüedades falsas. Pregunté: ¿Cuánto cuesta montar en este
Pregunté: ¿Cuánto cuesta montar en este camello?
camello? $5.
$5. Bueno.  Es hora de bajarse del camello.   ¿
Bueno.  Es hora de bajarse del camello.   ¿ Alguna vez has intentado bajarte de un camello?
Alguna vez has intentado bajarte de un camello? No tienes ni idea de lo alto que está un camello en el aire
No tienes ni idea de lo alto que está un camello en el aire .  Piensa en ello como en un
.  Piensa en ello como en un caballo grande.  Hay un camello donde está ese techo
caballo grande.  Hay un camello donde está ese techo .
. Ahora quieres bajarte.   ¿
Ahora quieres bajarte.   ¿ Cómo vas a bajarte de un camello
Cómo vas a bajarte de un camello sin una escalera?   No puedes.
sin una escalera?   No puedes.
Entonces le digo al camellero: "Bueno, ya he tenido suficiente paseo por hoy. Creo que me
suficiente paseo por hoy. Creo que me bajo.
bajo. Serán 10 dólares".  Dice:
"Pagué 5 dólares por el paseo en camello. Ahora quiere 10 para bajarme".   ¿
Te das cuenta de que para él eso es una cuestión de honor ?  Es una cuestión de honor.
?  Es una cuestión de honor. La ingenuidad de la diplomacia internacional me deja
La ingenuidad de la diplomacia internacional me deja perplejo.  No vamos a entrar en
perplejo.  No vamos a entrar en ese tema hoy.
ese tema hoy. No puedes saber con quién estás tratando.
No puedes saber con quién estás tratando. Es una cuestión de orgullo.
Cualquiera que en esa cultura pague el precio que se pide
Ser amable con ellos se considera una debilidad, una idiotez,
debilidad, una idiotez, y mereces morir porque eres muy
y mereces morir porque eres muy estúpido.
estúpido. Así es el mundo de hoy.   Está bien
Así es el mundo de hoy.   Está bien .
. Así pues, este instinto animal
Así pues, este instinto animal opera en el cerebro humano a lo largo del
opera en el cerebro humano a lo largo del tiempo evolutivo, en la
tiempo evolutivo, en la corteza prefrontal.  Cuando el homínido se levantó, se puso de pie
corteza prefrontal.  Cuando el homínido se levantó, se puso de pie sobre sus dos patas traseras y ahora tenía dos
sobre sus dos patas traseras y ahora tenía dos extremidades más.  Mira, él tenía que
extremidades más.  Mira, él tenía que tienes cuatro extremidades, todas ocupadas, ya
tienes cuatro extremidades, todas ocupadas, ya sabes, caminando por ahí.   ¿A
sabes, caminando por ahí.   ¿A qué hora dejamos de trabajar?   Dime
qué hora dejamos de trabajar?   Dime .
. 11:15.
11:15. 11:15.  Bueno.  Está bien.  Entonces, el homínido
11:15.  Bueno.  Está bien.  Entonces, el homínido emerge cada cosa de forma
emerge cada cosa de forma independiente del árbol evolutivo.   La
independiente del árbol evolutivo.   La evolución, en lo que respecta a su
evolución, en lo que respecta a su designación lineal, se produce en el nivel de
designación lineal, se produce en el nivel de conciencia.  Por eso no se pueden encontrar
conciencia.  Por eso no se pueden encontrar eslabones perdidos en el mundo, porque
eslabones perdidos en el mundo, porque no existen.
no existen. No existen eslabones perdidos en el
No existen eslabones perdidos en el mundo.   La
mundo.   La evolución de la conciencia está dentro de la
evolución de la conciencia está dentro de la evolución está dentro de la conciencia y
evolución está dentro de la conciencia y luego se manifiesta y se manifiesta y
luego se manifiesta y se manifiesta y se manifiesta en lo físico.
se manifiesta en lo físico. Entonces, la evolución del ego es
Entonces, la evolución del ego es esa calidad de vida desde que comenzó,
esa calidad de vida desde que comenzó, desde que comenzó la vida.  Así que puedes ver por qué el
desde que comenzó la vida.  Así que puedes ver por qué el trabajo espiritual es difícil, porque
trabajo espiritual es difícil, porque estás tratando de superar patrones que se
estás tratando de superar patrones que se han consolidado a lo largo de milenios y
han consolidado a lo largo de milenios y milenios.
Por lo tanto, el lado negativo de la naturaleza humana, lo que
el lado negativo de la naturaleza humana, lo que llamamos el ego, el pecado, la culpa, todas las cosas
llamamos el ego, el pecado, la culpa, todas las cosas que luchamos por superar y
que luchamos por superar y trascender, el juicio, la adicción,
trascender, el juicio, la adicción, etc., son todas cualidades de nuestra
etc., son todas cualidades de nuestra fuente evolutiva de nuestra
fuente evolutiva de nuestra evolución.  Entonces, lo que hacemos en lugar de
evolución.  Entonces, lo que hacemos en lugar de demonizarlo, sentir culpa, culparnos a
demonizarlo, sentir culpa, culparnos a nosotros mismos, vemos que si nos culpamos a nosotros mismos,
nosotros mismos, vemos que si nos culpamos a nosotros mismos, entonces proyectamos eso en el
entonces proyectamos eso en el mundo.  Así que ellos son los que lo están
mundo.  Así que ellos son los que lo están causando, ya sabes, ellos son los responsables.
causando, ya sabes, ellos son los responsables. Entonces tienes que atacarlos y matarlos.   ¿
Entonces tienes que atacarlos y matarlos.   ¿ Qué sería del mundo sin eso?
Qué sería del mundo sin eso? Supongo que no hay nada que hacer.   Ha
Supongo que no hay nada que hacer.   Ha mantenido ocupada a la humanidad.
mantenido ocupada a la humanidad. Sí.  A lo largo de la historia de la
Sí.  A lo largo de la historia de la civilización, ya
civilización, ya sabes, la paz ha reinado el 7% del
sabes, la paz ha reinado el 7% del tiempo.   El
tiempo.   El 7% de la historia de la humanidad ha transcurrido en paz.   El
7% de la historia de la humanidad ha transcurrido en paz.   El 93% del tiempo estamos en guerra.
93% del tiempo estamos en guerra. 93%.
93%. Sí.  Así pues, la paz es una
Sí.  Así pues, la paz es una condición natural.
La mayoría de la gente lo odia. La mayoría de la gente odia la paz.  Tú lo sabes.
La mayoría de la gente odia la paz.  Tú lo sabes. Digo, sabes, si perdonas a este
Digo, sabes, si perdonas a este tipo, encontrarás la paz.  Sí.  Pues no se lo
tipo, encontrarás la paz.  Sí.  Pues no se lo merece.  Él simplemente rechazó la paz, ¿no es así
merece.  Él simplemente rechazó la paz, ¿no es así ?   La
?   La gente rechaza la paz.  Realmente odian la
gente rechaza la paz.  Realmente odian la paz.  Realmente odian la paz.  ¿Por qué?
paz.  Realmente odian la paz.  ¿Por qué? Porque en tiempos de paz, no son
Porque en tiempos de paz, no son nadie.
nadie. En una situación no pacífica, uno llega a
En una situación no pacífica, uno llega a ser alguien.  Podrás llevar dagas y
ser alguien.  Podrás llevar dagas y serás el asesino.  La bravuconería
serás el asesino.  La bravuconería permite estar al mando.
permite estar al mando. Ajá.  Eres alguien
Ajá.  Eres alguien después de que termine la guerra.  ¿Quién eres?
después de que termine la guerra.  ¿Quién eres? Eres un ex almirante.  Bueno, interesante,
Eres un ex almirante.  Bueno, interesante, pero está bien
pero está bien .  Así que,
.  Así que, antes de adentrarnos en el ego, quiero que tengan una visión benévola del mismo
antes de adentrarnos en el ego, quiero que tengan una visión benévola del mismo .
. Considéralo algo inofensivo.  Es un animal.  Es
Considéralo algo inofensivo.  Es un animal.  Es solo un animal.  Es solo un animal.  Es solo un
solo un animal.  Es solo un animal.  Es solo un animal.  Si tu gato se mete en el pescado que
animal.  Si tu gato se mete en el pescado que trajiste de la cena y se lo come
trajiste de la cena y se lo come , no está siendo malo.  No tiene por qué
, no está siendo malo.  No tiene por qué vestirse de cilicio y ceniza.  No tiene por qué
vestirse de cilicio y ceniza.  No tiene por qué llegar a la confesión.
llegar a la confesión. Es solo un gatito comportándose como un gatito.
Es solo un gatito comportándose como un gatito. Así que quiero que ames tu ego.  Y yo
Así que quiero que ames tu ego.  Y yo traje mi ego conmigo.
Siempre quieres algo. Así es como me criaron.
Así es como me criaron. Si me enfado con eso, lo mastico.  Oh sí,
Si me enfado con eso, lo mastico.  Oh sí, lo muerde.  Oh, la
lo muerde.  Oh, la agresividad es innata.  Así que todas las
agresividad es innata.  Así que todas las cualidades que nos
cualidades que nos esforzamos por superar.
esforzamos por superar. Verás, porque cuando evolucionó la corteza prefrontal
Verás, porque cuando evolucionó la corteza prefrontal , el homínido se puso en pie.  Ahora
, el homínido se puso en pie.  Ahora tiene dos extremidades con las que puede hacer algo.  Y le
tiene dos extremidades con las que puede hacer algo.  Y le salió un pulgar opuesto.  Normalmente
salió un pulgar opuesto.  Normalmente tienen un pulgar oponible.
Pensé que todavía estaba allí, por Dios .  No.
.  No. De todos modos, con un pulgar opositor, ahora
De todos modos, con un pulgar opositor, ahora podía manejar herramientas.  Y la
podía manejar herramientas.  Y la corteza prefrontal se volvió cada vez más compleja.
corteza prefrontal se volvió cada vez más compleja. Pero la corteza prefrontal no reemplazó
Pero la corteza prefrontal no reemplazó al antiguo cerebro animal.  Simplemente lo pusieron ahí, encima
al antiguo cerebro animal.  Simplemente lo pusieron ahí, encima .
. Ahora puedes idear formas ingeniosas de
Ahora puedes idear formas ingeniosas de matar a tus enemigos.  Métodos inteligentes y astutos
matar a tus enemigos.  Métodos inteligentes y astutos .  Bombas atómicas.  Así pues, ahora
.  Bombas atómicas.  Así pues, ahora tenemos un animal que puede
tenemos un animal que puede pensar y es inteligente.  Y eso es
pensar y es inteligente.  Y eso es realmente peligroso.   Está bien
realmente peligroso.   Está bien .  Así que vamos a tomarnos un
.  Así que vamos a tomarnos un descanso y luego retomaremos la actividad
descanso y luego retomaremos la actividad .  Currículum currículum
.  Currículum currículum .   ¿
.   ¿ A qué hora vamos a reanudar?
A qué hora vamos a reanudar? 15 minutos.   ¿
15 minutos.   ¿ Eh?  En unos 15 minutos,
Eh?  En unos 15 minutos, vamos a reanudar la transmisión.
vamos a reanudar la transmisión. Y, de nuevo, vamos a dar la mejor
Y, de nuevo, vamos a dar la mejor parte de la conferencia al principio.
parte de la conferencia al principio. Así que, si llegas tarde, te lo perderás.
Hola,
estábamos listos para los grandes libros del resto del mundo.  Sí.   Está bien
resto del mundo.  Sí.   Está bien .   Hemos
.   Hemos repasado varias de
repasado varias de estas cosas muchas veces.  Y por
estas cosas muchas veces.  Y por supuesto, la repetición.  Sí.  Repetición.
supuesto, la repetición.  Sí.  Repetición. Después de escuchar algo suficientes veces, ya
Después de escuchar algo suficientes veces, ya no es necesario entenderlo ni pensar en
no es necesario entenderlo ni pensar en ello.  Simplemente lo sabes.  Así que quiero ahorrarte
ello.  Simplemente lo sabes.  Así que quiero ahorrarte el problema de pensar.  Lo repito con bastante frecuencia
el problema de pensar.  Lo repito con bastante frecuencia .   Te será
útil cuando intentes eliminar la culpa, porque la culpa tiene que
intentes eliminar la culpa, porque la culpa tiene que ver con demonizar el reino animal
ver con demonizar el reino animal dentro de ti mismo.   Está bien
dentro de ti mismo.   Está bien .  Entonces la conciencia, ves cómo
.  Entonces la conciencia, ves cómo evolucionó y luego recorrió un largo camino
evolucionó y luego recorrió un largo camino y finalmente en los 400 ves el
y finalmente en los 400 ves el mundo del intelecto,
mundo del intelecto, que por supuesto son las bendiciones del
que por supuesto son las bendiciones del intelecto son la civilización y la ciencia
intelecto son la civilización y la ciencia y la
y la farmacología, eh, el electrón, bueno,
farmacología, eh, el electrón, bueno, no mencionaré el mundo electrónico, pero de todos
no mencionaré el mundo electrónico, pero de todos modos,
estos grandes libros del mundo occidental recalibraron a todos.   Como
mundo occidental recalibraron a todos.   Como ves, funcionan a mediados de los 400.
ves, funcionan a mediados de los 400. Ocasionalmente, alguien llega a los
Ocasionalmente, alguien llega a los 400 y tantos.  Destacan figuras como Einstein, Freud y
400 y tantos.  Destacan figuras como Einstein, Freud y Sir Isaac Newton, con 499 años. Eso sí que es genialidad.
Sir Isaac Newton, con 499 años. Eso sí que es genialidad. En lo que respecta al enlant,
En lo que respecta al enlant, hay un salto de paradigma en 499. Y
hay un salto de paradigma en 499. Y esto es difícil de comprender para la gente
esto es difícil de comprender para la gente .
. El mundo a partir del año 500 se refiere al contexto,
El mundo a partir del año 500 se refiere al contexto, no al contenido.  Así pues, para superar la
no al contenido.  Así pues, para superar la limitación de la causalidad hay que
limitación de la causalidad hay que saltar al intelecto.
Hegel.   ¿ Dónde está Hegel en el año 470?
Dónde está Hegel en el año 470? Tengo un par de favoritos aquí.  Hegel
Tengo un par de favoritos aquí.  Hegel porque uno de los principios de Hegel
porque uno de los principios de Hegel que fue en Alemania uh el punto más alto de
que fue en Alemania uh el punto más alto de uh
uh la elección
la elección de leyes grandes filósofos de Alemania
de leyes grandes filósofos de Alemania Hegel postuló el concepto del
Hegel postuló el concepto del principio de lo absoluto lo absoluto
principio de lo absoluto lo absoluto que está en oposición diametral hoy en día
que está en oposición diametral hoy en día al
al uh
uh posmodernismo modernista ismo que intenta
posmodernismo modernista ismo que intenta sustituir el relativismo.   El
sustituir el relativismo.   El relativismo, el relativismo realmente dice que
relativismo, el relativismo realmente dice que no hay Dios.  Realmente dice que muchos
no hay Dios.  Realmente dice que muchos de ellos lo dicen abiertamente, otros lo hacen de forma
de ellos lo dicen abiertamente, otros lo hacen de forma más disimulada.
Que todo es solo lo que dices que es o piensas que es, lo cual también
dices que es o piensas que es, lo cual también niega el principio cartesiano.  Eh,
niega el principio cartesiano.  Eh, entonces el mundo moderno, la
entonces el mundo moderno, la contienda social se basa en el relativismo,
contienda social se basa en el relativismo, que calibra bastante bajo
que calibra bastante bajo y, por supuesto, el mayor
y, por supuesto, el mayor defensor del relativismo fue Karl Marx
defensor del relativismo fue Karl Marx y Karl Marx, como ven, destaca.
y Karl Marx, como ven, destaca. Aquí todos están en los 400, incluso en el
Aquí todos están en los 400, incluso en el 505. Ya sabes, Shauer, Deart, todas las
505. Ya sabes, Shauer, Deart, todas las grandes mentes de la historia están aquí.  Y
grandes mentes de la historia están aquí.  Y gracias a la historia, Markx fue incluido en los
gracias a la historia, Markx fue incluido en los grandes libros del mundo occidental a los 130 años.
grandes libros del mundo occidental a los 130 años. Destaca como un pulgar dolorido.
Y la devastación de la sociedad es realmente el marxismo disfrazado de diversas maneras, y el
marxismo disfrazado de diversas maneras, y el marxismo es tan débil porque ve todo de
marxismo es tan débil porque ve todo de forma dualista, lo ve todo en
forma dualista, lo ve todo en términos de perpetrador y víctima.  En el
términos de perpetrador y víctima.  En el momento en que no asumes la responsabilidad,
momento en que no asumes la responsabilidad, te vuelves débil.  Y eh, por eso soy una
te vuelves débil.  Y eh, por eso soy una especie de defensor del
especie de defensor del eh, antiguo comediante que anda cerca de
eh, antiguo comediante que anda cerca de Bill Cosby.
Bill Cosby. Bill Cosby.  Sí.
Bill Cosby.  Sí. Si no aceptas la responsabilidad, no le digas nada a la gente y el
Si no aceptas la responsabilidad, no le digas nada a la gente y el juego habrá terminado.  Ya sabes, responsabilidad.
juego habrá terminado.  Ya sabes, responsabilidad. Eso es todo.  Es asumir la
Eso es todo.  Es asumir la responsabilidad personal.  Bueno, Mark dice que no hay
responsabilidad personal.  Bueno, Mark dice que no hay ninguna.  Existe la idea de que nada
ninguna.  Existe la idea de que nada es culpa tuya porque todo es
es culpa tuya porque todo es culpa de otra cosa.
culpa de otra cosa. Esa es la desventaja del relativismo, que
Esa es la desventaja del relativismo, que calibra alrededor de 170 o 180 y las
calibra alrededor de 170 o 180 y las escuelas filosóficas que surgieron a partir
escuelas filosóficas que surgieron a partir de él.  Por lo tanto, es una anomalía.  Mi favorito ni
de él.  Por lo tanto, es una anomalía.  Mi favorito ni siquiera está aquí, y ese es
siquiera está aquí, y ese es Sócrates.
Sócrates. Sócrates alrededor del año 570. Eh,
si entiendes un par de conceptos, todo lo demás se resuelve.
todo lo demás se resuelve. Tienes la evolución del ego que te libera de la
Tienes la evolución del ego que te libera de la culpa.  Ahora, Sócrates te liberará
culpa.  Ahora, Sócrates te liberará del resto de la culpa.
Sócrates, que nunca escribió ningún libro. Era bajo, feo y de aspecto desagradable.
Era bajo, feo y de aspecto desagradable. También tenía una esposa muy mala.
Zantippi, la esposa de Sócrates, tenía una lengua afilada y es famosa a lo largo de la
lengua afilada y es famosa a lo largo de la historia.
historia. Supongo que empezó a pensar así para
Supongo que empezó a pensar así para alejarse de todo eso.  No sé.
En fin, por los diálogos de la obra y todo eso.  Entonces Sócrates nunca escribió nada más
todo eso.  Entonces Sócrates nunca escribió nada más que Sócrates en 570
que Sócrates en 570 uh obtuvo todo el principio sin él ni siquiera
uh obtuvo todo el principio sin él ni siquiera necesitas el Curso de
necesitas el Curso de Milagros
Milagros pero Sócrates dice que todos los hombres eligen
pero Sócrates dice que todos los hombres eligen solo el bien
solo el bien y el único problema es que no saben
y el único problema es que no saben qué es el bien y eligen el
qué es el bien y eligen el mal menor en lugar del verdadero bien
mal menor en lugar del verdadero bien eligen lo temporal y temporal en lugar de lo que
eligen lo temporal y temporal en lugar de lo que es eterno
es eterno pero ves la inocencia básica entonces así que
pero ves la inocencia básica entonces así que ves la inocencia básica del hombre por
ves la inocencia básica del hombre por la evolución de la conciencia que
la evolución de la conciencia que presentaste como surgió del
presentaste como surgió del reino animal.
La mejor manera de evolucionar espiritualmente es tomar una estrofa del
tomar una estrofa del salmo 91 y estar con ella toda la semana, y
salmo 91 y estar con ella toda la semana, y luego la semana siguiente tomar la siguiente estrofa.
luego la semana siguiente tomar la siguiente estrofa. Luego tenemos el mes de Sócrates.
Así que podríamos designar junio como el mes de Sócrates.
mes de Sócrates. La forma en que concibes el camino hacia la
La forma en que concibes el camino hacia la iluminación es contemplativa.
iluminación es contemplativa. La meditación te llevará al samadei.
La meditación te llevará al samadei. Pero luego, cuando te levantas, descruzas las
Pero luego, cuando te levantas, descruzas las piernas y caminas alrededor del mundo, el
piernas y caminas alrededor del mundo, el samati desaparece.
samati desaparece. Ahora la contemplación te
Ahora la contemplación te lleva a convertirte en eso.
lleva a convertirte en eso. No desaparece cuando te levantas y
No desaparece cuando te levantas y caminas.
caminas. La contemplación es un estilo de vida.
La contemplación es un estilo de vida. Con tu intención, consagras tu vida a
Con tu intención, consagras tu vida a Dios y, por lo tanto, tu vida se convierte en una
Dios y, por lo tanto, tu vida se convierte en una oración.
oración. Como manifestación de esa oración, entonces se
Como manifestación de esa oración, entonces se venera la evolución de la
venera la evolución de la verdad espiritual tal como se ha transmitido a lo largo de los
verdad espiritual tal como se ha transmitido a lo largo de los siglos.   Tengo muchas ganas de ver qué pasa después
siglos.   Tengo muchas ganas de ver qué pasa después .
. Pasa tiempo con Sócrates.   ¿
Cómo estás?  Sí. Bueno, lo hiciste bastante bien.   Le
Bueno, lo hiciste bastante bien.   Le diste una semana entera para hacerlo.
diste una semana entera para hacerlo. Podrías haberle dado dos semanas.
La mente elige solo lo bueno. Si eso incluye hacer explotar un autobús lleno de
Si eso incluye hacer explotar un autobús lleno de niños, ¿
niños, ¿ no lo entiendes?  Eso se hizo para bien.   ¿
no lo entiendes?  Eso se hizo para bien.   ¿ Tú entiendes?
La mente siempre elige lo que considera bueno.  Si está dominado por el
bueno.  Si está dominado por el animal, entonces la ganancia siempre es buena.   La
Según mi propia investigación, diría que la mente humana es como una
mente humana es como una computadora.
computadora. El cerebro es el hardware y luego
El cerebro es el hardware y luego se superpone el software.
se superpone el software. Ahora el hardware no tiene voz ni voto sobre con qué se
Ahora el hardware no tiene voz ni voto sobre con qué se programa.  Reproducirá
programa.  Reproducirá cualquier cosa, sea verdadera o falsa.
cualquier cosa, sea verdadera o falsa. El hardware no tiene forma de saberlo.   Así pues, las
El hardware no tiene forma de saberlo.   Así pues, las personas están programadas a lo largo de toda su
personas están programadas a lo largo de toda su vida.  La mente es intrínsecamente
vida.  La mente es intrínsecamente inocente.  No puede distinguir la verdad de la
inocente.  No puede distinguir la verdad de la falsedad
falsedad porque el discernimiento no se produce hasta que se
porque el discernimiento no se produce hasta que se abre el tercer ojo del
abre el tercer ojo del cuerpo de Buda.
cuerpo de Buda. En ese punto, ya eres extremadamente
En ese punto, ya eres extremadamente avanzado.  Y para entonces, tendrás
avanzado.  Y para entonces, tendrás visión espiritual en lugar de percepción.   La
visión espiritual en lugar de percepción.   La visión espiritual te permite captar la totalidad,
visión espiritual te permite captar la totalidad, sentir y comprender la
sentir y comprender la verdad esencial de algo.  Si has
verdad esencial de algo.  Si has realizado muchas pruebas kinesiológicas y
realizado muchas pruebas kinesiológicas y calibraciones, finalmente lograrás
calibraciones, finalmente lograrás clasificar la cuenta tú mismo.
clasificar la cuenta tú mismo. Alguien te da un libro, lo miras
Alguien te da un libro, lo miras y entiendes lo que es.  Son
y entiendes lo que es.  Son unos 280. Sí.   Entonces,
unos 280. Sí.   Entonces, empiezas a ser sensible
empiezas a ser sensible a la esencia de las cosas.
Por lo tanto, la mente es inocente. Todos son inocentes
Todos son inocentes porque su hardware no puede controlar
porque su hardware no puede controlar el contenido del software.
el contenido del software. Por supuesto, el milagro dice eso,
Por supuesto, el milagro dice eso, Jesucristo dice eso, el budista dijo que el
Jesucristo dice eso, el budista dijo que el hombre solo tiene un pecado (entre comillas) y ese
hombre solo tiene un pecado (entre comillas) y ese es la ignorancia.  No distingue la verdad
es la ignorancia.  No distingue la verdad de la mentira.
de la mentira. En este punto de la historia evolutiva, en la
En este punto de la historia evolutiva, en la transición de lo animal a la
transición de lo animal a la realidad espiritual, el
realidad espiritual, el 80% de la humanidad es incapaz de discernir la
80% de la humanidad es incapaz de discernir la verdad de la falsedad.   ¿Está
verdad de la falsedad.   ¿Está bien?  Entonces, la mente
bien?  Entonces, la mente elige automáticamente lo que presume que es el
elige automáticamente lo que presume que es el bien.
bien. Eso nos genera cierta compasión por
Eso nos genera cierta compasión por toda la vida.  Sí.
Esta es la relación del campo de la conciencia misma.  El contexto y
de la conciencia misma.  El contexto y esto es contenido.  El contenido es lineal.   El
esto es contenido.  El contenido es lineal.   El contenido es lo que diferencia esto
contenido es lo que diferencia esto de aquello.
de aquello. Es la limitación del intelecto.
Es la limitación del intelecto. La razón por la que los 400
La razón por la que los 400 representan el nivel más alto
representan el nivel más alto de sofisticación y manejo,
de sofisticación y manejo, no del mundo sino de los símbolos del
no del mundo sino de los símbolos del mundo, las matemáticas y los conceptos, la lógica
mundo, las matemáticas y los conceptos, la lógica y la razón,
y la razón, la dialéctica de la razón,
la dialéctica de la razón, es lo que ha caído en descrédito en el ámbito
es lo que ha caído en descrédito en el ámbito académico.  Así que la academia, que antes se
académico.  Así que la academia, que antes se situaba en torno a los 400
situaba en torno a los 400 en muchas universidades, ha caído a unos
en muchas universidades, ha caído a unos 180 o 190.
180 o 190. Las mejores universidades del mundo
Las mejores universidades del mundo han bajado mucho y ahora
han bajado mucho y ahora enseñan una filosofía
enseñan una filosofía que se sitúa en 190. Sí.
que se sitúa en 190. Sí. Así pues, la educación ha ido decayendo con el tiempo.  Está bien
Así pues, la educación ha ido decayendo con el tiempo.  Está bien .  En fin, este es el campo
.  En fin, este es el campo que espontáneamente nos lleva a la
que espontáneamente nos lleva a la realidad potencial.
Así que seguiremos adelante. Esto es espíritu y esto es ego.  Bueno.
Esto es espíritu y esto es ego.  Bueno. Espíritu, esto es espíritu y esto es ego.   Eh,
Espíritu, esto es espíritu y esto es ego.   Eh,
sí.  Bueno, hoy toca hablar de intenciones. Hoy es el día de Heisenberg.
Ahora bien, ninguno de los grandes santos de la historia sabía nada de Eisenberg.   Está bien
.  Así que no tienes que ser irracional para creer en la oración o en el
irracional para creer en la oración o en el poder de la intención,
poder de la intención, porque ahora la mecánica cuántica lo
porque ahora la mecánica cuántica lo demuestra y es una
demuestra y es una conexión muy importante entre el
conexión muy importante entre el intelecto, la razón, la racionalidad
intelecto, la razón, la racionalidad y te libra de ser ridiculizado por
y te libra de ser ridiculizado por el secularista
el secularista o el intelectual.  Él dijo: "¿Por qué
o el intelectual.  Él dijo: "¿Por qué crees en todas esas cosas místicas y espirituales
crees en todas esas cosas místicas y espirituales ?"  ¿Cómo puedes decirles que miren?
?"  ¿Cómo puedes decirles que miren? Solo estoy ocupado colapsando,
Solo estoy ocupado colapsando, colapsando el potencial de
colapsando el potencial de la función de onda,
la función de onda, trabajo espiritual, solo estoy
trabajo espiritual, solo estoy poniendo en práctica el
poniendo en práctica el principio de Heisenberg.  Oh, eso es lo que estás haciendo.
principio de Heisenberg.  Oh, eso es lo que estás haciendo. Sí.
Sí. Oh.   Está bien
Oh.   Está bien .  La intención es muy poderosa.
.  La intención es muy poderosa. Ahora veamos la diferencia entre la
Ahora veamos la diferencia entre la observación intelectual y la
observación intelectual y la oposición intelectual.  Así pues, el principio de Heisenberg
oposición intelectual.  Así pues, el principio de Heisenberg se basaba en experimentos científicos que demostraban que, en
se basaba en experimentos científicos que demostraban que, en el momento en que uno observa el
el momento en que uno observa el experimento, ya ha cambiado el
experimento, ya ha cambiado el resultado.  Bueno.
resultado.  Bueno. Ahora, está bien
.  Por lo tanto, el poder de esa intención estaría correlacionado con el
intención estaría correlacionado con el nivel de conciencia del observador.
nivel de conciencia del observador. Eso es correcto.  Resistir.  Bueno.  Bueno.  Entonces,
Eso es correcto.  Resistir.  Bueno.  Bueno.  Entonces, el poder del Muy bien.  Por lo tanto, el
el poder del Muy bien.  Por lo tanto, el efecto de la intención del observador
dependerá de su nivel de conciencia.  Esto lo sabía hace años.
nivel de conciencia.  Esto lo sabía hace años. Yo dirigía una clínica grande, ya sabes, muy grande.
Yo dirigía una clínica grande, ya sabes, muy grande. Y contraté psiquiatras,
Y contraté psiquiatras, terapeutas, psicólogos, etc., a la derecha y a la izquierda. Y
terapeutas, psicólogos, etc., a la derecha y a la izquierda. Y algunos médicos lograron que todos
algunos médicos lograron que todos mejoraran,
mejoraran, y otros, y otros médicos, nadie
y otros, y otros médicos, nadie parecía mejorar
según el diseño científico.  entonces lo cual ve la causalidad.  Cree en la
cual ve la causalidad.  Cree en la farmacología.   Te
farmacología.   Te aseguro que puedo lograr el doble de
aseguro que puedo lograr el doble de recuperación con Prozac que cualquier
recuperación con Prozac que cualquier otra persona con Prozac.
otra persona con Prozac. Fácilmente doble.  Sí.  Veamos si eso es
Fácilmente doble.  Sí.  Veamos si eso es cierto.
cierto. Eso es un hecho.  Triple cuádruple 10
Eso es un hecho.  Triple cuádruple 10 veces.
veces. Nueve veces diez veces.
Bueno.  Nueve veces la tasa de recuperación sería 10. ¿
No. La forma en que pasamos de 10. Sé cómo pasa de 10, pero lo que tengo
Sé cómo pasa de 10, pero lo que tengo en mente es que es un hecho.  Sí.
en mente es que es un hecho.  Sí. Bueno.  Porque yo rezaría por aquellos que
Bueno.  Porque yo rezaría por aquellos que saltaron mucho más allá de 10.
saltaron mucho más allá de 10. Muy bien.  Entonces, el nivel de conciencia
Muy bien.  Entonces, el nivel de conciencia del médico no es el de un farmacólogo mecánico, sino el de
del médico no es el de un farmacólogo mecánico, sino el de
un sanador. El paradigma moderno, que es secular,
El paradigma moderno, que es secular, no considera al médico como un sanador.   Lo
no considera al médico como un sanador.   Lo ve como un proveedor de servicios.
Un proveedor de servicios tiene suerte si consigue una mejora del 20% con Prozac.
No, el sanador entonces es el médico que se
el sanador entonces es el médico que se preocupa tanto por sus pacientes que es tan
preocupa tanto por sus pacientes que es tan poderoso que cualquier cosa que les
poderoso que cualquier cosa que les recete funcionará.
Bueno, eso lo descubrimos hace años. Por lo tanto, el efecto sobre el resultado del
Por lo tanto, el efecto sobre el resultado del experimento científico refleja el nivel
experimento científico refleja el nivel de conciencia del investigador y
de conciencia del investigador y no el mecanismo que se está probando.
no el mecanismo que se está probando. Eso revoluciona toda la investigación.   A
Eso revoluciona toda la investigación.   A partir del diseño de la investigación, puedo indicarte
partir del diseño de la investigación, puedo indicarte la probabilidad de éxito.
la probabilidad de éxito. Ahora bien, si me dices quién lo va a hacer
Ahora bien, si me dices quién lo va a hacer , te garantizo que te lo diré.   ¿Está
bien?  Así pues, el poder del investigador es más poderoso que el
investigador es más poderoso que el diseño, el diseño científico.   Con
diseño, el diseño científico.   Con algunos médicos, todo el mundo mejora.
algunos médicos, todo el mundo mejora. Otros médicos, casi nadie
Otros médicos, casi nadie mejora.
mejora. De vez en cuando, te encuentras con una nuez dura.
De vez en cuando, te encuentras con una nuez dura. Tuve un paciente que nunca mejoró.
Tuve un paciente que nunca mejoró. Cuando finalmente dejé de entrenar, levanté las
Cuando finalmente dejé de entrenar, levanté las manos.   No sé
manos.   No sé .  Este tipo no va a
.  Este tipo no va a mejorar.
Frustración.   Lo intenté todo.  Lo envié a un
intenté todo.  Lo envié a un acupunturista.  Lo hice todo.
acupunturista.  Lo hice todo. Medicina china, herboristería, equilibrio energético.   No sé
Medicina china, herboristería, equilibrio energético.   No sé .  Nada le hacía sentir
.  Nada le hacía sentir mejor.   Ni
mejor.   Ni siquiera el alcohol me hizo sentir mejor.  Así que
siquiera el alcohol me hizo sentir mejor.  Así que creo que es cierto.  ¿No te tomas unas
creo que es cierto.  ¿No te tomas unas copas o algo así?  No. No.
Creo que tenía una barrera hematoencefálica. No importa lo que le eches en la
No importa lo que le eches en la sangre, de alguna manera no llega a
sangre, de alguna manera no llega a su cerebro, ¿sabes?  Pero ese fue el
su cerebro, ¿sabes?  Pero ese fue el único tipo que recuerdo al final, cuando dejé de
único tipo que recuerdo al final, cuando dejé de ejercer y pasé tiempo con todos mis
ejercer y pasé tiempo con todos mis antiguos pacientes hasta que todos se tambalearon
antiguos pacientes hasta que todos se tambalearon y murieron, y no quería abandonarlos
y murieron, y no quería abandonarlos , ¿sabes?  Pero a este hombre en particular, tuve que
, ¿sabes?  Pero a este hombre en particular, tuve que derivarlo a la Clínica Mayo.  Lo envié
derivarlo a la Clínica Mayo.  Lo envié a la Clínica Mayo.  Dios los bendiga.  Está bien
a la Clínica Mayo.  Dios los bendiga.  Está bien .  Entonces, el principio de Heisenberg
.  Entonces, el principio de Heisenberg es que la intención es el campo de la
es que la intención es el campo de la conciencia que viste a partir del contenido y el
conciencia que viste a partir del contenido y el campo.  El campo es tan poderoso
campo.  El campo es tan poderoso que, a medida que
que, a medida que
avanza tu consciencia, lo que presencias es que todo está desarrollando su potencial.   Se está convirtiendo en
desarrollando su potencial.   Se está convirtiendo en realidad.  La
realidad.  La realidad se produce como consecuencia
realidad se produce como consecuencia del campo.  Entonces, tu intención es lo que le da
del campo.  Entonces, tu intención es lo que le da poder para suceder, para dedicarte
poder para suceder, para dedicarte a la búsqueda de la iluminación, para la
a la búsqueda de la iluminación, para la conciencia crística, sea como sea que
conciencia crística, sea como sea que quieras, para la autorrealización,
quieras, para la autorrealización, para evolucionar espiritualmente, es tan
para evolucionar espiritualmente, es tan poderoso que ahora alinea todo
poderoso que ahora alinea todo en tu vida
en tu vida debido al campo.   Está bien
debido al campo.   Está bien .  Entonces sabemos que las
.  Entonces sabemos que las ecuaciones de trituración son
ecuaciones de trituración son dependientes e independientes del tiempo, es decir,
dependientes e independientes del tiempo, es decir,
luego introduces la intención, el principio de Heisenberg,
intención, el principio de Heisenberg, ahora el universo es diferente, has
ahora el universo es diferente, has colapsado la función de onda, que es la forma en que la
colapsado la función de onda, que es la forma en que la mecánica cuántica dice lo que
mecánica cuántica dice lo que he dicho durante las clases, la potencialidad se
he dicho durante las clases, la potencialidad se convierte en una realidad.
convierte en una realidad. Has colapsado la
Has colapsado la función de onda intencionadamente.  Por intención.  Por lo tanto,
función de onda intencionadamente.  Por intención.  Por lo tanto, el poder de una intención es aún
el poder de una intención es aún mayor si dicha intención
mayor si dicha intención proviene de una persona con una
proviene de una persona con una orientación espiritual.
orientación espiritual. Bueno.
Bueno. Por lo tanto, por debajo de 200, el cumplimiento de una
Por lo tanto, por debajo de 200, el cumplimiento de una intención está guiado en gran medida por el
intención está guiado en gran medida por el nivel de conciencia animal.
nivel de conciencia animal. En el momento en que superas los 200 ahora has
En el momento en que superas los 200 ahora has introducido un poder enorme en el campo.  Así pues,
introducido un poder enorme en el campo.  Así pues, una intención espiritual como acto de la
una intención espiritual como acto de la voluntad es un acontecimiento muy, muy poderoso y
voluntad es un acontecimiento muy, muy poderoso y tiene enormes consecuencias kármicas.
tiene enormes consecuencias kármicas. Ajá.
Ajá. El proceso del transportista te proporciona los
El proceso del transportista te proporciona los detalles.
detalles. Ahora dijimos que Einstein tenía 499 años. Freud
Ahora dijimos que Einstein tenía 499 años. Freud y Einstein, como saben, refutaron la
y Einstein, como saben, refutaron la realidad espiritual.  Einstein era
realidad espiritual.  Einstein era religioso, pero después de la
religioso, pero después de la conferencia soviética en Dinamarca dijo, creo que era,
conferencia soviética en Dinamarca dijo, creo que era, eh, que prefería creer que
eh, que prefería creer que existía una existencia independiente ahí fuera
existía una existencia independiente ahí fuera , un universo independiente que existía
, un universo independiente que existía independientemente de la conciencia.
independientemente de la conciencia. Independientemente de la conciencia.
Independientemente de la conciencia. Sí.  Y entonces él está en 499 es un
Sí.  Y entonces él está en 499 es un salto de paradigma, un salto de paradigma fuera de la
salto de paradigma, un salto de paradigma fuera de la causalidad, fuera de uh y te mueves a la
causalidad, fuera de uh y te mueves a la subjetividad.  Así que a los 500 pasas al
subjetividad.  Así que a los 500 pasas al nivel del amor.
nivel del amor. Aquello que es demostrable no es
Aquello que es demostrable no es realidad espiritual.   La
realidad espiritual.   La realidad espiritual puede ser demostrada,
realidad espiritual puede ser demostrada, confirmada, experimentada, verificada, pero
confirmada, experimentada, verificada, pero no puede ser probada.   No se puede
no puede ser probada.   No se puede demostrar que alguien ama a
demostrar que alguien ama a otra persona.
No se puede probar que lo que es demostrable pertenezca a los 400.  El
pertenezca a los 400.  El paradigma newtoniano de causalidad de causa y efecto
paradigma newtoniano de causalidad de causa y efecto .   Está bien
.   Está bien .  Por supuesto, Einstein se distanció de esa idea, al igual que
.  Por supuesto, Einstein se distanció de esa idea, al igual que Freud.   Estuve de
Freud.   Estuve de acuerdo con Freud en lo que respecta a su idea de que
las imágenes de la divinidad son realmente proyecciones del inconsciente.
realmente proyecciones del inconsciente. Entonces, de lo que está hablando es de las
Entonces, de lo que está hablando es de las representaciones negativas, las
representaciones negativas, las representaciones satánicas de Dios del Antiguo Testamento
representaciones satánicas de Dios del Antiguo Testamento como enojado, caprichoso, paranoico, celoso,
como enojado, caprichoso, paranoico, celoso, dado este uh especial, favoritismo,
dado este uh especial, favoritismo, etc. Freud dijo que eso está en el
etc. Freud dijo que eso está en el inconsciente y se proyecta en la
inconsciente y se proyecta en la divinidad.  Entonces, debido a que refutó la
divinidad.  Entonces, debido a que refutó la realidad de
realidad de una divinidad verdadera y real,
una divinidad verdadera y real, concluyó falsamente que, por lo tanto, no existía la
concluyó falsamente que, por lo tanto, no existía la divinidad.
divinidad. El hecho de que la forma en que lo describiste sea
El hecho de que la forma en que lo describiste sea falsa y la limitación de eso habría
falsa y la limitación de eso habría sido que las falsas representaciones de Dios
sido que las falsas representaciones de Dios son falsas y surgen del
son falsas y surgen del inconsciente colectivo del hombre primitivo
inconsciente colectivo del hombre primitivo cuando el trueno retumbó en el volcán en
cuando el trueno retumbó en el volcán en erupción.  Sacrificó a más doncellas.
erupción.  Sacrificó a más doncellas. Los mayas y los aztecas calibraban alrededor de 90. Ya
Los mayas y los aztecas calibraban alrededor de 90. Ya sabes que los sacerdotes estaban muy ocupados
sabes que los sacerdotes estaban muy ocupados .  ¿Cuántos corazones podían arrancar
.  ¿Cuántos corazones podían arrancar por hora?  Miles de personas hicieron fila durante
por hora?  Miles de personas hicieron fila durante siglos.
siglos. Esas religiones calibradas a 90. Vaya.   Está bien
Esas religiones calibradas a 90. Vaya.   Está bien .  Entonces Einstein dio marcha atrás.
.  Entonces Einstein dio marcha atrás. Ahí tenemos lo que se denomina
Ahí tenemos lo que se denomina ceguera paradigmática.  Gran parte de la ciencia,
ceguera paradigmática.  Gran parte de la ciencia, eh revistas sobre ciencia y religión,
eh revistas sobre ciencia y religión, ciencia y conciencia, etc.,
ciencia y conciencia, etc., eh conferencias porque he hablado en
eh conferencias porque he hablado en ellas y están atrapadas en
ellas y están atrapadas en ese paradigma y no se puede probar un
ese paradigma y no se puede probar un paradigma con las herramientas de otro.
paradigma con las herramientas de otro. No se pueden encontrar
No se pueden encontrar fantasmas con un contador de fantasmas.  Eso es lo que
fantasmas con un contador de fantasmas.  Eso es lo que está haciendo la ciencia: intentar encontrar
está haciendo la ciencia: intentar encontrar fantasmas con el contador de espíritus, porque el
fantasmas con el contador de espíritus, porque el intelecto no es la herramienta adecuada para investigar
intelecto no es la herramienta adecuada para investigar o verificar las espiritualidades.
o verificar las espiritualidades. Allí tienes que lidiar con el mundo de
Allí tienes que lidiar con el mundo de los místicos y las personas que han tenido
los místicos y las personas que han tenido experiencias subjetivas.
experiencias subjetivas. Ajá.  Bueno.  Seguiremos adelante.
Sí. Ahora bien,
Ahora bien, esto es muy importante porque lo que
esto es muy importante porque lo que sucede a nivel de conciencia,
sucede a nivel de conciencia, sin los avatares, sin la
sin los avatares, sin la evolución de la conciencia espiritual,
evolución de la conciencia espiritual, la evolución de la humanidad se habría
la evolución de la humanidad se habría detenido en el año 200.
detenido en el año 200. Pero el hombre ha intuido la divinidad.  La
Pero el hombre ha intuido la divinidad.  La cultura nativa americana intuyó
cultura nativa americana intuyó el gran espíritu.   La
el gran espíritu.   La humanidad ha intuido la divinidad.   Está bien
humanidad ha intuido la divinidad.   Está bien .  Así que sin el
.  Así que sin el conocimiento intuitivo de la divinidad, la conciencia, la
conocimiento intuitivo de la divinidad, la conciencia, la humanidad se habría autodestruido.   La
humanidad se habría autodestruido.   La humanidad se habría autodestruido.   ¿Por
humanidad se habría autodestruido.   ¿Por qué?  Porque este animal de aquí, el
qué?  Porque este animal de aquí, el cerebro izquierdo eventualmente, una vez que le
cerebro izquierdo eventualmente, una vez que le dieras bombas atómicas y ametralladoras
dieras bombas atómicas y ametralladoras y todo eso mataría a todos.
y todo eso mataría a todos. Sin conciencia espiritual, la humanidad se habría
Sin conciencia espiritual, la humanidad se habría autodestruido.
autodestruido. Sin energía espiritual, sin la
Sin energía espiritual, sin la energía condolini, la humanidad se habría
energía condolini, la humanidad se habría autodestruido.   Se
autodestruido.   Se autodestruyó.   Está bien
autodestruyó.   Está bien .  Entonces, el hemisferio izquierdo del cerebro y aquí está
.  Entonces, el hemisferio izquierdo del cerebro y aquí está tu cerebro animal.  Aquí está el
tu cerebro animal.  Aquí está el cerebro animal.  Ya lo hemos hecho antes, pero es
cerebro animal.  Ya lo hemos hecho antes, pero es bueno saber que la espiritualidad se
bueno saber que la espiritualidad se basa en una función cerebral completamente diferente
basa en una función cerebral completamente diferente .  Como ven, este es el cerebro animal,
.  Como ven, este es el cerebro animal, que rápidamente evita la corteza cerebral,
que rápidamente evita la corteza cerebral, va a las emociones
va a las emociones y las almacena en la memoria.  Por lo tanto, menos de 200
y las almacena en la memoria.  Por lo tanto, menos de 200 personas tienen recuerdos negativos de su vida.
personas tienen recuerdos negativos de su vida. Y si tienen buena memoria, se
Y si tienen buena memoria, se asocia con el dolor de la añoranza
asocia con el dolor de la añoranza o el arrepentimiento.  Así que nunca llegan
o el arrepentimiento.  Así que nunca llegan a ser realmente felices por encima de 200. Ahora ves la
a ser realmente felices por encima de 200. Ahora ves la entrada de la energía de condundolini y
entrada de la energía de condundolini y ves algo de gran importancia.  El
ves algo de gran importancia.  El surgimiento del cerebro atérico.  El
surgimiento del cerebro atérico.  El animal no tiene cerebro atérico.
animal no tiene cerebro atérico. Personas menores de 200. Lo
Personas menores de 200. Lo reviso una y otra vez.
reviso una y otra vez. He descubierto que las personas menores de 200 años
He descubierto que las personas menores de 200 años no tienen un cerebro atérico.  No,
no tienen un cerebro atérico.  No, no tienen un cerebro atérico.
No es posible tener conciencia espiritual.  Entonces, lo que
tener conciencia espiritual.  Entonces, lo que sucede a los 200, por intención e
sucede a los 200, por intención e invocación,
invocación, es que ahora atraes hacia
es que ahora atraes hacia ti la energía espiritual, la
ti la energía espiritual, la energía condundalini, y te desplaza hacia
energía condundalini, y te desplaza hacia el lado derecho de tu cerebro.  La
el lado derecho de tu cerebro.  La vía rápida pasa por la corteza cerebral,
vía rápida pasa por la corteza cerebral, la corteza frontal, por la
la corteza frontal, por la inteligencia y, especialmente, por la
inteligencia y, especialmente, por la conciencia espiritual, que conduce muy rápidamente
conciencia espiritual, que conduce muy rápidamente al control emocional.  Aquí se puede ver que
al control emocional.  Aquí se puede ver que fue la respuesta animal.
fue la respuesta animal. Esta es la respuesta del animal.  Alguien se te
Esta es la respuesta del animal.  Alguien se te cuela delante en el tráfico.
cuela delante en el tráfico. Hijo de [ __ ].  Voy a entrar contigo
Hijo de [ __ ].  Voy a entrar contigo .  Y llegas a casa y le dices a tu
.  Y llegas a casa y le dices a tu esposa: "Vaya, era un SLB, ¿sabes?".
Con suerte, con el desarrollo del
con el desarrollo del cerebro atetérico, esto ya no
cerebro atetérico, esto ya no te resulta satisfactorio y dices: "¿Qué demonios?
te resulta satisfactorio y dices: "¿Qué demonios? Déjenlo en paz.
Déjenlo en paz. Déjenlo entrar. Entonces, se retrasan
Déjenlo entrar. Entonces, se retrasan dos segundos para llegar al
dos segundos para llegar al supermercado. No van camino a un incendio
supermercado. No van camino a un incendio ni a tomar un avión. Toda la
ni a tomar un avión. Toda la indignación. Piensan que la gente va a
indignación. Piensan que la gente va a algún lugar importante, ¿saben?
algún lugar importante, ¿saben? Van a comprar una Pepsi en el
Van a comprar una Pepsi en el minimercado más cercano. En esta tremenda
minimercado más cercano. En esta tremenda prisa, lo ven así. Y luego lo
prisa, lo ven así. Y luego lo pasan. Ahí está. Está comprando
pasan. Ahí está. Está comprando una Coca-Cola,
una Coca-Cola, arriesgando su vida, la vida de todos,
arriesgando su vida, la vida de todos, arriesgando su licencia de conducir, ganando
arriesgando su licencia de conducir, ganando puntos, aumentando su factura del seguro
puntos, aumentando su factura del seguro porque ha corrido con este de aquí, Harvey
porque ha corrido con este de aquí, Harvey Wallbanger. ¿
Wallbanger. ¿ Recuerdan los días de la CB CBS?
Recuerdan los días de la CB CBS? Era divertido. Tenía mi vieja camioneta, ¿saben?,
Era divertido. Tenía mi vieja camioneta, ¿saben?, y conducía por todas partes en mi vieja
y conducía por todas partes en mi vieja camioneta y luego escuchabas que hay
camioneta y luego escuchabas que hay un Harvey Wallbanger que viene del
un Harvey Wallbanger que viene del este por la 60. Harvey Wallbanger era un tipo
este por la 60. Harvey Wallbanger era un tipo que conducía como a 85, ¿saben?, y
que conducía como a 85, ¿saben?, y subía sobre dos ruedas. Y siempre
subía sobre dos ruedas. Y siempre tenían una carrera de autos rojos.  Coche rojo.
tenían una carrera de autos rojos.  Coche rojo. Eh, por eso las tarifas de seguro
Eh, por eso las tarifas de seguro siempre son más altas para los coches rojos. ¿Lo sabías
siempre son más altas para los coches rojos. ¿Lo sabías ? Son más altas para un
? Son más altas para un coche rojo. Sí. Eh, muy bien. Entonces, como
coche rojo. Sí. Eh, muy bien. Entonces, como tiende a activar el hemisferio izquierdo,
tiende a activar el hemisferio izquierdo, este hemisferio dejará entrar a alguien y eh,
este hemisferio dejará entrar a alguien y eh, dices: "Dale un respiro al tipo". Muy
dices: "Dale un respiro al tipo". Muy bien. Entonces, por debajo de 200, tienes el hemisferio izquierdo
bien. Entonces, por debajo de 200, tienes el hemisferio izquierdo dominante y te dirige la
dominante y te dirige la adrenalina.
También tiendes a agotar los neurotransmisores y necesitas Prozac
neurotransmisores y necesitas Prozac después de un tiempo.
después de un tiempo. Por encima de 200, el hemisferio derecho domina.
Por encima de 200, el hemisferio derecho domina. Disfruta de la paz, las emociones positivas, una
Disfruta de la paz, las emociones positivas, una mayor inmunidad, un
mayor inmunidad, un sistema de acupuntura equilibrado. Muy bien. Entonces,
sistema de acupuntura equilibrado. Muy bien. Entonces, energía espiritual, la
energía espiritual, la energía condundalini. Pasamos a la siguiente diapositiva. Entonces,
energía condundalini. Pasamos a la siguiente diapositiva. Entonces, la llamada energía condundalini,
la llamada energía condundalini, suena tan sánscrito, ya sabes, suena tan
suena tan sánscrito, ya sabes, suena tan antiguo hindú y sánscrito que es
antiguo hindú y sánscrito que es realmente difícil para un estadounidense comprar la
realmente difícil para un estadounidense comprar la energía condundalini. Voy a inventar
energía condundalini. Voy a inventar una nueva. Simplemente  Llámenlo
una nueva. Simplemente  Llámenlo energía espiritual. La
energía espiritual. La energía espiritual es única. Proviene
energía espiritual es única. Proviene del campo. Es transformadora.
del campo. Es transformadora. Ahora te experimentas a ti mismo y a los demás de
Ahora te experimentas a ti mismo y a los demás de manera diferente. Sabes que por debajo de 200
manera diferente. Sabes que por debajo de 200 los humanos y animales no experimentan
los humanos y animales no experimentan que existen.
que existen. No saben ni experimentan que
No saben ni experimentan que son.
son. Solo por encima de 200 te das
Solo por encima de 200 te das cuenta de que eres.
cuenta de que eres. Por lo tanto, no hay preocupación por los demás
Por lo tanto, no hay preocupación por los demás por debajo de 200.
Por encima de 200, experimentas que eres. Entonces, presumes que el pequeño escarabajo
Entonces, presumes que el pequeño escarabajo en su espalda está angustiado. Te detienes y lo
en su espalda está angustiado. Te detienes y lo volteas. ¿
De acuerdo? Entonces, tienes una forma diferente de relacionarte con el mundo. Entonces la intención
de relacionarte con el mundo. Entonces la intención significa que terminas relacionándote con el mundo
significa que terminas relacionándote con el mundo de una manera más benevolente hacia toda la
de una manera más benevolente hacia toda la vida. También te abre los ojos a la
vida. También te abre los ojos a la belleza. Una vez que el hemisferio derecho se
belleza. Una vez que el hemisferio derecho se energiza con la energía de condundalini, si
energiza con la energía de condundalini, si miras demasiado eso, vas a
miras demasiado eso, vas a detener la lección.
A medida que avanzas, eventualmente descubres lo que no puedes hacer y aún así
descubres lo que no puedes hacer y aún así funcionar en el mundo. ¿De acuerdo? Entonces,
funcionar en el mundo. ¿De acuerdo? Entonces, porque la asombrosa belleza de
porque la asombrosa belleza de todo comienza a brillar y
todo comienza a brillar y es  Sorprendente, es iridiscente.
es  Sorprendente, es iridiscente. La perfección absoluta y la exquisita
La perfección absoluta y la exquisita belleza de todo lo que existe resplandecen.
belleza de todo lo que existe resplandecen. Todo lo que existe en forma
Todo lo que existe en forma es increíblemente y magníficamente
es increíblemente y magníficamente bello.
bello. Y eso empieza a calar hondo. Estás
Y eso empieza a calar hondo. Estás caminando por el bosque y de repente... ¡
caminando por el bosque y de repente... ¡ Guau! ¿
Guau! ¿ Alguien encendió el tecnicol o
Alguien encendió el tecnicol o qué? Todo empieza a irradiar y a
qué? Todo empieza a irradiar y a brillar con una belleza innata. No una
brillar con una belleza innata. No una belleza conceptualizada que proyectas
belleza conceptualizada que proyectas sobre ella, sino que su esencia resplandece.
sobre ella, sino que su esencia resplandece. Se revela a sí misma. Así que la verdad espiritual
Se revela a sí misma. Así que la verdad espiritual no se adquiere. Se revela. Se
no se adquiere. Se revela. Se autorrevela.
Y mientras resplandece, la mente se queda en silencio. No
hay nada que decir. La perfección de todas las cosas se alza. ¿
perfección de todas las cosas se alza. ¿ Eh?
Así como no hay causa para nada ahí fuera , tampoco hay nada ahí fuera
, tampoco hay nada ahí fuera que pueda hacerte feliz. Puede
que pueda hacerte feliz. Puede satisfacer tus deseos momentáneamente.
satisfacer tus deseos momentáneamente. Muy bien. Descubrimos que el nivel de
Muy bien. Descubrimos que el nivel de conciencia,
conciencia, tal como se presenta en la vida humana, está
tal como se presenta en la vida humana, está directamente correlacionado con la tasa de
directamente correlacionado con la tasa de empleo, la tasa de pobreza. Podrías
empleo, la tasa de pobreza. Podrías tener la tasa de suicidio, la tasa de adicción, la
tener la tasa de suicidio, la tasa de adicción, la tasa de felicidad, la tasa de criminalidad.
tasa de felicidad, la tasa de criminalidad. Y ves un salto importante.  Aquí en 200.
Y ves un salto importante.  Aquí en 200. Aquí en 200 ves que la tasa de
Aquí en 200 ves que la tasa de felicidad
felicidad pasa del 2%.
pasa del 2%. El número de personas en prisión que son
El número de personas en prisión que son felices es de aproximadamente el 2%. El
felices es de aproximadamente el 2%. El nivel calibrado de los reclusos federales es de
nivel calibrado de los reclusos federales es de aproximadamente 50. El
aproximadamente 50. El nivel calibrado de felicidad allí es de
nivel calibrado de felicidad allí es de aproximadamente el 2%.
aproximadamente el 2%. En el momento en que saltas por encima del
En el momento en que saltas por encima del nivel de conciencia 200,
nivel de conciencia 200, instantáneamente ya has saltado al
instantáneamente ya has saltado al 15%. Sí.
40 40%. Bien. De acuerdo. De dos a 40 es
40%. Bien. De acuerdo. De dos a 40 es un gran salto en el porcentaje de felicidad.
un gran salto en el porcentaje de felicidad. Vaya. Entonces esa causalidad de que hay un
Vaya. Entonces esa causalidad de que hay un afuera que te hace ser como
afuera que te hace ser como eres o sentirte como te sientes. Te sientes
eres o sentirte como te sientes. Te sientes como te sientes por lo que
como te sientes por lo que eres.
eres. Por lo que eres.
Por lo que eres. Eventualmente, menos se convierte en más.
Eventualmente, menos se convierte en más. Sí.
Sí. Cuanto menos tienes, más feliz eres. Ahora mismo
, estábamos diciendo que hemos reunido toda una flota de
hemos reunido toda una flota de vehículos debido a todo tipo de
vehículos debido a todo tipo de actividades que hacemos. Y Susan dijo esta
actividades que hacemos. Y Susan dijo esta semana, dice, "Pasé toda la semana
semana, dice, "Pasé toda la semana con autos.
con autos. Pasé toda la semana con automóviles."
Pasé toda la semana con automóviles." Ayer tuve que ir a buscar la
Ayer tuve que ir a buscar la camioneta vieja. Esa era la última. Cuantos
camioneta vieja. Esa era la última. Cuantos más autos tienes, más sobrecargado te
más autos tienes, más sobrecargado te vuelves, ¿sabes?
vuelves, ¿sabes? En fin, esa es la
En fin, esa es la vida actual. Pasaremos a la siguiente
vida actual. Pasaremos a la siguiente .
Muy bien. Entonces, la intención atrae una energía muy poderosa que
atrae una energía muy poderosa que transforma la forma en que experimentas el
transforma la forma en que experimentas el mundo. Te cambia de la percepción a la
mundo. Te cambia de la percepción a la visión.
Ahora, queríamos ¿Cuánto tiempo nos queda en el almuerzo?
en el almuerzo? Solo tenemos unos 10 minutos.
Solo tenemos unos 10 minutos. Bien, vamos a terminar aquí. No,
Bien, vamos a terminar aquí. No, no te necesito de inmediato.
Ella estaría en la cocina. Y me acerco por detrás y ella dice:
"Es verdad". Lo hace. Ni siquiera dejó de pelar
hace. Ni siquiera dejó de pelar la papa. Dice: "Bien dicho".
No piensa en lo que estoy diciendo. Ni siquiera se lo digo. Dije: "Lo que
siquiera se lo digo. Dije: "Lo que tengo en mente de la forma en que lo hago ahora.
tengo en mente de la forma en que lo hago ahora. Lo que tengo en mente se calibra por encima de
Lo que tengo en mente se calibra por encima de 200." Sí. Eso es todo lo que quiero saber.
200." Sí. Eso es todo lo que quiero saber. Eh, veamos. Quiero asegurarme de que lo consigamos
Eh, veamos. Quiero asegurarme de que lo consigamos porque de lo contrario no estaremos
porque de lo contrario no estaremos contentos esta tarde.
contentos esta tarde. Sí, lo estaremos. De acuerdo. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya.