revenons au SC.  Je voulais juste m'assurer de
revenons au SC.  Je voulais juste m'assurer de mentionner tout cela pour les
mentionner tout cela pour les
mentionner tout cela pour les personnes qui n'ont jamais assisté à ces
personnes qui n'ont jamais assisté à ces
personnes qui n'ont jamais assisté à ces conférences.  Ceux qui sont
conférences.  Ceux qui sont
conférences.  Ceux qui sont déjà venus ici ou qui ont déjà une vision du vrai et du faux
déjà venus ici ou qui ont déjà une vision du vrai et du faux
déjà venus ici ou qui ont déjà une vision du vrai et du faux .  Je l'ai mis là.   La
.  Je l'ai mis là.   La
.  Je l'ai mis là.   La vérité est toujours vraie.
vérité est toujours vraie.
vérité est toujours vraie. Ce qui émane du Soi (avec un Soi
Ce qui émane du Soi (avec un Soi
Ce qui émane du Soi (avec un Soi majuscule) ou par incarnation divine
majuscule) ou par incarnation divine
majuscule) ou par incarnation divine est toujours le même.  Elle se manifeste comme une
est toujours le même.  Elle se manifeste comme une
est toujours le même.  Elle se manifeste comme une conscience rayonnante et intérieure.  C'est silencieux,
conscience rayonnante et intérieure.  C'est silencieux,
conscience rayonnante et intérieure.  C'est silencieux, non verbal, c'est exquis.  C'est
non verbal, c'est exquis.  C'est
non verbal, c'est exquis.  C'est transformateur
transformateur
transformateur et c'est toujours pareil.  Par conséquent,
et c'est toujours pareil.  Par conséquent,
et c'est toujours pareil.  Par conséquent, les grands sages de l'Inde ancienne, il y a
les grands sages de l'Inde ancienne, il y a
cinq ou six
cinq ou six mille ans avant J.-C.,
mille ans avant J.-C.,
mille ans avant J.-C., les grands sages aryens dont sont issues
les grands sages aryens dont sont issues
les grands sages aryens dont sont issues les religions hindoues et le Vayata, etc.,
les religions hindoues et le Vayata, etc.,
les religions hindoues et le Vayata, etc., quelle que soit leur expérience de la vérité, elle est la
quelle que soit leur expérience de la vérité, elle est la
quelle que soit leur expérience de la vérité, elle est la même qu'aujourd'hui
même qu'aujourd'hui
même qu'aujourd'hui .   La
.   La
.   La vérité n'exclut personne.  Ce n'est
vérité n'exclut personne.  Ce n'est
vérité n'exclut personne.  Ce n'est pas secret.  C'est non laïque.
C'est non sectaire.
C'est non sectaire. Il n'a aucun secret.
Il n'a aucun secret.
Il n'a aucun secret. Le ciel recèle-t-il des secrets ?
Le ciel recèle-t-il des secrets ?
Le ciel recèle-t-il des secrets ? Le soleil qui rayonne recèle-t-il des
Le soleil qui rayonne recèle-t-il des
Le soleil qui rayonne recèle-t-il des secrets ?
pour 250 $.  Je te chuchoterai à l'oreille.
pour 250 $.  Je te chuchoterai à l'oreille. Je vois que vous y étiez, hein ?  Je crois que
Je vois que vous y étiez, hein ?  Je crois que
Je vois que vous y étiez, hein ?  Je crois que c'était 250 dollars
c'était 250 dollars
c'était 250 dollars de chez John Trumpet.  D'accord, ça fait 250 dollars.
secret.  Quel est le but d'un secret ?
secret.  Quel est le but d'un secret ? Le but du secret est de contrôler,
Le but du secret est de contrôler,
Le but du secret est de contrôler, n'est-ce pas ?  Pourquoi voudriez-vous garder quoi que ce soit
n'est-ce pas ?  Pourquoi voudriez-vous garder quoi que ce soit
n'est-ce pas ?  Pourquoi voudriez-vous garder quoi que ce soit secret, n'est-ce pas ?
secret, n'est-ce pas ?
secret, n'est-ce pas ? Si cela vous amène à aimer, alors qu'est-ce que l'amour veut
Si cela vous amène à aimer, alors qu'est-ce que l'amour veut
Si cela vous amène à aimer, alors qu'est-ce que l'amour veut partager ?
partager ?
partager ? Vous voulez partager avec les gens.  On peut
Vous voulez partager avec les gens.  On peut
Vous voulez partager avec les gens.  On peut justifier le prix en disant que s'ils l'
justifier le prix en disant que s'ils l'
justifier le prix en disant que s'ils l' obtiennent gratuitement, ils ne lui accorderont aucune valeur.
obtiennent gratuitement, ils ne lui accorderont aucune valeur.
obtiennent gratuitement, ils ne lui accorderont aucune valeur. C'est une justification astucieuse de la part de
C'est une justification astucieuse de la part de
C'est une justification astucieuse de la part de ceux qui font payer leurs services pour ne pas se
ceux qui font payer leurs services pour ne pas se
ceux qui font payer leurs services pour ne pas se sentir coupables.
sentir coupables.
sentir coupables. Vous pourriez avoir d'autres exigences.
Vous pourriez avoir d'autres exigences.
Vous pourriez avoir d'autres exigences. Pas nécessairement monétaire,
mais vous constateriez une perte d'
mais vous constateriez une perte d' intérêt rapide pour nombre de ces organisations
intérêt rapide pour nombre de ces organisations
intérêt rapide pour nombre de ces organisations si l'exigence n'était pas financière
si l'exigence n'était pas financière
si l'exigence n'était pas financière .   Le terme «
disponible » doit désigner tout contenu ouvert, accessible,
disponible » doit désigner tout contenu ouvert, accessible, écrit, oral,
écrit, oral,
écrit, oral, vidéo, audio, conférence, livre,
vidéo, audio, conférence, livre,
vidéo, audio, conférence, livre, etc.  Intégrité de l'objectif.
etc.  Intégrité de l'objectif.
etc.  Intégrité de l'objectif. Il n'y a rien à gagner ni à perdre.
Si personne n'écoute la conférence, ça me va
Si personne n'écoute la conférence, ça me va .
.
. Tout le monde écoute la conférence, ça me convient
Tout le monde écoute la conférence, ça me convient
Tout le monde écoute la conférence, ça me convient .
.
. S'il n'y a personne ici, je n'aurais pas besoin de
S'il n'y a personne ici, je n'aurais pas besoin de
S'il n'y a personne ici, je n'aurais pas besoin de faire le déplacement.
D'accord?  Alors, pourquoi cela ?  C'est parce que,
D'accord?  Alors, pourquoi cela ?  C'est parce que, par n'importe lequel de ces styles méditatifs ou
par n'importe lequel de ces styles méditatifs ou
par n'importe lequel de ces styles méditatifs ou contemplatifs, vous finissez par
contemplatifs, vous finissez par
contemplatifs, vous finissez par devenir le champ.  Le domaine qui est
devenir le champ.  Le domaine qui est
devenir le champ.  Le domaine qui est complet et total en soi.  Cela ne lui a
complet et total en soi.  Cela ne lui a
complet et total en soi.  Cela ne lui a rien à gagner.  Il ne lui manque
rien à gagner.  Il ne lui manque
rien à gagner.  Il ne lui manque rien.  C'est tout simplement ainsi.
rien.  C'est tout simplement ainsi.
rien.  C'est tout simplement ainsi. Ce qui est n'a ni besoin ni rien à
Ce qui est n'a ni besoin ni rien à
Ce qui est n'a ni besoin ni rien à gagner.  Que trois personnes assistent à
gagner.  Que trois personnes assistent à
gagner.  Que trois personnes assistent à votre conférence ou 30 000, cela ne change rien.
votre conférence ou 30 000, cela ne change rien.
votre conférence ou 30 000, cela ne change rien. C'est toujours la même chose.  C'est toujours la même chose.
C'est toujours la même chose.  C'est toujours la même chose.
C'est toujours la même chose.  C'est toujours la même chose. Pourquoi?  Car votre obligation est envers
Pourquoi?  Car votre obligation est envers
Pourquoi?  Car votre obligation est envers vous-même et envers Dieu.  La raison pour laquelle nous
vous-même et envers Dieu.  La raison pour laquelle nous
vous-même et envers Dieu.  La raison pour laquelle nous allons parler de 8h50 cet après-midi,
allons parler de 8h50 cet après-midi,
allons parler de 8h50 cet après-midi, c'est que je ne veux pas revenir sur ce point
c'est que je ne veux pas revenir sur ce point
c'est que je ne veux pas revenir sur ce point et que vous ne l'avez pas mentionné.
C'est l'obligation envers le divin et la
C'est l'obligation envers le divin et la perception du divin tel qu'il s'exprime dans la vie en tant que
perception du divin tel qu'il s'exprime dans la vie en tant que
perception du divin tel qu'il s'exprime dans la vie en tant que vie humaine.  Par amour de la
vie humaine.  Par amour de la
vie humaine.  Par amour de la vie, par devoir et par amour
vie, par devoir et par amour
vie, par devoir et par amour de Dieu, vous souhaitez partager tout ce que vous
de Dieu, vous souhaitez partager tout ce que vous
de Dieu, vous souhaitez partager tout ce que vous savez pour le bien de tous.   Par exemple
savez pour le bien de tous.   Par exemple
savez pour le bien de tous.   Par exemple ,
si vous atteignez le sommet d'une certaine
si vous atteignez le sommet d'une certaine montagne, il est de votre devoir de partager
montagne, il est de votre devoir de partager
montagne, il est de votre devoir de partager avec les nouveaux alpinistes ce à quoi ils peuvent s'attendre là-haut
avec les nouveaux alpinistes ce à quoi ils peuvent s'attendre là-haut
avec les nouveaux alpinistes ce à quoi ils peuvent s'attendre là-haut .  Parfois, je n'arrive pas à y croire.
.  Parfois, je n'arrive pas à y croire.
.  Parfois, je n'arrive pas à y croire. Voici un groupe qui y monte avec un
Voici un groupe qui y monte avec un
Voici un groupe qui y monte avec un guide.  Ce type, je
guide.  Ce type, je
guide.  Ce type, je lui ferais un procès retentissant.  Cela leur permet d'atteindre 12 ou 14 000 pieds
lui ferais un procès retentissant.  Cela leur permet d'atteindre 12 ou 14 000 pieds
lui ferais un procès retentissant.  Cela leur permet d'atteindre 12 ou 14 000 pieds sans oxygène.
Et un guide expérimenté.
Et un guide expérimenté. Oh mon Dieu.  Donc, si vous prévoyez une
Oh mon Dieu.  Donc, si vous prévoyez une
Oh mon Dieu.  Donc, si vous prévoyez une longue ascension, un moniteur devrait vous expliquer à
longue ascension, un moniteur devrait vous expliquer à
longue ascension, un moniteur devrait vous expliquer à quoi elle ressemble, à quoi ressemble le versant nord
quoi elle ressemble, à quoi ressemble le versant nord
quoi elle ressemble, à quoi ressemble le versant nord , et à quelles heures vous pouvez le faire.  Et
, et à quelles heures vous pouvez le faire.  Et
, et à quelles heures vous pouvez le faire.  Et vous ne reprendrez pas beaucoup de force
vous ne reprendrez pas beaucoup de force
vous ne reprendrez pas beaucoup de force sans apport d'oxygène supplémentaire
sans apport d'oxygène supplémentaire
sans apport d'oxygène supplémentaire au-dessus de 12 000 à 14 000 pieds. C'est pourquoi ces personnes
au-dessus de 12 000 à 14 000 pieds. C'est pourquoi ces personnes
au-dessus de 12 000 à 14 000 pieds. C'est pourquoi ces personnes survivent de justesse.  Et vous savez, le
survivent de justesse.  Et vous savez, le
survivent de justesse.  Et vous savez, le taux de mortalité des personnes qui tentent d'atteindre le sommet
taux de mortalité des personnes qui tentent d'atteindre le sommet
taux de mortalité des personnes qui tentent d'atteindre le sommet de l'Everest est extrêmement élevé.  J'oublie
de l'Everest est extrêmement élevé.  J'oublie
de l'Everest est extrêmement élevé.  J'oublie combien de personnes meurent chaque année.  19 ou 20 ans,
combien de personnes meurent chaque année.  19 ou 20 ans,
combien de personnes meurent chaque année.  19 ou 20 ans, quelque chose comme ça.  Euh ouais
quelque chose comme ça.  Euh ouais
quelque chose comme ça.  Euh ouais .  Par conséquent, un guide devrait
.  Par conséquent, un guide devrait
.  Par conséquent, un guide devrait vous indiquer ce à quoi faire attention en chemin.
vous indiquer ce à quoi faire attention en chemin.
vous indiquer ce à quoi faire attention en chemin. Tout comme lorsque votre père vous a appris à
Tout comme lorsque votre père vous a appris à
Tout comme lorsque votre père vous a appris à conduire, ou votre mère, selon les circonstances
conduire, ou votre mère, selon les circonstances
conduire, ou votre mère, selon les circonstances .  Mon père m'a appris à
.  Mon père m'a appris à
.  Mon père m'a appris à ne jamais faire confiance à l'autre conducteur.  Partez toujours du principe qu'il est
ne jamais faire confiance à l'autre conducteur.  Partez toujours du principe qu'il est
ne jamais faire confiance à l'autre conducteur.  Partez toujours du principe qu'il est ivre et stupide.   Le
ivre et stupide.   Le
ivre et stupide.   Le fait que son clignotant gauche soit
fait que son clignotant gauche soit
fait que son clignotant gauche soit allumé ne signifie pas qu'il va tourner à
allumé ne signifie pas qu'il va tourner à
allumé ne signifie pas qu'il va tourner à gauche.  Il pourrait tout aussi bien tourner à droite.
gauche.  Il pourrait tout aussi bien tourner à droite.
gauche.  Il pourrait tout aussi bien tourner à droite. Il était complètement désorienté.
Il était complètement désorienté.
Il était complètement désorienté. Heureusement, je n'ai jamais eu d'accident grave.
Heureusement, je n'ai jamais eu d'accident grave.
Heureusement, je n'ai jamais eu d'accident grave. Et j'ai été chauffeur de taxi pendant de nombreuses années
Et j'ai été chauffeur de taxi pendant de nombreuses années
Et j'ai été chauffeur de taxi pendant de nombreuses années et j'ai parcouru des millions de kilomètres.  Très bien
et j'ai parcouru des millions de kilomètres.  Très bien
et j'ai parcouru des millions de kilomètres.  Très bien .  Nous avons donc une obligation.
.  Nous avons donc une obligation.
.  Nous avons donc une obligation. Je suis à la fois le gain et la perte.  La vérité n'est pas ce que révèlent les
Je suis à la fois le gain et la perte.  La vérité n'est pas ce que révèlent les
Je suis à la fois le gain et la perte.  La vérité n'est pas ce que révèlent les révélations, elle n'est pas sectaire et indépendante
révélations, elle n'est pas sectaire et indépendante
révélations, elle n'est pas sectaire et indépendante de toute opinion.  Euh, nous ne sommes pas intéressés par ce que pensent les
de toute opinion.  Euh, nous ne sommes pas intéressés par ce que pensent les
de toute opinion.  Euh, nous ne sommes pas intéressés par ce que pensent les gens.  N'a de
gens.  N'a de
gens.  N'a de position sur rien.  La vérité n'est
position sur rien.  La vérité n'est
position sur rien.  La vérité n'est contre rien.  Pourquoi?  Car le mensonge n'est
contre rien.  Pourquoi?  Car le mensonge n'est
contre rien.  Pourquoi?  Car le mensonge n'est pas le contraire de la vérité.  C'est l'
pas le contraire de la vérité.  C'est l'
pas le contraire de la vérité.  C'est l' absence.
absence.
absence. Aucune exigence ni demande.  Vous n'avez pas à
Aucune exigence ni demande.  Vous n'avez pas à
Aucune exigence ni demande.  Vous n'avez pas à prêter serment, ni à vous inscrire à quoi que ce soit
prêter serment, ni à vous inscrire à quoi que ce soit
prêter serment, ni à vous inscrire à quoi que ce soit .  Aucune adhésion requise.  Vous n'êtes pas obligé de
.  Aucune adhésion requise.  Vous n'êtes pas obligé de
.  Aucune adhésion requise.  Vous n'êtes pas obligé de jurer en plus de
jurer en plus de
jurer en plus de quelque chose.  Euh, non contrôlant.
quelque chose.  Euh, non contrôlant.
quelque chose.  Euh, non contrôlant. Un enseignant ne s'intéresse pas à la
Un enseignant ne s'intéresse pas à la
Un enseignant ne s'intéresse pas à la vie personnelle des individus, sauf si
vie personnelle des individus, sauf si
vie personnelle des individus, sauf si ceux-ci l'évoquent dans
ceux-ci l'évoquent dans
ceux-ci l'évoquent dans un contexte spirituel.  Je veux dire, quel
un contexte spirituel.  Je veux dire, quel
un contexte spirituel.  Je veux dire, quel intérêt cela pourrait-il avoir pour un
intérêt cela pourrait-il avoir pour un
intérêt cela pourrait-il avoir pour un maître spirituel ?  votre vie sexuelle,
maître spirituel ?  votre vie sexuelle,
maître spirituel ?  votre vie sexuelle, votre coupe de cheveux, vos vêtements.
votre coupe de cheveux, vos vêtements.
votre coupe de cheveux, vos vêtements. Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ? Pourquoi un maître spirituel qui
Pourquoi un maître spirituel qui
Pourquoi un maître spirituel qui parle d'une dimension totalement différente devrait-il
parle d'une dimension totalement différente devrait-il
parle d'une dimension totalement différente devrait-il s'intéresser à votre
s'intéresser à votre
s'intéresser à votre vie personnelle ?  Franchement, qui s'en soucie ?
vie personnelle ?  Franchement, qui s'en soucie ?
vie personnelle ?  Franchement, qui s'en soucie ? Vous savez, une personne pourrait dire : « Écoutez, j'ai
Vous savez, une personne pourrait dire : « Écoutez, j'ai
Vous savez, une personne pourrait dire : « Écoutez, j'ai une sexualité compulsive et ça me rend
une sexualité compulsive et ça me rend
une sexualité compulsive et ça me rend fou. »  C'est différent
fou. »  C'est différent
fou. »  C'est différent .  Tu vois, je ne lui dis pas : «
.  Tu vois, je ne lui dis pas : «
.  Tu vois, je ne lui dis pas : « Écoute, ne couche pas avec 30 ou 40
Écoute, ne couche pas avec 30 ou 40
Écoute, ne couche pas avec 30 ou 40 personnes d'affilée comme ça. »  Euh, ce n'est pas à moi de le
personnes d'affilée comme ça. »  Euh, ce n'est pas à moi de le
personnes d'affilée comme ça. »  Euh, ce n'est pas à moi de le lui dire.  Je vais
lui dire.  Je vais
lui dire.  Je vais vous dire pourquoi.  Une autre raison, c'est que je le prive
vous dire pourquoi.  Une autre raison, c'est que je le prive
vous dire pourquoi.  Une autre raison, c'est que je le prive de son mérite karmique.  Est-ce que tu
de son mérite karmique.  Est-ce que tu
de son mérite karmique.  Est-ce que tu comprends?  Si j'agis par la
comprends?  Si j'agis par la
comprends?  Si j'agis par la menace, l'intimidation et en usant de
menace, l'intimidation et en usant de
menace, l'intimidation et en usant de mon influence, je le
mon influence, je le
mon influence, je le prive simplement du bénéfice karmique d'
prive simplement du bénéfice karmique d'
prive simplement du bénéfice karmique d' avoir constaté cela par lui-même et d'avoir choisi
avoir constaté cela par lui-même et d'avoir choisi
avoir constaté cela par lui-même et d'avoir choisi de transcender cette situation.  Vous savez, quand il
de transcender cette situation.  Vous savez, quand il
de transcender cette situation.  Vous savez, quand il dit : « Je ne veux plus être dirigé par une liste
dit : « Je ne veux plus être dirigé par une liste
dit : « Je ne veux plus être dirigé par une liste . Ça me rend fou. »  Et je
. Ça me rend fou. »  Et je
. Ça me rend fou. »  Et je dis : « Eh bien, si vous voulez faire partie
dis : « Eh bien, si vous voulez faire partie
dis : « Eh bien, si vous voulez faire partie de notre groupe ici, euh, vous ne pouvez pas avoir de
de notre groupe ici, euh, vous ne pouvez pas avoir de
de notre groupe ici, euh, vous ne pouvez pas avoir de relations sexuelles là-bas. »  Maintenant, il se conforme par
relations sexuelles là-bas. »  Maintenant, il se conforme par
relations sexuelles là-bas. »  Maintenant, il se conforme par peur de mon autorité, mais il n'a
peur de mon autorité, mais il n'a
peur de mon autorité, mais il n'a acquis aucun mérite karmique.
acquis aucun mérite karmique.
acquis aucun mérite karmique. Il agit ainsi par peur de mon
Il agit ainsi par peur de mon
Il agit ainsi par peur de mon opinion à son sujet, etc. Voyez-vous, je n'aime pas
opinion à son sujet, etc. Voyez-vous, je n'aime pas
opinion à son sujet, etc. Voyez-vous, je n'aime pas , vous savez, ça ne sert à rien de
, vous savez, ça ne sert à rien de
, vous savez, ça ne sert à rien de contrôler les gens car on les prive
contrôler les gens car on les prive
contrôler les gens car on les prive de mérite karmique.
de mérite karmique.
de mérite karmique. Par conséquent, toucher le fond est une
Par conséquent, toucher le fond est une
Par conséquent, toucher le fond est une étape nécessaire pour beaucoup de gens, et nous avons tous touché le
étape nécessaire pour beaucoup de gens, et nous avons tous touché le
étape nécessaire pour beaucoup de gens, et nous avons tous touché le fond, sinon aucun d'entre nous ne serait dans cette
fond, sinon aucun d'entre nous ne serait dans cette
fond, sinon aucun d'entre nous ne serait dans cette pièce.  Nous avons tous touché le fond à de nombreuses
pièce.  Nous avons tous touché le fond à de nombreuses
pièce.  Nous avons tous touché le fond à de nombreuses reprises.   Bien souvent, il s'agissait de
reprises.   Bien souvent, il s'agissait de
problèmes apparemment mineurs qui nous ont beaucoup tourmentés
problèmes apparemment mineurs qui nous ont beaucoup tourmentés et nous ont conduits à changer de cap.  Donc, un
et nous ont conduits à changer de cap.  Donc, un
et nous ont conduits à changer de cap.  Donc, un changement de direction.  Donc, sans contrôle, et
changement de direction.  Donc, sans contrôle, et
changement de direction.  Donc, sans contrôle, et par conséquent
par conséquent
par conséquent sans intérêt pour leur vie personnelle, leur
sans intérêt pour leur vie personnelle, leur
sans intérêt pour leur vie personnelle, leur façon de s'habiller.  Quelle différence cela ferait-il que la
façon de s'habiller.  Quelle différence cela ferait-il que la
façon de s'habiller.  Quelle différence cela ferait-il que la façon dont une personne porte un chapeau,
façon dont une personne porte un chapeau,
façon dont une personne porte un chapeau, qu'elle ait une barbe, qu'elle soit sexualisée, qu'elle soit
qu'elle ait une barbe, qu'elle soit sexualisée, qu'elle soit
qu'elle ait une barbe, qu'elle soit sexualisée, qu'elle soit riche ou pauvre, qu'elle ait des schémas familiaux, qu'elle
riche ou pauvre, qu'elle ait des schémas familiaux, qu'elle
riche ou pauvre, qu'elle ait des schémas familiaux, qu'elle veuille avoir des relations sexuelles en groupe ou quoi que ce soit d'autre ?  Je ne
veuille avoir des relations sexuelles en groupe ou quoi que ce soit d'autre ?  Je ne
veuille avoir des relations sexuelles en groupe ou quoi que ce soit d'autre ?  Je ne vais pas leur interdire les relations
vais pas leur interdire les relations
vais pas leur interdire les relations sexuelles en groupe.  Je veux dire, c'est leur problème
si vous avez le temps pour des relations sexuelles en groupe.  Je ne sais pas
si vous avez le temps pour des relations sexuelles en groupe.  Je ne sais pas .   D'accord
.  sans violence ni
.  sans violence ni intimidation.   Autrement dit
intimidation.   Autrement dit
intimidation.   Autrement dit , si vous ne venez pas à ces
, si vous ne venez pas à ces
, si vous ne venez pas à ces conférences, nous n'allons pas mettre un
conférences, nous n'allons pas mettre un
conférences, nous n'allons pas mettre un serpent à sonnettes dans votre boîte aux lettres.  Vous savez
serpent à sonnettes dans votre boîte aux lettres.  Vous savez
serpent à sonnettes dans votre boîte aux lettres.  Vous savez ce que je veux dire?
ce que je veux dire?
ce que je veux dire? Nous ne voulons endoctriner personne.
Nous ne voulons endoctriner personne.
Nous ne voulons endoctriner personne. Nous ne voulons pas que les gens se lancent dans des
Nous ne voulons pas que les gens se lancent dans des
Nous ne voulons pas que les gens se lancent dans des joutes théâtrales avec les dirigeants, le grand ba haha,
joutes théâtrales avec les dirigeants, le grand ba haha,
joutes théâtrales avec les dirigeants, le grand ba haha, bong bong, vous savez, et qui a besoin de tout
bong bong, vous savez, et qui a besoin de tout
bong bong, vous savez, et qui a besoin de tout ce rituel théâtral ?
ce rituel théâtral ?
ce rituel théâtral ? Vous n'avez pas besoin de laver le cerveau des gens par l'
Vous n'avez pas besoin de laver le cerveau des gens par l'
Vous n'avez pas besoin de laver le cerveau des gens par l' endoctrinement
endoctrinement
endoctrinement ou par des intrusions dans leur vie privée.
ou par des intrusions dans leur vie privée.
ou par des intrusions dans leur vie privée. Nous allons donc passer au suivant.
Euh, il faut qu'on se dépêche pour en finir
Euh, il faut qu'on se dépêche pour en finir .  Nous n'allons engager personne
.  Nous n'allons engager personne
.  Nous n'allons engager personne par des contrats, des promesses, etc. Et euh, il y a des
par des contrats, des promesses, etc. Et euh, il y a des
par des contrats, des promesses, etc. Et euh, il y a des raisons à cela.  Cela peut
raisons à cela.  Cela peut
raisons à cela.  Cela peut vous sembler raisonnable dans cette vie, mais
vous sembler raisonnable dans cette vie, mais
vous sembler raisonnable dans cette vie, mais vous savez, lorsque vous faites un vœu et que vous jurez
vous savez, lorsque vous faites un vœu et que vous jurez
vous savez, lorsque vous faites un vœu et que vous jurez par l'intermédiaire d'un disciple ou quelque chose de ce genre,
par l'intermédiaire d'un disciple ou quelque chose de ce genre,
par l'intermédiaire d'un disciple ou quelque chose de ce genre, vous savez que vous en êtes responsable pour de très
vous savez que vous en êtes responsable pour de très
vous savez que vous en êtes responsable pour de très nombreuses vies, jusqu'à
nombreuses vies, jusqu'à
nombreuses vies, jusqu'à 20 vies à l'avenir.  Tu ne sais pas ce qui se
20 vies à l'avenir.  Tu ne sais pas ce qui se
20 vies à l'avenir.  Tu ne sais pas ce qui se passe dans ta vie.  Vous
passe dans ta vie.  Vous
passe dans ta vie.  Vous êtes lié par le lien que vous venez de créer.  Cela
êtes lié par le lien que vous venez de créer.  Cela
êtes lié par le lien que vous venez de créer.  Cela peut sembler opportuniste et pratique
peut sembler opportuniste et pratique
peut sembler opportuniste et pratique dans cette vie, mais qu'en sera-t-il
dans cette vie, mais qu'en sera-t-il
dans cette vie, mais qu'en sera-t-il lorsque vous aurez connu de nombreuses épreuves
lorsque vous aurez connu de nombreuses épreuves
lorsque vous aurez connu de nombreuses épreuves et que nous serons quatre à nous être
et que nous serons quatre à nous être
et que nous serons quatre à nous être réunis, ayant tous fait
réunis, ayant tous fait
réunis, ayant tous fait le même serment, dans la
le même serment, dans la
le même serment, dans la même vie, au même endroit, et que nous subirons
même vie, au même endroit, et que nous subirons
même vie, au même endroit, et que nous subirons tous les mêmes conséquences ?   D'accord
.
. Par conséquent, la vérité ne veut
Par conséquent, la vérité ne veut
Par conséquent, la vérité ne veut rien faire.  Elle permet la liberté, et non une
rien faire.  Elle permet la liberté, et non une
communauté non contraignante.   L'appartenance d'une
communauté non contraignante.   L'appartenance d'une personne à une
personne à une
personne à une communauté spirituelle dépend simplement de sa personnalité
communauté spirituelle dépend simplement de sa personnalité
communauté spirituelle dépend simplement de sa personnalité .  Vous savez, ça ne dépend pas des
.  Vous savez, ça ne dépend pas des
.  Vous savez, ça ne dépend pas des titres.  Voici maître untel.  Il
titres.  Voici maître untel.  Il
titres.  Voici maître untel.  Il s'agit du double maître untel.  Il s'agit du
s'agit du double maître untel.  Il s'agit du
s'agit du double maître untel.  Il s'agit du triple maître untel.
C'est du super maître, vous voyez ce que je veux
C'est du super maître, vous voyez ce que je veux dire ?  Les gens progressent dans leur grade.  Vous voyez ce que
dire ?  Les gens progressent dans leur grade.  Vous voyez ce que
dire ?  Les gens progressent dans leur grade.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Et puis tout le reste, tout ce que
je veux dire ?  Et puis tout le reste, tout ce que
je veux dire ?  Et puis tout le reste, tout ce que vous appliquez sur vous-même,
vous appliquez sur vous-même,
vous appliquez sur vous-même, va de pair avec ça.  Tu deviens le beau gosse.
La mise en scène théâtrale est donc
La mise en scène théâtrale est donc séduisante.  Séduisant.  Beaucoup de gens les
séduisante.  Séduisant.  Beaucoup de gens les
séduisante.  Séduisant.  Beaucoup de gens les considèrent comme très religieux.
Ils se sont laissés séduire par le théâtre.
Ils se sont laissés séduire par le théâtre. le théâtre de la religiosité.
le théâtre de la religiosité.
le théâtre de la religiosité. Il existe en fait des cultures entières,
Il existe en fait des cultures entières,
Il existe en fait des cultures entières, avec lesquelles nous avons des problèmes similaires à ceux des Grecs, qui sont
avec lesquelles nous avons des problèmes similaires à ceux des Grecs, qui sont
avec lesquelles nous avons des problèmes similaires à ceux des Grecs, qui sont séduites en tant que culture dans son ensemble par le
séduites en tant que culture dans son ensemble par le
séduites en tant que culture dans son ensemble par le théâtre
théâtre
théâtre d'une religiosité extrême.   Ça ne m'aide pas.
Quelqu'un se prosterne par terre
Quelqu'un se prosterne par terre puis fait exploser mes voisins dans le
puis fait exploser mes voisins dans le
puis fait exploser mes voisins dans le bus.  Épargnez-moi toute cette frustration et
bus.  Épargnez-moi toute cette frustration et
bus.  Épargnez-moi toute cette frustration et ayez un peu de gentillesse et de considération
ayez un peu de gentillesse et de considération
ayez un peu de gentillesse et de considération pour les autres êtres humains, s'il vous plaît.
pour les autres êtres humains, s'il vous plaît.
pour les autres êtres humains, s'il vous plaît. Merci.
Merci.
Merci. C'est certain.
C'est certain.
C'est certain. Tout ce théâtre ne signifie rien.
Tout ce théâtre ne signifie rien.
Tout ce théâtre ne signifie rien. C'est raciste.  Ainsi, un véritable enseignant
C'est raciste.  Ainsi, un véritable enseignant
C'est raciste.  Ainsi, un véritable enseignant évite cette glorification qui est une forme de
évite cette glorification qui est une forme de
évite cette glorification qui est une forme de séduction.  C'est une séduction et
séduction.  C'est une séduction et
séduction.  C'est une séduction et une exploitation des personnes.  C'est
une exploitation des personnes.  C'est
une exploitation des personnes.  C'est donner une touche hollywoodienne aux choses.   La
donner une touche hollywoodienne aux choses.   La
donner une touche hollywoodienne aux choses.   La vérité matérialiste, c'est que nous n'avons pas besoin de
vérité matérialiste, c'est que nous n'avons pas besoin de
vérité matérialiste, c'est que nous n'avons pas besoin de richesses matérielles.  L'accomplissement de soi n'a pas
richesses matérielles.  L'accomplissement de soi n'a pas
richesses matérielles.  L'accomplissement de soi n'a pas besoin d'adhésion, les adeptes ne
besoin d'adhésion, les adeptes ne
besoin d'adhésion, les adeptes ne veulent pas s'inscrire, les membres...
veulent pas s'inscrire, les membres...
veulent pas s'inscrire, les membres... euh... le détachement, la non-implication dans les affaires mondiales...
euh... le détachement, la non-implication dans les affaires mondiales...
euh... je n'ai participé à aucune parade,
euh... je n'ai participé à aucune parade, je n'ai porté aucune pancarte, je n'ai
je n'ai porté aucune pancarte, je n'ai
je n'ai porté aucune pancarte, je n'ai pas l'intention de le faire. Le
dit Mahari.
dit Mahari. Le monde que vous pensez voir n'existe
Le monde que vous pensez voir n'existe
Le monde que vous pensez voir n'existe même pas.  C'est un rejet
même pas.  C'est un rejet
même pas.  C'est un rejet de votre propre perception.
de votre propre perception.
de votre propre perception. Et le mieux à faire est de s'en remettre
Et le mieux à faire est de s'en remettre
Et le mieux à faire est de s'en remettre à Dieu.  Abandonnez le monde à Dieu.
à Dieu.  Abandonnez le monde à Dieu.
à Dieu.  Abandonnez le monde à Dieu. Euh, oui.  Pourquoi?  Parce que les gens ne
Euh, oui.  Pourquoi?  Parce que les gens ne
Euh, oui.  Pourquoi?  Parce que les gens ne savent même pas de quoi parle le monde.  Pourquoi
savent même pas de quoi parle le monde.  Pourquoi
savent même pas de quoi parle le monde.  Pourquoi voudriez-vous une médaille qui vous laisse avec
voudriez-vous une médaille qui vous laisse avec
voudriez-vous une médaille qui vous laisse avec cette dernière idée de ce qu'elle représente ?
cette dernière idée de ce qu'elle représente ?
cette dernière idée de ce qu'elle représente ? Quel est le but de la vie humaine sur cette
Quel est le but de la vie humaine sur cette
Quel est le but de la vie humaine sur cette terre, au fond ?
terre, au fond ?
terre, au fond ? S'agira-t-il de Shambala ?  S'agira-t-il d'un
S'agira-t-il de Shambala ?  S'agira-t-il d'un
S'agira-t-il de Shambala ?  S'agira-t-il d'un royaume céleste ?   Il existerait
royaume céleste ?   Il existerait
royaume céleste ?   Il existerait un royaume céleste
un royaume céleste
un royaume céleste calibré à 600. Il se situerait dans une autre
calibré à 600. Il se situerait dans une autre
calibré à 600. Il se situerait dans une autre dimension appelée le paradis.
dimension appelée le paradis.
dimension appelée le paradis. Non. Le but de ce monde, je le vois
Non. Le but de ce monde, je le vois
Non. Le but de ce monde, je le vois .  Laissez-moi vérifier si ce que je
.  Laissez-moi vérifier si ce que je
.  Laissez-moi vérifier si ce que je vois est correct avant de le partager.  C'est ainsi que
vois est correct avant de le partager.  C'est ainsi que
vois est correct avant de le partager.  C'est ainsi que je le vois.  Est-ce
je le vois.  Est-ce
je le vois.  Est-ce ?  Oui.  Il vaut mieux.   J'y
comptais bien, les amis.
comptais bien, les amis. Le but de ce monde est d'obtenir un maximum d'
Le but de ce monde est d'obtenir un maximum d'
Le but de ce monde est d'obtenir un maximum d' opportunités karmiques.
opportunités karmiques.
opportunités karmiques. Vous pouvez vous développer ici à un
Vous pouvez vous développer ici à un
Vous pouvez vous développer ici à un rythme effréné.  Il existe d'autres dimensions, mais
rythme effréné.  Il existe d'autres dimensions, mais
rythme effréné.  Il existe d'autres dimensions, mais vous n'avez pas le choix.  Quels choix
vous n'avez pas le choix.  Quels choix
vous n'avez pas le choix.  Quels choix avez-vous dans un royaume céleste où
avez-vous dans un royaume céleste où
avez-vous dans un royaume céleste où tout le monde a 600 ans ?  Vous avez le choix ?
tout le monde a 600 ans ?  Vous avez le choix ?
tout le monde a 600 ans ?  Vous avez le choix ? Non.
Non.
Non. Non. Si tout le monde est au paradis et comblé de
Non. Si tout le monde est au paradis et comblé de
Non. Si tout le monde est au paradis et comblé de bonheur, vous êtes coincé dans un
bonheur, vous êtes coincé dans un
bonheur, vous êtes coincé dans un bonheur céleste, n'est-ce pas ?   D'accord
.  Après
.  Après 450 000 ans, vous réalisez qu'il existe
450 000 ans, vous réalisez qu'il existe
450 000 ans, vous réalisez qu'il existe quelque chose au-delà du céleste.  Ah, il y en a au-
quelque chose au-delà du céleste.  Ah, il y en a au-
quelque chose au-delà du céleste.  Ah, il y en a au- delà de 600. D'accord.  L'
delà de 600. D'accord.  L'
delà de 600. D'accord.  L' objectif de cette dimension est donc ici.
objectif de cette dimension est donc ici.
objectif de cette dimension est donc ici. Vous avez perçu l'évolution de la
Vous avez perçu l'évolution de la
Vous avez perçu l'évolution de la conscience.   C'est ici que vous pourrez
conscience.   C'est ici que vous pourrez
conscience.   C'est ici que vous pourrez maximiser l'
maximiser l'
maximiser l' évolution de votre conscience.  C'est
évolution de votre conscience.  C'est
évolution de votre conscience.  C'est l'environnement le plus propice pour
l'environnement le plus propice pour
l'environnement le plus propice pour se défaire du karma négatif et acquérir du
se défaire du karma négatif et acquérir du
se défaire du karma négatif et acquérir du karma positif.  Il s'agit de l'
karma positif.  Il s'agit de l'
karma positif.  Il s'agit de l' environnement maximal où l'on trouve toutes les
environnement maximal où l'on trouve toutes les
environnement maximal où l'on trouve toutes les nuances et toutes les opportunités, ce qui attire
nuances et toutes les opportunités, ce qui attire
nuances et toutes les opportunités, ce qui attire et repousse.
et repousse.
Euh, c'est le monde des opportunités maximales
sans avoir à se retrouver sur un champ de bataille
sans avoir à se retrouver sur un champ de bataille criblé de balles pour Dieu, sa
criblé de balles pour Dieu, sa
criblé de balles pour Dieu, sa mère, son pays, sa femme et ses enfants, pour
mère, son pays, sa femme et ses enfants, pour
mère, son pays, sa femme et ses enfants, pour le roi ou quoi que ce soit d'autre.  Comment comptes-
le roi ou quoi que ce soit d'autre.  Comment comptes-
le roi ou quoi que ce soit d'autre.  Comment comptes- tu franchir la barre des 200 ?
Comment comptes-tu franchir la barre des 200 ?
Comment comptes-tu franchir la barre des 200 ? Tu ne peux pas le faire uniquement dans ta tête.  Un
Tu ne peux pas le faire uniquement dans ta tête.  Un
Tu ne peux pas le faire uniquement dans ta tête.  Un jour vient où il faut se jeter sous
jour vient où il faut se jeter sous
jour vient où il faut se jeter sous les balles.  Je suis prêt à mourir pour mes
les balles.  Je suis prêt à mourir pour mes
les balles.  Je suis prêt à mourir pour mes convictions.  Claquer.  Vous avez maintenant plus de 200 ans.
Comme je l'ai dit, les femmes le font depuis des
Comme je l'ai dit, les femmes le font depuis des générations grâce à l'accouchement.  Le risque
générations grâce à l'accouchement.  Le risque
générations grâce à l'accouchement.  Le risque de décès lors de l'accouchement est extrêmement
de décès lors de l'accouchement est extrêmement
de décès lors de l'accouchement est extrêmement élevé.  Comment ont-ils pu survivre à tout ça
élevé.  Comment ont-ils pu survivre à tout ça
élevé.  Comment ont-ils pu survivre à tout ça pour arriver au quatrième ou au cinquième ?  Eh bien, ma
pour arriver au quatrième ou au cinquième ?  Eh bien, ma
pour arriver au quatrième ou au cinquième ?  Eh bien, ma Bible familiale, elle remonte loin, vous savez, elle
Bible familiale, elle remonte loin, vous savez, elle
Bible familiale, elle remonte loin, vous savez, elle liste toujours toutes les femmes que cet homme a eues
liste toujours toutes les femmes que cet homme a eues
liste toujours toutes les femmes que cet homme a eues et tous les petits enfants,
et tous les petits enfants,
et tous les petits enfants, vous savez, les mort-nés, etc. Donc, les
vous savez, les mort-nés, etc. Donc, les
vous savez, les mort-nés, etc. Donc, les chances d'avoir un enfant survivant à la
chances d'avoir un enfant survivant à la
chances d'avoir un enfant survivant à la naissance étaient franchement très faibles
:
naissance étaient franchement très faibles
: fièvre, hémorragie, éclampsie, toutes ces
fièvre, hémorragie, éclampsie, toutes ces
fièvre, hémorragie, éclampsie, toutes ces choses que nous essayons de traiter maintenant.  Donc, la
choses que nous essayons de traiter maintenant.  Donc, la
choses que nous essayons de traiter maintenant.  Donc, la femme est confrontée à une
femme est confrontée à une
femme est confrontée à une mort quasi certaine si elle tombe enceinte
mort quasi certaine si elle tombe enceinte
mort quasi certaine si elle tombe enceinte suffisamment de fois au XVIIe ou XIXe siècle ; tôt ou
suffisamment de fois au XVIIe ou XIXe siècle ; tôt ou
suffisamment de fois au XVIIe ou XIXe siècle ; tôt ou tard, cela l'emportera.  Après Mary, elle a
tard, cela l'emportera.  Après Mary, elle a
tard, cela l'emportera.  Après Mary, elle a survécu à trois enfants, mais le quatrième lui a été
survécu à trois enfants, mais le quatrième lui a été
survécu à trois enfants, mais le quatrième lui a été fatal.  La Bible
fatal.  La Bible
fatal.  La Bible dit donc que le grand-oncle Henri a ensuite épousé
dit donc que le grand-oncle Henri a ensuite épousé
dit donc que le grand-oncle Henri a ensuite épousé Katrina et qu'elle a eu des
Katrina et qu'elle a eu des
Katrina et qu'elle a eu des enfants, mais combien sont morts parmi eux ?  La femme est donc confrontée constamment à
enfants, mais combien sont morts parmi eux ?  La femme est donc confrontée constamment à
enfants, mais combien sont morts parmi eux ?  La femme est donc confrontée constamment à la peur de la mort, dès l'
la peur de la mort, dès l'
la peur de la mort, dès l' enfance et lors de l'accouchement.
enfance et lors de l'accouchement.
enfance et lors de l'accouchement. Traditionnellement, c'est l'homme qui le faisait, vous
Traditionnellement, c'est l'homme qui le faisait, vous
Traditionnellement, c'est l'homme qui le faisait, vous savez, à la guerre.
savez, à la guerre.
savez, à la guerre. C'est donc un monde offrant un maximum d'
C'est donc un monde offrant un maximum d'
C'est donc un monde offrant un maximum d' opportunités karmiques.
opportunités karmiques.
opportunités karmiques. C'est en temps de guerre qu'on apprend certaines
C'est en temps de guerre qu'on apprend certaines
C'est en temps de guerre qu'on apprend certaines choses qu'on ne peut pas vivre en dehors de la
choses qu'on ne peut pas vivre en dehors de la
choses qu'on ne peut pas vivre en dehors de la guerre.  À moins d'être réellement confronté à une
guerre.  À moins d'être réellement confronté à une
guerre.  À moins d'être réellement confronté à une explosion, ce
explosion, ce
explosion, ce lien qui vous unit à vos camarades, à
lien qui vous unit à vos camarades, à
lien qui vous unit à vos camarades, à votre service pour votre pays, à votre
votre service pour votre pays, à votre
votre service pour votre pays, à votre service pour la reine, pour le roi, pour
service pour la reine, pour le roi, pour
service pour la reine, pour le roi, pour qui que ce soit, ne peut tout simplement pas exister à
qui que ce soit, ne peut tout simplement pas exister à
qui que ce soit, ne peut tout simplement pas exister à moins de
moins de
moins de mourir littéralement d'une hémorragie en couches.  On ne
mourir littéralement d'une hémorragie en couches.  On ne
mourir littéralement d'une hémorragie en couches.  On ne franchit pas l'autre côté pour sauver la vie,
franchit pas l'autre côté pour sauver la vie,
franchit pas l'autre côté pour sauver la vie, pour sauver cet enfant, pour sauver
pour sauver cet enfant, pour sauver
pour sauver cet enfant, pour sauver ce bébé.  Vous risquez votre vie.  Il
ce bébé.  Vous risquez votre vie.  Il
ce bébé.  Vous risquez votre vie.  Il faut vraiment le faire.  La douleur de l'
faut vraiment le faire.  La douleur de l'
faut vraiment le faire.  La douleur de l' accouchement est bien réelle.
accouchement est bien réelle.
accouchement est bien réelle. Nombre d'entre nous n'ont jamais pu franchir
Nombre d'entre nous n'ont jamais pu franchir
Nombre d'entre nous n'ont jamais pu franchir ces grandes barrières, si ce n'est par
ces grandes barrières, si ce n'est par
ces grandes barrières, si ce n'est par identification à l'humanité en général.
identification à l'humanité en général.
identification à l'humanité en général. Euh, Susan mentionne qu'au moment de l'accouchement,
Euh, Susan mentionne qu'au moment de l'accouchement,
Euh, Susan mentionne qu'au moment de l'accouchement, elle a pensé à toutes les femmes
elle a pensé à toutes les femmes
elle a pensé à toutes les femmes qui, à travers le temps, ont été confrontées
qui, à travers le temps, ont été confrontées
qui, à travers le temps, ont été confrontées à cette crise, et que le fait qu'elles aient
à cette crise, et que le fait qu'elles aient
à cette crise, et que le fait qu'elles aient bien géré la situation lui a donné la force et le
bien géré la situation lui a donné la force et le
bien géré la situation lui a donné la force et le courage.  Je me souviens moi-même de ces
courage.  Je me souviens moi-même de ces
courage.  Je me souviens moi-même de ces conditions terribles et je me suis dit que
conditions terribles et je me suis dit que
conditions terribles et je me suis dit que j'imaginais la guerre civile, tous ces hommes
j'imaginais la guerre civile, tous ces hommes
j'imaginais la guerre civile, tous ces hommes allongés sur le champ de bataille, une jambe arrachée, les
allongés sur le champ de bataille, une jambe arrachée, les
allongés sur le champ de bataille, une jambe arrachée, les mains de l'un arrachée, le
mains de l'un arrachée, le
mains de l'un arrachée, le visage de l'autre complètement défiguré.
visage de l'autre complètement défiguré.
visage de l'autre complètement défiguré. D'une manière ou d'une autre, l'être humain peut
D'une manière ou d'une autre, l'être humain peut
D'une manière ou d'une autre, l'être humain peut transcender cela et y faire face.  Ainsi, à
transcender cela et y faire face.  Ainsi, à
transcender cela et y faire face.  Ainsi, à travers des épreuves comme les grands tsunamis,
travers des épreuves comme les grands tsunamis,
travers des épreuves comme les grands tsunamis, disons à travers de grandes épreuves, nous tissons des liens
disons à travers de grandes épreuves, nous tissons des liens
disons à travers de grandes épreuves, nous tissons des liens avec les autres en tant qu'humanité.
avec les autres en tant qu'humanité.
avec les autres en tant qu'humanité. Sinon, ce n'est qu'un discours.  Toutes sortes
Sinon, ce n'est qu'un discours.  Toutes sortes
Sinon, ce n'est qu'un discours.  Toutes sortes d'imbéciles montent sur scène et font
d'imbéciles montent sur scène et font
d'imbéciles montent sur scène et font des discours sur la paix, l'amour et toutes ces conneries, pas vrai
des discours sur la paix, l'amour et toutes ces conneries, pas vrai
des discours sur la paix, l'amour et toutes ces conneries, pas vrai ?  Parce que ce lien doit
?  Parce que ce lien doit
?  Parce que ce lien doit être un lien du cœur, vous savez, comme celui qu'on a tissé
être un lien du cœur, vous savez, comme celui qu'on a tissé
quand on est allés se faire tatouer en Écosse.  Je me
quand on est allés se faire tatouer en Écosse.  Je me souviens, vous savez, d'une centaine de joueurs de cornemuse qui
souviens, vous savez, d'une centaine de joueurs de cornemuse qui
souviens, vous savez, d'une centaine de joueurs de cornemuse qui arrivaient tous en même temps.  L'
arrivaient tous en même temps.  L'
arrivaient tous en même temps.  L' oseille, elle a
oseille, elle a
oseille, elle a quelque chose qui dépasse le cadre personnel.
quelque chose qui dépasse le cadre personnel.
quelque chose qui dépasse le cadre personnel. Et ce qui est saisi, c'est le cœur de l'
Et ce qui est saisi, c'est le cœur de l'
Et ce qui est saisi, c'est le cœur de l' humanité.
humanité.
humanité. Le son de la cornemuse à 510 ou 520 mètres.
Le son de la cornemuse à 510 ou 520 mètres.
Le son de la cornemuse à 510 ou 520 mètres. Quand vous l'entendez arriver de la colline,
Quand vous l'entendez arriver de la colline,
Quand vous l'entendez arriver de la colline, un frisson vous parcourt l'échine car c'est la
un frisson vous parcourt l'échine car c'est la
un frisson vous parcourt l'échine car c'est la mort qui marche à grands pas.  Tu as
mort qui marche à grands pas.  Tu as
mort qui marche à grands pas.  Tu as intérêt à gagner, sinon tu mourras.  Hein?  Mais
intérêt à gagner, sinon tu mourras.  Hein?  Mais
intérêt à gagner, sinon tu mourras.  Hein?  Mais le courage d'agir ainsi découle alors du
le courage d'agir ainsi découle alors du
le courage d'agir ainsi découle alors du lien qui nous unit à l'humanité tout entière.
lien qui nous unit à l'humanité tout entière.
lien qui nous unit à l'humanité tout entière. Nous sommes tous liés les uns aux autres en tant qu'humanité,
Nous sommes tous liés les uns aux autres en tant qu'humanité,
Nous sommes tous liés les uns aux autres en tant qu'humanité, sur une base impersonnelle.  Et c'est notre
sur une base impersonnelle.  Et c'est notre
sur une base impersonnelle.  Et c'est notre amour les uns pour les autres qui rayonne à
amour les uns pour les autres qui rayonne à
amour les uns pour les autres qui rayonne à travers le cœur de notre unité avec
travers le cœur de notre unité avec
travers le cœur de notre unité avec toute l'humanité.  C'est ce qui soulève la
toute l'humanité.  C'est ce qui soulève la
toute l'humanité.  C'est ce qui soulève la mer et tous les cercles de prière, et tout cela
mer et tous les cercles de prière, et tout cela
mer et tous les cercles de prière, et tout cela est très bien.  Mais à moins de ressentir ce sentiment
est très bien.  Mais à moins de ressentir ce sentiment
est très bien.  Mais à moins de ressentir ce sentiment d'identification à l'ensemble de l'
d'identification à l'ensemble de l'
d'identification à l'ensemble de l' humanité et à toute l'espèce humaine, vous ne pourrez pas les
humanité et à toute l'espèce humaine, vous ne pourrez pas les
humanité et à toute l'espèce humaine, vous ne pourrez pas les élever.  On ne peut pas élever le
élever.  On ne peut pas élever le
élever.  On ne peut pas élever le niveau de la mer.  Alors, en cette journée qui vient
niveau de la mer.  Alors, en cette journée qui vient
niveau de la mer.  Alors, en cette journée qui vient où l'unité nous appelle tous à prier
où l'unité nous appelle tous à prier
où l'unité nous appelle tous à prier ensemble, eh bien, c'est ce que nous ferons.
ensemble, eh bien, c'est ce que nous ferons.
ensemble, eh bien, c'est ce que nous ferons. Vous réaffirmez ainsi votre lien,
Vous réaffirmez ainsi votre lien,
Vous réaffirmez ainsi votre lien, votre amour pour l'humanité,
votre amour pour l'humanité,
votre amour pour l'humanité, qui est comme le cœur collectif de l'
qui est comme le cœur collectif de l'
qui est comme le cœur collectif de l' humanité, et c'est la force de ce
humanité, et c'est la force de ce
humanité, et c'est la force de ce cœur collectif qui nous permet à tous de survivre,
cœur collectif qui nous permet à tous de survivre,
cœur collectif qui nous permet à tous de survivre, car la vie humaine est extrêmement
car la vie humaine est extrêmement
car la vie humaine est extrêmement difficile.   La
difficile.   La
difficile.   La vie humaine est extrêmement difficile.
vie humaine est extrêmement difficile.
vie humaine est extrêmement difficile. Quelqu'un n'est pas d'accord ?
Oui.  D'accord.  Très bien.  Il s'agit
Oui.  D'accord.  Très bien.  Il s'agit alors de posséder, de posséder l'
alors de posséder, de posséder l'
alors de posséder, de posséder l' unité du cœur de l'humanité humaine elle-même
unité du cœur de l'humanité humaine elle-même
unité du cœur de l'humanité humaine elle-même .  Lorsque nous nous approprions cela, nous le devenons
.  Lorsque nous nous approprions cela, nous le devenons
.  Lorsque nous nous approprions cela, nous le devenons .  Nous devenons sa puissance.  Et
.  Nous devenons sa puissance.  Et
.  Nous devenons sa puissance.  Et lorsque nous en devenons le pouvoir, nous
lorsque nous en devenons le pouvoir, nous
lorsque nous en devenons le pouvoir, nous avons le pouvoir de le transformer.  On ne peut instaurer la
avons le pouvoir de le transformer.  On ne peut instaurer la
avons le pouvoir de le transformer.  On ne peut instaurer la paix sans s'approprier
paix sans s'approprier
paix sans s'approprier le cœur de l'
le cœur de l'
le cœur de l' humanité, car c'est ce que l'on est.  Nous nous reverrons donc plus
humanité, car c'est ce que l'on est.  Nous nous reverrons donc plus
humanité, car c'est ce que l'on est.  Nous nous reverrons donc plus tard.   À
quelle heure allons-nous ?
quelle heure allons-nous ? Alors, eh
bien, nous avons essayé de
bien, nous avons essayé de déstigmatiser l'ego afin que vous puissiez être en
déstigmatiser l'ego afin que vous puissiez être en
déstigmatiser l'ego afin que vous puissiez être en paix avec lui, l'assumer et le gérer
paix avec lui, l'assumer et le gérer
paix avec lui, l'assumer et le gérer sans vous tourmenter d'anxiété, de
sans vous tourmenter d'anxiété, de
sans vous tourmenter d'anxiété, de culpabilité, de honte, de désespoir et d'
culpabilité, de honte, de désespoir et d'
culpabilité, de honte, de désespoir et d' autoflagellation,
autoflagellation,
autoflagellation, ce qui explique pourquoi il y a si peu de
ce qui explique pourquoi il y a si peu de
ce qui explique pourquoi il y a si peu de personnes éclairées dans le monde.
personnes éclairées dans le monde.
personnes éclairées dans le monde. Quelqu'un a envie de se plonger dans tout ça ?
Quelqu'un a envie de se plonger dans tout ça ?
Quelqu'un a envie de se plonger dans tout ça ? Bon Dieu.
Oh oui.
Oh oui. Nous parlions de la liberté d'expression.   Tout d'abord
Nous parlions de la liberté d'expression.   Tout d'abord
Nous parlions de la liberté d'expression.   Tout d'abord , c'est exagéré.  Ce n'est pas
, c'est exagéré.  Ce n'est pas
, c'est exagéré.  Ce n'est pas la plus haute vertu d'étalonnage qui soit
la plus haute vertu d'étalonnage qui soit
la plus haute vertu d'étalonnage qui soit .  La liberté d'expression ne se
.  La liberté d'expression ne se
.  La liberté d'expression ne se calibre pas, vous savez, sur une échelle de 900 et quelques.
calibre pas, vous savez, sur une échelle de 900 et quelques.
calibre pas, vous savez, sur une échelle de 900 et quelques. La vérité et l'intégrité sont bien
La vérité et l'intégrité sont bien
La vérité et l'intégrité sont bien plus importantes que la liberté d'expression.
plus importantes que la liberté d'expression.
plus importantes que la liberté d'expression. L'inconvénient du relativisme moral, c'est l'
L'inconvénient du relativisme moral, c'est l'
L'inconvénient du relativisme moral, c'est l' abus de la liberté d'expression, vous savez,
abus de la liberté d'expression, vous savez,
abus de la liberté d'expression, vous savez, et le déclin, dû au relativisme moral, du
et le déclin, dû au relativisme moral, du
et le déclin, dû au relativisme moral, du niveau d'intégrité aux
niveau d'intégrité aux
niveau d'intégrité aux États-Unis fait partie des
États-Unis fait partie des
actions judiciaires.
actions judiciaires. Le plus important était
Le plus important était
Le plus important était d'interpréter le
d'interpréter le
comportement comme un langage symbolique.  C'est
comportement comme un langage symbolique.  C'est cette décision qui a tout fait basculer.   D'accord
cette décision qui a tout fait basculer.   D'accord
cette décision qui a tout fait basculer.   D'accord .  Donc, si euh j'ai oublié quel
.  Donc, si euh j'ai oublié quel
était le nom exact du tribunal...   Il y aura
était le nom exact du tribunal...   Il y aura probablement quelqu'un dans le public qui s'en souviendra
probablement quelqu'un dans le public qui s'en souviendra
probablement quelqu'un dans le public qui s'en souviendra .  Bref,
.  Bref,
.  Bref, la décision a été
la décision a été
la décision a été que l'expression physique de cette personne constituait une forme d'expression
que l'expression physique de cette personne constituait une forme d'expression
symbolique, et que l'expression est une forme de
symbolique, et que l'expression est une forme de liberté.  Voir?   D'accord
liberté.  Voir?   D'accord
liberté.  Voir?   D'accord .  Donc, si vous interprétez le comportement
.  Donc, si vous interprétez le comportement
.  Donc, si vous interprétez le comportement comme un langage symbolique, vous venez de vider
comme un langage symbolique, vous venez de vider
comme un langage symbolique, vous venez de vider votre société de toute substance.   D'accord
votre société de toute substance.   D'accord
votre société de toute substance.   D'accord .  Cela signifie que le clan Kucks va
.  Cela signifie que le clan Kucks va
.  Cela signifie que le clan Kucks va bien, n'est-ce pas ?
bien, n'est-ce pas ?
bien, n'est-ce pas ? Pendre des Noirs.  Je veux dire, ce n'est que du
Pendre des Noirs.  Je veux dire, ce n'est que du
Pendre des Noirs.  Je veux dire, ce n'est que du langage symbolique, n'est-ce pas ?  Droite?
langage symbolique, n'est-ce pas ?  Droite?
langage symbolique, n'est-ce pas ?  Droite? Des croix en feu, des
Des croix en feu, des
Des croix en feu, des églises noires incendiées.  Je veux dire,
églises noires incendiées.  Je veux dire,
églises noires incendiées.  Je veux dire, ce ne sont que des paroles symboliques, n'est-ce pas
ce ne sont que des paroles symboliques, n'est-ce pas
ce ne sont que des paroles symboliques, n'est-ce pas ?
?
? Vous comprenez donc quel est l'inconvénient du
Vous comprenez donc quel est l'inconvénient du
Vous comprenez donc quel est l'inconvénient du relativisme moral.
relativisme moral.
relativisme moral. L'autre aspect du relativisme moral réside dans
L'autre aspect du relativisme moral réside dans
L'autre aspect du relativisme moral réside dans sa mauvaise compréhension de l'égalitarisme.
sa mauvaise compréhension de l'égalitarisme.
sa mauvaise compréhension de l'égalitarisme. L'égalitarisme, qui se situe autour de
L'égalitarisme, qui se situe autour de
L'égalitarisme, qui se situe autour de 265,
265,
265, devient alors la rationalisation et l'
devient alors la rationalisation et l'
devient alors la rationalisation et l' excuse
excuse
excuse selon lesquelles tous les êtres humains sont égaux d'un
selon lesquelles tous les êtres humains sont égaux d'un
selon lesquelles tous les êtres humains sont égaux d'un point de vue égalitaire.
point de vue égalitaire.
point de vue égalitaire. Franchement, non.
Ils ne sont absolument pas égaux dans ce domaine.
Ils ne sont absolument pas égaux dans ce domaine. Ces gens-là vont te tuer rien qu'en te
Ces gens-là vont te tuer rien qu'en te
Ces gens-là vont te tuer rien qu'en te regardant.  Vous savez, si
regardant.  Vous savez, si
regardant.  Vous savez, si vous accordez à un tueur en série les
vous accordez à un tueur en série les
vous accordez à un tueur en série les mêmes droits qu'à votre pasteur,
mêmes droits qu'à votre pasteur,
mêmes droits qu'à votre pasteur, alors vous avez un petit problème avec
alors vous avez un petit problème avec
alors vous avez un petit problème avec la hiérarchie.  Mais
la hiérarchie.  Mais
la hiérarchie.  Mais voilà la justification.  Voir?   D'accord
voilà la justification.  Voir?   D'accord
voilà la justification.  Voir?   D'accord .  Donc, si l'action est considérée comme une forme de
.  Donc, si l'action est considérée comme une forme de
.  Donc, si l'action est considérée comme une forme de parole symbolique et qu'il ne doit y avoir aucune
parole symbolique et qu'il ne doit y avoir aucune
parole symbolique et qu'il ne doit y avoir aucune restriction à la parole, alors je peux faire tout ce que je
restriction à la parole, alors je peux faire tout ce que je
restriction à la parole, alors je peux faire tout ce que je veux.  Hein?  Et s'il n'y a pas d'absolu,
veux.  Hein?  Et s'il n'y a pas d'absolu,
veux.  Hein?  Et s'il n'y a pas d'absolu, alors il n'y a ni
alors il n'y a ni
alors il n'y a ni moralité ni éthique.  Dans le
moralité ni éthique.  Dans le
moralité ni éthique.  Dans le livre, j'appelle ça, vous savez, le goûter
livre, j'appelle ça, vous savez, le goûter
livre, j'appelle ça, vous savez, le goûter du Chapelier fou.  Je l'appelle la
du Chapelier fou.  Je l'appelle la
du Chapelier fou.  Je l'appelle la moralité de l'amoralité.
Ils sortent et pontifient
Ils sortent et pontifient contre la morale.  Voilà la nouvelle
contre la morale.  Voilà la nouvelle
contre la morale.  Voilà la nouvelle morale qu'on appelle l'amoralité.
Et si vous voulez vraiment comprendre,
Et si vous voulez vraiment comprendre, lisez Herbert Marcus et vous comprendrez
lisez Herbert Marcus et vous comprendrez
lisez Herbert Marcus et vous comprendrez pourquoi vos enfants, que vous avez envoyés à l'université, sont revenus
pourquoi vos enfants, que vous avez envoyés à l'université, sont revenus
pourquoi vos enfants, que vous avez envoyés à l'université, sont revenus bizarres.
bizarres.
bizarres. Et si tu crois ce que ce type a écrit,
Et si tu crois ce que ce type a écrit,
Et si tu crois ce que ce type a écrit, mec, t'es déjà complètement cinglé, un
mec, t'es déjà complètement cinglé, un
mec, t'es déjà complètement cinglé, un peu dérangé et conditionné,
peu dérangé et conditionné,
peu dérangé et conditionné, tu vois.   Le
tu vois.   Le
tu vois.   Le relativisme moral est donc une… euh…
relativisme moral est donc une… euh…
relativisme moral est donc une… euh… exprimé dans la rhétorique, et il a causé
exprimé dans la rhétorique, et il a causé
exprimé dans la rhétorique, et il a causé beaucoup de confusion dans la société.  L'égalitarisme en matière de
justice est l'idéal.
justice est l'idéal. Oui.  Mais sous cet idéal se cachent
Oui.  Mais sous cet idéal se cachent
Oui.  Mais sous cet idéal se cachent des comportements tout à fait inacceptables.  Et
des comportements tout à fait inacceptables.  Et
des comportements tout à fait inacceptables.  Et ainsi, on constate le déclin de la liberté d'
ainsi, on constate le déclin de la liberté d'
ainsi, on constate le déclin de la liberté d' expression.   La
expression.   La
expression.   La liberté d'expression aux États-Unis aujourd'hui.
liberté d'expression aux États-Unis aujourd'hui.
liberté d'expression aux États-Unis aujourd'hui. Disons que, d'un point de
Disons que, d'un point de
Disons que, d'un point de vue politique, cela se calibre sur
vue politique, cela se calibre sur
vue politique, cela se calibre sur 260 265. Très bien.  La liberté d'expression telle qu'elle
260 265. Très bien.  La liberté d'expression telle qu'elle
260 265. Très bien.  La liberté d'expression telle qu'elle s'exerce aujourd'hui aux États-Unis
s'exerce aujourd'hui aux États-Unis
s'exerce aujourd'hui aux États-Unis à travers les médias, etc., se situe entre
à travers les médias, etc., se situe entre
à travers les médias, etc., se situe entre 180 et 190 degrés.
180 et 190 degrés.
180 et 190 degrés. Au mieux, elle n'atteint que 20 degrés et quelques.
à 200 et quelques.  Je ne veux pas
à 200 et quelques.  Je ne veux pas mourir pour la liberté d'expression.
mourir pour la liberté d'expression.
mourir pour la liberté d'expression. Je veux dire, pour qu'un crétin puisse monter sur son
Je veux dire, pour qu'un crétin puisse monter sur son
Je veux dire, pour qu'un crétin puisse monter sur son estrade et se lâcher.  Je ne vais pas
estrade et se lâcher.  Je ne vais pas
estrade et se lâcher.  Je ne vais pas sacrifier ma vie pour la liberté d'expression.  Il est
sacrifier ma vie pour la liberté d'expression.  Il est
sacrifier ma vie pour la liberté d'expression.  Il est calibré à 265. C'est un
calibré à 265. C'est un
calibré à 265. C'est un bon appareil, certes,
bon appareil, certes,
bon appareil, certes, mais il est surestimé.
mais il est surestimé.
mais il est surestimé. Il y a des choses plus importantes que le
Il y a des choses plus importantes que le
Il y a des choses plus importantes que le libertinage qui consiste à pouvoir proférer
libertinage qui consiste à pouvoir proférer
libertinage qui consiste à pouvoir proférer toutes sortes de propos malveillants.   Vous
toutes sortes de propos malveillants.   Vous
toutes sortes de propos malveillants.   Vous voyez,
Tout est en ordre divin.
Tout est en ordre divin. Où est-il, ce type ?
Il a juste jeté un coup d'œil vers toi.  C'est pour ça que
Il a juste jeté un coup d'œil vers toi.  C'est pour ça que tout le monde a ri.
tout le monde a ri.
tout le monde a ri. Vérifie s'il porte un bracelet.
petits malins entrent toujours gratuitement.  Il se transforme
petits malins entrent toujours gratuitement.  Il se transforme en écureuil.
Tout est en ordre divin.  C'est une bonne
Tout est en ordre divin.  C'est une bonne affirmation à retenir.  Tout est en
affirmation à retenir.  Tout est en
affirmation à retenir.  Tout est en harmonie divine et tout est en ordre divin.  D'accord
harmonie divine et tout est en ordre divin.  D'accord
harmonie divine et tout est en ordre divin.  D'accord .  Si tout est en ordre divin, alors
.  Si tout est en ordre divin, alors
.  Si tout est en ordre divin, alors le monde est parfait tel qu'il est.  Correct.
le monde est parfait tel qu'il est.  Correct.
le monde est parfait tel qu'il est.  Correct. Ouais.  Droite.  D'accord.  Sinon, il n'y aurait
Ouais.  Droite.  D'accord.  Sinon, il n'y aurait
Ouais.  Droite.  D'accord.  Sinon, il n'y aurait aucun intérêt à naître
aucun intérêt à naître
aucun intérêt à naître ici.
ici.
ici. Si l'on vivait dans un royaume céleste en l'an 600,
Si l'on vivait dans un royaume céleste en l'an 600,
Si l'on vivait dans un royaume céleste en l'an 600, tout était absolument parfait.   La
tout était absolument parfait.   La
tout était absolument parfait.   La vie humaine n'aurait plus aucun sens.  Tu n'as
vie humaine n'aurait plus aucun sens.  Tu n'as
vie humaine n'aurait plus aucun sens.  Tu n'as pas besoin de t'incarner pour, tu sais, le
pas besoin de t'incarner pour, tu sais, le
pas besoin de t'incarner pour, tu sais, le découvrir.
découvrir.
découvrir. Euh, on avait oublié que c'était le mot qui me manquait
Euh, on avait oublié que c'était le mot qui me manquait
Euh, on avait oublié que c'était le mot qui me manquait .
.
. Discours symbolique.  Oui.
Discours symbolique.  Oui.
Discours symbolique.  Oui. Et euh, la troisième chose…
Et euh, la troisième chose…
Et euh, la troisième chose… je ne me souviens plus de ce que
je ne me souviens plus de ce que
je ne me souviens plus de ce que c'était.
Je note généralement quelques mots sur les points que
Je note généralement quelques mots sur les points que je tiens absolument à aborder
je tiens absolument à aborder
je tiens absolument à aborder aujourd'hui.
aujourd'hui.
aujourd'hui. Nous allons cependant combler ce vide.
Nous allons cependant combler ce vide.
Nous allons cependant combler ce vide. C'est nécessaire.
C'est nécessaire.
C'est nécessaire. Et nous terminerons par les
Et nous terminerons par les
Et nous terminerons par les diapositives.  Ou alors, faisons les diapositives et ensuite
diapositives.  Ou alors, faisons les diapositives et ensuite
diapositives.  Ou alors, faisons les diapositives et ensuite nous aborderons le vide.  D'accord.  D'accord.
nous aborderons le vide.  D'accord.  D'accord.
nous aborderons le vide.  D'accord.  D'accord. Euh, eh bien, nous avons déjà fait ça.  Je crois que
Euh, eh bien, nous avons déjà fait ça.  Je crois que
Euh, eh bien, nous avons déjà fait ça.  Je crois que nous avons fait ça.  N'avons-nous pas fait ça ?
nous avons fait ça.  N'avons-nous pas fait ça ?
nous avons fait ça.  N'avons-nous pas fait ça ? Y.
Y.
Y. Euh,
Euh,
Euh, revenons à la diapositive précédente.  Je veux
revenons à la diapositive précédente.  Je veux
revenons à la diapositive précédente.  Je veux m'assurer de les avoir faites.
m'assurer de les avoir faites.
m'assurer de les avoir faites. Vous l'avez fait.
Vous l'avez fait.
Vous l'avez fait. Je veux dire, je ne veux pas me retrouver au lit à me
Je veux dire, je ne veux pas me retrouver au lit à me
Je veux dire, je ne veux pas me retrouver au lit à me dire : « Tiens, tu n'as pas fait la troisième
dire : « Tiens, tu n'as pas fait la troisième
dire : « Tiens, tu n'as pas fait la troisième diapositive. »
diapositive. »
diapositive. » C'est ça.
C'est ça.
C'est ça. Hein?
Hein?
Hein? Voici la dernière diapositive.
Voici la dernière diapositive.
Voici la dernière diapositive. Oh d'accord.   D'accord
Oh d'accord.   D'accord
Oh d'accord.   D'accord .  Ainsi, vous n'êtes pas
.  Ainsi, vous n'êtes pas
.  Ainsi, vous n'êtes pas positionné.  Vous restez en dehors du euh,
positionné.  Vous restez en dehors du euh,
positionné.  Vous restez en dehors du euh, vous restez en dehors du domaine politique.
vous restez en dehors du domaine politique.
vous restez en dehors du domaine politique. L'égalité
L'égalité
L'égalité est l'irrévérence envers toute forme de vie
est l'irrévérence envers toute forme de vie
est l'irrévérence envers toute forme de vie et consiste à
éviter ce qui est dilotatoire plutôt
éviter ce qui est dilotatoire plutôt qu'à s'y opposer.  Voilà donc le
qu'à s'y opposer.  Voilà donc le
qu'à s'y opposer.  Voilà donc le principe : être pour le chocolat ne signifie pas
principe : être pour le chocolat ne signifie pas
principe : être pour le chocolat ne signifie pas être contre la vanille.  Dans notre
être contre la vanille.  Dans notre
être contre la vanille.  Dans notre société actuelle, on pense que pour être pour ceci, il faut
société actuelle, on pense que pour être pour ceci, il faut
société actuelle, on pense que pour être pour ceci, il faut être contre cela.   La
être contre cela.   La
être contre cela.   La vie non temporelle est éternelle et la vie
vie non temporelle est éternelle et la vie
vie non temporelle est éternelle et la vie ne peut être détruite.  La
ne peut être détruite.  La
ne peut être détruite.  La mort n'existe pas.  La mort est une illusion.
mort n'existe pas.  La mort est une illusion.
mort n'existe pas.  La mort est une illusion. Nous l'avons fait de nombreuses fois devant un
Nous l'avons fait de nombreuses fois devant un
Nous l'avons fait de nombreuses fois devant un public.
public.
public. Et, à l'instar
Et, à l'instar
Et, à l'instar du principe d'indestructibilité
du principe d'indestructibilité
du principe d'indestructibilité de la matière ou de l'énergie, l'humanité n'a, pour une raison inconnue,
de la matière ou de l'énergie, l'humanité n'a, pour une raison inconnue,
de la matière ou de l'énergie, l'humanité n'a, pour une raison inconnue, jamais pris conscience de l'
jamais pris conscience de l'
jamais pris conscience de l' indestructibilité
indestructibilité
indestructibilité de la vie elle-même.  Droite?  Voyons.  La vie ne
de la vie elle-même.  Droite?  Voyons.  La vie ne
de la vie elle-même.  Droite?  Voyons.  La vie ne peut être détruite.  C'est
peut être détruite.  C'est
peut être détruite.  C'est impossible.  La mort est impossible
impossible.  La mort est impossible
impossible.  La mort est impossible .  Alors arrêtez de vous en inquiéter.
.  Alors arrêtez de vous en inquiéter.
.  Alors arrêtez de vous en inquiéter. D'accord?
Non temporel
Non temporel et invérifiable.  Ce qui est
et invérifiable.  Ce qui est
et invérifiable.  Ce qui est prouvable se situe dans le domaine newtonien linéaire
prouvable se situe dans le domaine newtonien linéaire
prouvable se situe dans le domaine newtonien linéaire .  Ce qui est de
.  Ce qui est de
.  Ce qui est de nature supérieure ne peut être prouvé.
nature supérieure ne peut être prouvé.
nature supérieure ne peut être prouvé. C'est démontrable.  C'est à signaler.
C'est démontrable.  C'est à signaler.
C'est démontrable.  C'est à signaler. Vous pouvez le qualifier d'
Vous pouvez le qualifier d'
Vous pouvez le qualifier d' expérience intérieure.
expérience intérieure.
expérience intérieure. Euh, vous pouvez le suivre.  Vous pouvez le confirmer.
Euh, vous pouvez le suivre.  Vous pouvez le confirmer.
Euh, vous pouvez le suivre.  Vous pouvez le confirmer. Mais vous ne pouvez pas le prouver.
Mais vous ne pouvez pas le prouver.
Mais vous ne pouvez pas le prouver. Vous savez, on ne peut pas le prouver
Vous savez, on ne peut pas le prouver
Vous savez, on ne peut pas le prouver car la preuve s'arrête au niveau d'étalonnage
car la preuve s'arrête au niveau d'étalonnage
car la preuve s'arrête au niveau d'étalonnage 499. À partir de 500, on passe à un
499. À partir de 500, on passe à un
499. À partir de 500, on passe à un paradigme différent.  La raison est simple :
paradigme différent.  La raison est simple :
paradigme différent.  La raison est simple : les conférences sur la science et la spiritualité
les conférences sur la science et la spiritualité
les conférences sur la science et la spiritualité ou la science et la religion… n’aboutissent à
ou la science et la religion… n’aboutissent à
ou la science et la religion… n’aboutissent à rien.  Ou alors, ils gravitent tous autour de
rien.  Ou alors, ils gravitent tous autour de
rien.  Ou alors, ils gravitent tous autour de 450 en matière d'intellectualisation
450 en matière d'intellectualisation
450 en matière d'intellectualisation parce que la réalité spirituelle commence à 500.
parce que la réalité spirituelle commence à 500.
parce que la réalité spirituelle commence à 500. Or, parler à partir de 500 est subjectif.   La
Or, parler à partir de 500 est subjectif.   La
Or, parler à partir de 500 est subjectif.   La subjectivité est proscrite dans le
subjectivité est proscrite dans le
subjectivité est proscrite dans le monde universitaire.  Donc, on ne peut pas organiser une
monde universitaire.  Donc, on ne peut pas organiser une
monde universitaire.  Donc, on ne peut pas organiser une conférence académique sur la science et la religion
conférence académique sur la science et la religion
conférence académique sur la science et la religion et parler de la vérité de la religion,
et parler de la vérité de la religion,
et parler de la vérité de la religion, car cela ne serait pas admissible dans le
car cela ne serait pas admissible dans le
car cela ne serait pas admissible dans le paradigme newtonien, la newtonie de la
paradigme newtonien, la newtonie de la
paradigme newtonien, la newtonie de la subjectivité.   Il existe
subjectivité.   Il existe
subjectivité.   Il existe donc toutes sortes de revues scientifiques qui
donc toutes sortes de revues scientifiques qui
donc toutes sortes de revues scientifiques qui abordent la question de la
abordent la question de la
abordent la question de la subjectivité à la première personne et de sa pertinence
subjectivité à la première personne et de sa pertinence
subjectivité à la première personne et de sa pertinence dans les
dans les
dans les données scientifiques.
données scientifiques.
données scientifiques. Comment peut-on discuter de science et de
Comment peut-on discuter de science et de
Comment peut-on discuter de science et de conscience sans même savoir
conscience sans même savoir
conscience sans même savoir si la subjectivité est admissible, voire
si la subjectivité est admissible, voire
si la subjectivité est admissible, voire respectable sur le plan académique ?  Donc,
respectable sur le plan académique ?  Donc,
respectable sur le plan académique ?  Donc, ces choses-là ne mènent nulle part.  Ils partent avec de
ces choses-là ne mènent nulle part.  Ils partent avec de
ces choses-là ne mènent nulle part.  Ils partent avec de bonnes intentions.   D'accord
bonnes intentions.   D'accord
bonnes intentions.   D'accord .  Mystique.
.  Mystique.
.  Mystique. Mystique signifie non logique,
Mystique signifie non logique,
Mystique signifie non logique, inexplicable et au-delà du
inexplicable et au-delà du
inexplicable et au-delà du paradigme newtonien.  Cela signifie subjectif et
paradigme newtonien.  Cela signifie subjectif et
paradigme newtonien.  Cela signifie subjectif et expérientiel.
expérientiel.
expérientiel. Ce qu'une mère ressent pour ses enfants
Ce qu'une mère ressent pour ses enfants
Ce qu'une mère ressent pour ses enfants ne peut être prouvé.
ne peut être prouvé.
ne peut être prouvé. Elle est prête à traverser l'
Elle est prête à traverser l'
Elle est prête à traverser l' enfer pour eux, mais vous ne pouvez pas le
enfer pour eux, mais vous ne pouvez pas le
enfer pour eux, mais vous ne pouvez pas le prouver.  Vous pouvez le démontrer, mais
prouver.  Vous pouvez le démontrer, mais
prouver.  Vous pouvez le démontrer, mais ce n'est pas prouvable.  C'est mystique.  C'est
ce n'est pas prouvable.  C'est mystique.  C'est
ce n'est pas prouvable.  C'est mystique.  C'est spontané.  Cela vient de l'
spontané.  Cela vient de l'
spontané.  Cela vient de l' intérieur.
intérieur.
intérieur. Lorsque le linéaire disparaît,
Lorsque le linéaire disparaît,
Lorsque le linéaire disparaît, lorsque vous retirez votre investissement d'
lorsque vous retirez votre investissement d'
lorsque vous retirez votre investissement d' intérêt et d'énergie
intérêt et d'énergie
intérêt et d'énergie de la valeur
de la valeur
de la valeur linéaire,
linéaire,
linéaire, ce qui émerge alors, c'est la
ce qui émerge alors, c'est la
ce qui émerge alors, c'est la domination dominante du contexte
domination dominante du contexte
domination dominante du contexte non linéaire, et c'est ce qu'on appelle le mystique.
non linéaire, et c'est ce qu'on appelle le mystique.
non linéaire, et c'est ce qu'on appelle le mystique. L'esprit se tait et à sa place se trouve ce qu'on
L'esprit se tait et à sa place se trouve ce qu'on
L'esprit se tait et à sa place se trouve ce qu'on pourrait appeler «
pourrait appeler «
pourrait appeler « oh, je ne sais pas
», la capacité de
oh, je ne sais pas
», la capacité de connaître
; il est silencieux, il ne sait
connaître
; il est silencieux, il ne sait rien, mais il a la capacité…
rien, mais il a la capacité…
rien, mais il a la capacité… euh, sans définition. Dans le
euh, sans définition. Dans le
euh, sans définition. Dans le maître spirituel, on appelle classiquement la
maître spirituel, on appelle classiquement la
maître spirituel, on appelle classiquement la parushia, le Soi avec un S majuscule, la
parushia, le Soi avec un S majuscule, la
parushia, le Soi avec un S majuscule, la présence intérieure, qui initie la parole
;
présence intérieure, qui initie la parole
; le maître n'a rien à
le maître n'a rien à
le maître n'a rien à voir avec la parole.  L'enseignant se contente d'assister à
voir avec la parole.  L'enseignant se contente d'assister à
voir avec la parole.  L'enseignant se contente d'assister à la prise de parole et, euh, il ne
la prise de parole et, euh, il ne
la prise de parole et, euh, il ne sait pas ce qui va être
sait pas ce qui va être
sait pas ce qui va être dit avant que ce ne soit dit.
Je ne sais jamais ce qui va être dit.
Je ne sais jamais ce qui va être dit. C'est tout simplement incroyable, bien souvent.
C'est tout simplement incroyable, bien souvent.
C'est tout simplement incroyable, bien souvent. Ouais.  est ineffable, incapable de
Ouais.  est ineffable, incapable de
Ouais.  est ineffable, incapable de définition
définition
définition car dans le non-linéaire il n'y a pas de
car dans le non-linéaire il n'y a pas de
car dans le non-linéaire il n'y a pas de prédicat en u, pas de nom, pas de verbe et
prédicat en u, pas de nom, pas de verbe et
prédicat en u, pas de nom, pas de verbe et pas d'adjectif.  Il n'y a donc pas de
pas d'adjectif.  Il n'y a donc pas de
pas d'adjectif.  Il n'y a donc pas de structure pour le langage et la pensée
structure pour le langage et la pensée
structure pour le langage et la pensée est généralement une pensée symbolique.  Il est donc
est généralement une pensée symbolique.  Il est donc
est généralement une pensée symbolique.  Il est donc impossible de le mentaliser réellement, et c'est
impossible de le mentaliser réellement, et c'est
impossible de le mentaliser réellement, et c'est pourquoi il est très difficile à exprimer, ce qui
pourquoi il est très difficile à exprimer, ce qui
pourquoi il est très difficile à exprimer, ce qui engendre de la
engendre de la
engendre de la confusion.  D'accord.  Bon, euh, je pense qu'on va arrêter
confusion.  D'accord.  Bon, euh, je pense qu'on va arrêter
confusion.  D'accord.  Bon, euh, je pense qu'on va arrêter là et j'irai au
là et j'irai au
là et j'irai au 50e rendez-vous. Je veux y aller
50e rendez-vous. Je veux y aller
50e rendez-vous. Je veux y aller parce que j'ai une obligation
parce que j'ai une obligation
parce que j'ai une obligation et je ne veux pas me faire renverser par un bus sans avoir donné d'
et je ne veux pas me faire renverser par un bus sans avoir donné d'
et je ne veux pas me faire renverser par un bus sans avoir donné d' explications.
Tu dois y retourner, Junior.
Tu dois y retourner, Junior. Tu as oublié le 850, ma belle.  Oh là là.
C'est important.  Pourquoi?  Parce que vous avez
C'est important.  Pourquoi?  Parce que vous avez ici un groupe de personnes très spirituelles
ici un groupe de personnes très spirituelles
ici un groupe de personnes très spirituelles .  Et classiquement, vous savez, le
.  Et classiquement, vous savez, le
.  Et classiquement, vous savez, le zen, le zen a aussi un certain attrait magique,
zen, le zen a aussi un certain attrait magique,
zen, le zen a aussi un certain attrait magique, un certain glamour.
un certain glamour.
un certain glamour. Euh, vous savez, c'est devenu populaire, puis c'est
Euh, vous savez, c'est devenu populaire, puis c'est
Euh, vous savez, c'est devenu populaire, puis c'est devenu une sorte de phénomène.  Mais tout
devenu une sorte de phénomène.  Mais tout
devenu une sorte de phénomène.  Mais tout étudiant spirituel sérieux finira
étudiant spirituel sérieux finira
étudiant spirituel sérieux finira probablement par se pencher sur le
probablement par se pencher sur le
probablement par se pencher sur le classique de Suzuki sur le zen ou sur le Hang
classique de Suzuki sur le zen ou sur le Hang
classique de Suzuki sur le zen ou sur le Hang Po.
Po.
Po. La difficulté avec les classiques, les
La difficulté avec les classiques, les
La difficulté avec les classiques, les soi-disant classiques non dualistes de la
soi-disant classiques non dualistes de la
soi-disant classiques non dualistes de la tradition zen,
tradition zen,
tradition zen, c'est que la voie de la négation mène
c'est que la voie de la négation mène
c'est que la voie de la négation mène au vide.  D'accord?  Or, le
au vide.  D'accord?  Or, le
au vide.  D'accord?  Or, le vide n'est pas du tout l'espace ultime.
vide n'est pas du tout l'espace ultime.
vide n'est pas du tout l'espace ultime. Le vide est 850.
Le vide est 850.
Le vide est 850. La voie de la négation nie alors la
La voie de la négation nie alors la
La voie de la négation nie alors la réalité de tout ce qui est linéaire.
réalité de tout ce qui est linéaire.
réalité de tout ce qui est linéaire. L'erreur qu'il commet a été
L'erreur qu'il commet a été
L'erreur qu'il commet a été commise il y a quelques années par un gourou bien connu de cette
commise il y a quelques années par un gourou bien connu de cette
commise il y a quelques années par un gourou bien connu de cette communauté.  Ce qui a conduit à l'
communauté.  Ce qui a conduit à l'
communauté.  Ce qui a conduit à l' échec de toute l'entreprise,
c'est la confusion entre l'amour et l'
c'est la confusion entre l'amour et l' attachement.
attachement.
attachement. Si vous niez tout,
Si vous niez tout,
Si vous niez tout, vous niez aussi la valeur des
vous niez aussi la valeur des
vous niez aussi la valeur des relations, des émotions, etc.
relations, des émotions, etc.
relations, des émotions, etc. L'enseignement selon lequel l'amour est un attachement
L'enseignement selon lequel l'amour est un attachement
L'enseignement selon lequel l'amour est un attachement et une limitation, et qu'il faut donc y
et une limitation, et qu'il faut donc y
et une limitation, et qu'il faut donc y renoncer, est une erreur.
renoncer, est une erreur.
renoncer, est une erreur. C'est une mauvaise interprétation de l'amour divin et de l'
C'est une mauvaise interprétation de l'amour divin et de l'
C'est une mauvaise interprétation de l'amour divin et de l' amour personnel.  L'amour personnel entre
amour personnel.  L'amour personnel entre
amour personnel.  L'amour personnel entre moi et toi, et le fait que si je ne t'ai pas,
moi et toi, et le fait que si je ne t'ai pas,
moi et toi, et le fait que si je ne t'ai pas, bébé, je vais me tuer ou te tuer,
bébé, je vais me tuer ou te tuer,
bébé, je vais me tuer ou te tuer, etc., devient frénétique
; c'est une forme d'attachement
etc., devient frénétique
; c'est une forme d'attachement excessif, de dépendance et de
excessif, de dépendance et de
excessif, de dépendance et de possessivité.
possessivité.
possessivité. L’amour est cependant aussi une qualité distincte et
L’amour est cependant aussi une qualité distincte et
L’amour est cependant aussi une qualité distincte et bouleversante de la présence
bouleversante de la présence
bouleversante de la présence divine.  D'accord?
divine.  D'accord?
divine.  D'accord? Donc, si vous pratiquez la méthode Suzuki ou Hang Po, n'importe laquelle d'entre
Donc, si vous pratiquez la méthode Suzuki ou Hang Po, n'importe laquelle d'entre
Donc, si vous pratiquez la méthode Suzuki ou Hang Po, n'importe laquelle d'entre elles, vous constaterez que ce dont ils
elles, vous constaterez que ce dont ils
elles, vous constaterez que ce dont ils parlent est un niveau calibré à
parlent est un niveau calibré à
parlent est un niveau calibré à 850.
850.
850. 850 représente le vide.
850 représente le vide.
850 représente le vide. Vide,
Vide,
Vide, non linéaire,
non linéaire,
non linéaire, impressionnant,
impressionnant,
impressionnant, éternel, sans commencement ni
éternel, sans commencement ni
éternel, sans commencement ni fin.  C'est forcément ça.
On pense en
On pense en entrant dans le vide.
entrant dans le vide.
entrant dans le vide. C'est d'une profondeur stupéfiante et bouleversante,
C'est d'une profondeur stupéfiante et bouleversante,
C'est d'une profondeur stupéfiante et bouleversante, sans commencement ni fin.  Éternel,
sans commencement ni fin.  Éternel,
sans commencement ni fin.  Éternel, non linéaire,
non linéaire,
non linéaire, profond, silencieux, immobile et paisible.
profond, silencieux, immobile et paisible.
profond, silencieux, immobile et paisible. C'est l'éternité.
Et elle possède une qualité divine, c'est-à-dire une
Et elle possède une qualité divine, c'est-à-dire une non-linéarité, une
non-linéarité, une
non-linéarité, une présence totale et éternelle.   D'accord
présence totale et éternelle.   D'accord
présence totale et éternelle.   D'accord .
.
. L'expérience que vous vivez au sein de ce phénomène est due au fait que, même en atteignant le
L'expérience que vous vivez au sein de ce phénomène est due au fait que, même en atteignant le
niveau d'étalonnage le plus élevé possible,
niveau d'étalonnage le plus élevé possible, vous obtenez 100 et non 850. Donc,
vous obtenez 100 et non 850. Donc,
vous obtenez 100 et non 850. Donc, 850 ne correspond pas à
850 ne correspond pas à
850 ne correspond pas à Washington DC.  Ce n'est pas cette capitale
Washington DC.  Ce n'est pas cette capitale
Washington DC.  Ce n'est pas cette capitale que vous suiviez pour emprunter
la négation du chemin, car elle est si
la négation du chemin, car elle est si populaire et je reçois des lettres de
populaire et je reçois des lettres de
populaire et je reçois des lettres de personnes qui ont atteint le vide et qui maintenant
personnes qui ont atteint le vide et qui maintenant
personnes qui ont atteint le vide et qui maintenant tombent dans l'abîme du
tombent dans l'abîme du
tombent dans l'abîme du néant.
Vous devriez le savoir à l'avance.
Vous devriez le savoir à l'avance. Pas une fois arrivé au sommet de la
Pas une fois arrivé au sommet de la
Pas une fois arrivé au sommet de la montagne à 4 877 mètres d'altitude, quand on ne peut plus
montagne à 4 877 mètres d'altitude, quand on ne peut plus
montagne à 4 877 mètres d'altitude, quand on ne peut plus respirer.
Vous devriez le savoir avant de partir
Vous devriez le savoir avant de partir pour la montagne.  D'accord.  Ainsi, ce que vous
pour la montagne.  D'accord.  Ainsi, ce que vous
pour la montagne.  D'accord.  Ainsi, ce que vous entendez aujourd'hui sera imprégné dans une
entendez aujourd'hui sera imprégné dans une
entendez aujourd'hui sera imprégné dans une fréquence et une vibration au sein de votre
fréquence et une vibration au sein de votre
fréquence et une vibration au sein de votre aura.
La connaissance est apparue dans cette vie, cette existence même,
euh, du néant, vers l'âge de trois ans,
euh, du néant, vers l'âge de trois ans, là, du néant, d'
là, du néant, d'
là, du néant, d' un vide, de l'oubli, parce que j'ai quitté
un vide, de l'oubli, parce que j'ai quitté
un vide, de l'oubli, parce que j'ai quitté la vie précédente dans le vide.
la vie précédente dans le vide.
la vie précédente dans le vide. Puis il y eut le néant, puis la
Puis il y eut le néant, puis la
Puis il y eut le néant, puis la réapparition à l'âge de trois ans dans une incarnation
réapparition à l'âge de trois ans dans une incarnation
réapparition à l'âge de trois ans dans une incarnation .  Oh là là.  Soudain, surgie du
.  Oh là là.  Soudain, surgie du
.  Oh là là.  Soudain, surgie du néant, de l'instant présent et de l'oubli, bang,
néant, de l'instant présent et de l'oubli, bang,
néant, de l'instant présent et de l'oubli, bang, il y eut une confrontation brutale avec l'
il y eut une confrontation brutale avec l'
il y eut une confrontation brutale avec l' existence.
existence.
existence. Horrible.
Horrible.
Horrible. C'était comme si vous aviez vécu toute votre vie dans une
C'était comme si vous aviez vécu toute votre vie dans une
C'était comme si vous aviez vécu toute votre vie dans une grotte noire et que soudain quelqu'un avait
grotte noire et que soudain quelqu'un avait
grotte noire et que soudain quelqu'un avait allumé les lumières.
allumé les lumières.
allumé les lumières. Stupéfiant, choquant,
Stupéfiant, choquant,
Stupéfiant, choquant, le phénomène de l'existence.
le phénomène de l'existence.
le phénomène de l'existence. Je n'étais pas satisfait.   En
Je n'étais pas satisfait.   En
Je n'étais pas satisfait.   En plus, c'était déjà assez grave.  Mais il y a ce
plus, c'était déjà assez grave.  Mais il y a ce
plus, c'était déjà assez grave.  Mais il y a ce corps assis dans cette petite
corps assis dans cette petite
corps assis dans cette petite charrette, c'était inclus dans l'accord.  Non seulement
charrette, c'était inclus dans l'accord.  Non seulement
charrette, c'était inclus dans l'accord.  Non seulement tu existes, mais en plus, il y a tout ce qui
tu existes, mais en plus, il y a tout ce qui
tu existes, mais en plus, il y a tout ce qui va avec cette chose.
Puis, une fois
Puis, une fois le choc de l'existence passé, surgit
le choc de l'existence passé, surgit
le choc de l'existence passé, surgit soudain de nulle part la peur
soudain de nulle part la peur
soudain de nulle part la peur de la non-existence.
de la non-existence.
de la non-existence. À trois ans, je ne pensais même pas à
À trois ans, je ne pensais même pas à
À trois ans, je ne pensais même pas à ça.  C'était une forme de connaissance, une
ça.  C'était une forme de connaissance, une
ça.  C'était une forme de connaissance, une connaissance non verbale.  Mais si j'existe,
connaissance non verbale.  Mais si j'existe,
connaissance non verbale.  Mais si j'existe, il se pourrait que je n'existe pas
il se pourrait que je n'existe pas
il se pourrait que je n'existe pas .  Alors surgit
.  Alors surgit
.  Alors surgit la peur de la non-existence.
La présentation dans cette vie était la
La présentation dans cette vie était la réalité ultime.  Existence ou
réalité ultime.  Existence ou
réalité ultime.  Existence ou non-existence.
L'implication du vide est la
L'implication du vide est la réalité de la non-existence, ce qui est
réalité de la non-existence, ce qui est
réalité de la non-existence, ce qui est absurde.
Si le néant était la
Si le néant était la réalité absolue, il n'y aurait
réalité absolue, il n'y aurait
réalité absolue, il n'y aurait personne pour vous en parler.  Vous comprenez ?
personne pour vous en parler.  Vous comprenez ?
personne pour vous en parler.  Vous comprenez ? Personne ne vous dirait que le
Personne ne vous dirait que le
Personne ne vous dirait que le néant est le néant,
néant est le néant,
néant est le néant, car il n'y aurait
car il n'y aurait
car il n'y aurait rien pour vous le dire.
rien pour vous le dire.
rien pour vous le dire. Non, il y a quelque chose qui
Non, il y a quelque chose qui
Non, il y a quelque chose qui vous dit que le néant est la
vous dit que le néant est la
vous dit que le néant est la réalité ultime.
réalité ultime.
réalité ultime. D'accord?  Ainsi, à mesure que vous progressez, vous
D'accord?  Ainsi, à mesure que vous progressez, vous
D'accord?  Ainsi, à mesure que vous progressez, vous savez, à travers l'évolution de la
savez, à travers l'évolution de la
savez, à travers l'évolution de la conscience, vous
conscience, vous
conscience, vous transcendez les niveaux de conscience.
transcendez les niveaux de conscience.
transcendez les niveaux de conscience. H
H
H abandonnant l'identification à la
abandonnant l'identification à la
abandonnant l'identification à la linéarité.
linéarité.
linéarité. Si vous suivez la voie de la négation,
Si vous suivez la voie de la négation,
Si vous suivez la voie de la négation, vous aboutirez au vide.  Ouais.  D'accord
vous aboutirez au vide.  Ouais.  D'accord
vous aboutirez au vide.  Ouais.  D'accord .  Une fois que vous êtes dans le vide, vous savez que
.  Une fois que vous êtes dans le vide, vous savez que
.  Une fois que vous êtes dans le vide, vous savez que vous êtes dans le vide parce que c'est très,
vous êtes dans le vide parce que c'est très,
vous êtes dans le vide parce que c'est très, très profond.  Ce n'est pas qu'une simple possibilité.
très profond.  Ce n'est pas qu'une simple possibilité.
très profond.  Ce n'est pas qu'une simple possibilité. C'est, vous savez, c'est le vide.
Maintenant, dans cette vie, vers l'âge de 12
Maintenant, dans cette vie, vers l'âge de 12 ou 14 ans, quelque part dans le
ou 14 ans, quelque part dans le
ou 14 ans, quelque part dans le Wisconsin, j'avais ce long journal
Wisconsin, j'avais ce long journal
Wisconsin, j'avais ce long journal sur la route, sans électricité, à des
sur la route, sans électricité, à des
sur la route, sans électricité, à des millions de kilomètres de nulle part. Il faisait sombre, froid et il y avait un blizzard, et
millions de kilomètres de nulle part. Il faisait sombre, froid et il y avait un blizzard, et
les vélos tombaient, les
les vélos tombaient, les journaux volaient à travers la
journaux volaient à travers la
journaux volaient à travers la terre gelée.  Je n'étais pas satisfait de toute cette
terre gelée.  Je n'étais pas satisfait de toute cette
terre gelée.  Je n'étais pas satisfait de toute cette affaire.
affaire.
affaire. Et les bancs de neige étaient très hauts.  Il y a donc
Et les bancs de neige étaient très hauts.  Il y a donc
Et les bancs de neige étaient très hauts.  Il y a donc une croûte sur le banc de neige.
une croûte sur le banc de neige.
une croûte sur le banc de neige. Le vent était tout simplement féroce.  Alors
Le vent était tout simplement féroce.  Alors
Le vent était tout simplement féroce.  Alors je me suis dit, je vais me mettre à l'abri de ce
je me suis dit, je vais me mettre à l'abri de ce
je me suis dit, je vais me mettre à l'abri de ce vent.  Alors j'ai percé un trou dans la
vent.  Alors j'ai percé un trou dans la
vent.  Alors j'ai percé un trou dans la croûte et j'ai creusé là.  Et je me suis simplement mis à l'abri du
croûte et j'ai creusé là.  Et je me suis simplement mis à l'abri du
croûte et j'ai creusé là.  Et je me suis simplement mis à l'abri du vent.  Et à peine étais-
vent.  Et à peine étais-
vent.  Et à peine étais- je sorti pour me mettre à l'abri du vent.  Je n'étais pas près de la
je sorti pour me mettre à l'abri du vent.  Je n'étais pas près de la
je sorti pour me mettre à l'abri du vent.  Je n'étais pas près de la mort.  J'étais loin d'être
mort.  J'étais loin d'être
mort.  J'étais loin d'être mort.  J'étais en bonne forme, j'avais juste très
mort.  J'étais en bonne forme, j'avais juste très
mort.  J'étais en bonne forme, j'avais juste très froid.  Mais dès que je me suis abrité
froid.  Mais dès que je me suis abrité
froid.  Mais dès que je me suis abrité du vent, j'ai été envahi par
du vent, j'ai été envahi par
du vent, j'ai été envahi par une chaleur incroyable,
une chaleur incroyable,
une chaleur incroyable, puis par le silence et une
puis par le silence et une
puis par le silence et une présence incroyable.
présence incroyable.
présence incroyable. Incroyable et profond,
au-delà de toute description,
au-delà de toute description, sans commencement ni fin.
sans commencement ni fin.
sans commencement ni fin. Et c'était moi,
Et c'était moi,
Et c'était moi, la conscience que j'existais avant
la conscience que j'existais avant
la conscience que j'existais avant tous les univers
tous les univers
tous les univers et après tous les univers.
et après tous les univers.
et après tous les univers. Ce que je suis prévaudra.  Ce que
Ce que je suis prévaudra.  Ce que
Ce que je suis prévaudra.  Ce que je suis existait avant tous les univers
je suis existait avant tous les univers
je suis existait avant tous les univers et existera après la disparition de tous les univers
et existera après la disparition de tous les univers
et existera après la disparition de tous les univers .
C'est la vérité.  Seigneur Dieu, résiste.
C'est la vérité.  Seigneur Dieu, résiste. C'est la vérité.  Seigneur Dieu, résiste.  Au
C'est la vérité.  Seigneur Dieu, résiste.  Au
C'est la vérité.  Seigneur Dieu, résiste.  Au niveau 10,00.  Voilà votre réalité.
niveau 10,00.  Voilà votre réalité.
niveau 10,00.  Voilà votre réalité. Voilà votre réalité.   La
Voilà votre réalité.   La
Voilà votre réalité.   La mort est impossible.  Elle a toujours existé
mort est impossible.  Elle a toujours existé
mort est impossible.  Elle a toujours existé car ce que vous êtes n'est pas
car ce que vous êtes n'est pas
car ce que vous êtes n'est pas différent de la source de votre
différent de la source de votre
différent de la source de votre existence.
Cela dura une période qui dépassa le
Cela dura une période qui dépassa le temps.  Tout comme les profondeurs immondes de l'enfer
temps.  Tout comme les profondeurs immondes de l'enfer
temps.  Tout comme les profondeurs immondes de l'enfer qui sont éternelles, ceci l'était aussi
qui sont éternelles, ceci l'était aussi
qui sont éternelles, ceci l'était aussi .  De cet éternel, exquis.
.  De cet éternel, exquis.
.  De cet éternel, exquis. C'était au-delà du bonheur, car le bonheur implique la présence de
C'était au-delà du bonheur, car le bonheur implique la présence de
C'était au-delà du bonheur, car le bonheur implique la présence de quelqu'un qui vit le
quelqu'un qui vit le
quelqu'un qui vit le bonheur.
bonheur.
bonheur. C'est un amour d'une puissance profonde.  C'est d'une
C'est un amour d'une puissance profonde.  C'est d'une
C'est un amour d'une puissance profonde.  C'est d'une douceur exquise, comme le contact d'
douceur exquise, comme le contact d'
douceur exquise, comme le contact d' une douce fourrure de chat.  Et c'est
une douce fourrure de chat.  Et c'est
une douce fourrure de chat.  Et c'est simultanément immensément et infiniment puissant.
simultanément immensément et infiniment puissant.
simultanément immensément et infiniment puissant. Et seule une personne qui y a été peut le
Et seule une personne qui y a été peut le
Et seule une personne qui y a été peut le savoir, et je vais vous le dire maintenant.
savoir, et je vais vous le dire maintenant.
savoir, et je vais vous le dire maintenant. C'est comme de la pierre.
C'est comme de la pierre.
C'est comme de la pierre. Comment ce qui est infiniment doux,
Comment ce qui est infiniment doux,
Comment ce qui est infiniment doux, exquisément aimant, peut-il être à la
exquisément aimant, peut-il être à la
exquisément aimant, peut-il être à la fois infiniment puissant, comme l'acier et la pierre, et
fois infiniment puissant, comme l'acier et la pierre, et
fois infiniment puissant, comme l'acier et la pierre, et exquisément doux ?  C'est comme ça
exquisément doux ?  C'est comme ça
exquisément doux ?  C'est comme ça qu'on le sait.  D'accord?
qu'on le sait.  D'accord?
qu'on le sait.  D'accord? C'est comme ça qu'on le sait.  Elle possède non seulement un
C'est comme ça qu'on le sait.  Elle possède non seulement un
C'est comme ça qu'on le sait.  Elle possède non seulement un amour divin profond qui dissipe toute
amour divin profond qui dissipe toute
amour divin profond qui dissipe toute pensée,
pensée,
pensée, mais aussi une immense puissance innée
mais aussi une immense puissance innée
mais aussi une immense puissance innée .
.
. Et quand vous en ferez l'expérience, vous comprendrez
Et quand vous en ferez l'expérience, vous comprendrez
Et quand vous en ferez l'expérience, vous comprendrez ce que j'entends par une
ce que j'entends par une
ce que j'entends par une puissance infinie, inébranlable comme l'acier.  C'est de l'amour, mais c'est aussi
puissance infinie, inébranlable comme l'acier.  C'est de l'amour, mais c'est aussi
puissance infinie, inébranlable comme l'acier.  C'est de l'amour, mais c'est aussi infiniment puissant.
Donc, j'ai déjà vécu
Donc, j'ai déjà vécu cette expérience.
cette expérience.
cette expérience. Et comme je n'étais pas rentré pour le dîner,
Et comme je n'étais pas rentré pour le dîner,
Et comme je n'étais pas rentré pour le dîner, etc., euh, mon père est rentré.  Il est rentré chez lui et a
etc., euh, mon père est rentré.  Il est rentré chez lui et a
etc., euh, mon père est rentré.  Il est rentré chez lui et a constaté que je n'étais pas là.  Je suis monté sur ma
constaté que je n'étais pas là.  Je suis monté sur ma
constaté que je n'étais pas là.  Je suis monté sur ma Ford Roadster modèle 8 de 1929,
Ford Roadster modèle 8 de 1929,
Ford Roadster modèle 8 de 1929, ma voiture préférée, une Ford Roadster modèle A de 1929
ma voiture préférée, une Ford Roadster modèle A de 1929
ma voiture préférée, une Ford Roadster modèle A de 1929 , et j'ai suivi la
, et j'ai suivi la
, et j'ai suivi la route des journaux pour savoir où
route des journaux pour savoir où
route des journaux pour savoir où j'étais, vous savez.  Me voilà donc là.  L'instant d'après,
j'étais, vous savez.  Me voilà donc là.  L'instant d'après,
j'étais, vous savez.  Me voilà donc là.  L'instant d'après, je sens quelqu'un me secouer le
je sens quelqu'un me secouer le
je sens quelqu'un me secouer le genou, vous savez, et c'est mon père qui me
genou, vous savez, et c'est mon père qui me
genou, vous savez, et c'est mon père qui me regarde.  Et je le regarde et je me dis : « Toi non plus,
regarde.  Et je le regarde et je me dis : « Toi non plus,
regarde.  Et je le regarde et je me dis : « Toi non plus, tu n'as plus besoin de respirer. »  Je veux dire
tu n'as plus besoin de respirer. »  Je veux dire
tu n'as plus besoin de respirer. »  Je veux dire , tout s'arrête.
, tout s'arrête.
, tout s'arrête. Euh, je doute même que la respiration ait eu lieu,
Euh, je doute même que la respiration ait eu lieu,
Euh, je doute même que la respiration ait eu lieu, car lorsque le problème s'est reproduit au niveau 600
car lorsque le problème s'est reproduit au niveau 600
car lorsque le problème s'est reproduit au niveau 600 en état de béatitude, on n'a pas besoin de respirer ni
en état de béatitude, on n'a pas besoin de respirer ni
en état de béatitude, on n'a pas besoin de respirer ni rien de ce genre.  Bref, je crois que je ne
rien de ce genre.  Bref, je crois que je ne
rien de ce genre.  Bref, je crois que je ne respirais même plus.  Alors,
respirais même plus.  Alors,
respirais même plus.  Alors, mon père, que j'aimais tant, me fait
mon père, que j'aimais tant, me fait
mon père, que j'aimais tant, me fait trembler le genou.  Christ.  Et il me
trembler le genou.  Christ.  Et il me
trembler le genou.  Christ.  Et il me regarde et je ne réagis pas
regarde et je ne réagis pas
regarde et je ne réagis pas .
.
. À ce moment-là, je devais décider de
À ce moment-là, je devais décider de
À ce moment-là, je devais décider de respirer et de me ressourcer en
respirer et de me ressourcer en
respirer et de me ressourcer en étant à nouveau connectée à mon corps, ou non.
étant à nouveau connectée à mon corps, ou non.
étant à nouveau connectée à mon corps, ou non. Franchement, je n'en avais pas envie.  Mais si je ne l'avais pas fait
Franchement, je n'en avais pas envie.  Mais si je ne l'avais pas fait
Franchement, je n'en avais pas envie.  Mais si je ne l'avais pas fait , mon père aurait été
, mon père aurait été
, mon père aurait été rongé par la culpabilité toute sa vie d'avoir
rongé par la culpabilité toute sa vie d'avoir
rongé par la culpabilité toute sa vie d'avoir laissé son fils mourir de
laissé son fils mourir de
laissé son fils mourir de froid, vraisemblablement enseveli sous un banc de neige.  Je ne
froid, vraisemblablement enseveli sous un banc de neige.  Je ne
froid, vraisemblablement enseveli sous un banc de neige.  Je ne pouvais pas accabler mon père d'un fardeau
pouvais pas accabler mon père d'un fardeau
pouvais pas accabler mon père d'un fardeau de culpabilité qui durerait toute une vie.
de culpabilité qui durerait toute une vie.
de culpabilité qui durerait toute une vie. Alors, j'ai respiré.  Hein.
Aucun amour ne prévaut.  On fait par
Aucun amour ne prévaut.  On fait par amour des choses qu'on ne ferait même pas si on était propriétaire de son propre
amour des choses qu'on ne ferait même pas si on était propriétaire de son propre
amour des choses qu'on ne ferait même pas si on était propriétaire de son propre corps.  Il y avait donc eu l'expérience
corps.  Il y avait donc eu l'expérience
corps.  Il y avait donc eu l'expérience de la présence infinie de l'amour.  Alors,
de la présence infinie de l'amour.  Alors,
de la présence infinie de l'amour.  Alors, lorsque le chemin de la négation a repris
lorsque le chemin de la négation a repris
lorsque le chemin de la négation a repris dans cette vie, il s'est accompagné de
dans cette vie, il s'est accompagné de
dans cette vie, il s'est accompagné de l'enseignement de
l'enseignement de
l'enseignement de nier les qualités de beauté et d'amour,
nier les qualités de beauté et d'amour,
nier les qualités de beauté et d'amour, car elles étaient des limitations.
car elles étaient des limitations.
car elles étaient des limitations. Alors je suis retourné dans le vide, je suis retourné dans le
Alors je suis retourné dans le vide, je suis retourné dans le
Alors je suis retourné dans le vide, je suis retourné dans le vide, je suis retourné dans le vide.
vide, je suis retourné dans le vide.
Je ne sais pas à quel âge, probablement vers la trentaine, en tout cas,
Je ne sais pas à quel âge, probablement vers la trentaine, en tout cas, je suis retourné dans le
je suis retourné dans le
je suis retourné dans le vide du néant. C'est seulement cette fois-ci,
vide du néant. C'est seulement cette fois-ci,
vide du néant. C'est seulement cette fois-ci, cette fois-ci, que j'ai réalisé mon erreur.  Cette
cette fois-ci, que j'ai réalisé mon erreur.  Cette
cette fois-ci, que j'ai réalisé mon erreur.  Cette fois,
fois,
fois, le vide était dépourvu de la présence de l'
le vide était dépourvu de la présence de l'
le vide était dépourvu de la présence de l' amour divin.
amour divin.
amour divin. Je savais donc que c'était
Je savais donc que c'était
Je savais donc que c'était très semblable à de l'espace vide.
très semblable à de l'espace vide.
très semblable à de l'espace vide. Espace vide ou ciel.  Pouvez-vous imaginer ce que l'on ressent dans un
Espace vide ou ciel.  Pouvez-vous imaginer ce que l'on ressent dans un
Espace vide ou ciel.  Pouvez-vous imaginer ce que l'on ressent dans un espace vide ?  Ça ne paraît
espace vide ?  Ça ne paraît
espace vide ?  Ça ne paraît rien, n'est-ce pas ?
rien, n'est-ce pas ?
rien, n'est-ce pas ? Mais ce qui manquait, c'était l'éclat de la divinité
Mais ce qui manquait, c'était l'éclat de la divinité
Mais ce qui manquait, c'était l'éclat de la divinité .  Ah,
.  Ah,
.  Ah, donc j'ai nié, nié le
donc j'ai nié, nié le
donc j'ai nié, nié le vide.  Il était difficile d'en sortir.
vide.  Il était difficile d'en sortir.
vide.  Il était difficile d'en sortir. Cela a pris des heures.  En fait, une pensée m'est venue à l'esprit
Cela a pris des heures.  En fait, une pensée m'est venue à l'esprit
Cela a pris des heures.  En fait, une pensée m'est venue à l'esprit et j'ai continué à l'alimenter, ce qui a engendré
et j'ai continué à l'alimenter, ce qui a engendré
et j'ai continué à l'alimenter, ce qui a engendré une seconde
une seconde
une seconde pensée, puis une autre, et ainsi de suite, jusqu'à ce que je me retire progressivement du
pensée, puis une autre, et ainsi de suite, jusqu'à ce que je me retire progressivement du
pensée, puis une autre, et ainsi de suite, jusqu'à ce que je me retire progressivement du vide.  Hein?
vide.  Hein?
vide.  Hein? Lorsque cet état suprême réapparut plus tard,
Lorsque cet état suprême réapparut plus tard,
Lorsque cet état suprême réapparut plus tard, il s'agissait de l'éclat de l'amour et du
il s'agissait de l'éclat de l'amour et du
il s'agissait de l'éclat de l'amour et du vide, tel le vide est vide, sauf qu'il était imprégné de l'
vide, tel le vide est vide, sauf qu'il était imprégné de l'
vide, tel le vide est vide, sauf qu'il était imprégné de l' éclat d'une beauté et d'un amour infinis, dans
éclat d'une beauté et d'un amour infinis, dans
éclat d'une beauté et d'un amour infinis, dans lesquels toute chose rayonnait de sa
lesquels toute chose rayonnait de sa
lesquels toute chose rayonnait de sa divinité.
divinité.
divinité. Vous connaissez l'état ultime car
Vous connaissez l'état ultime car
Vous connaissez l'état ultime car tout scintille
tout scintille
tout scintille comme une présentation.  Elle rayonne sa
comme une présentation.  Elle rayonne sa
comme une présentation.  Elle rayonne sa divinité comme une connaissance.  Et tout ce qui
divinité comme une connaissance.  Et tout ce qui
divinité comme une connaissance.  Et tout ce qui existe a conscience de la connaissance de
existe a conscience de la connaissance de
existe a conscience de la connaissance de tout le reste qui existe.  Chaque rocher,
tout le reste qui existe.  Chaque rocher,
tout le reste qui existe.  Chaque rocher, chaque arbre, tout ce qui existe est conscient
chaque arbre, tout ce qui existe est conscient
chaque arbre, tout ce qui existe est conscient que tout le reste
que tout le reste
que tout le reste est conscient de la
est conscient de la
est conscient de la conscience de tout le
conscience de tout le
conscience de tout le reste en raison de l'unité et de l'
reste en raison de l'unité et de l'
reste en raison de l'unité et de l' harmonie.  L'état ultime n'est donc pas
harmonie.  L'état ultime n'est donc pas
harmonie.  L'état ultime n'est donc pas nul.
nul.
nul. C'est l'unité, la totalité, l'amour infini.
C'est l'unité, la totalité, l'amour infini.
C'est l'unité, la totalité, l'amour infini. D'accord?  Ainsi, s'approprier sa nature de Bouddha
D'accord?  Ainsi, s'approprier sa nature de Bouddha
D'accord?  Ainsi, s'approprier sa nature de Bouddha peut mener, à tort, au
peut mener, à tort, au
peut mener, à tort, au néant,
néant,
néant, car la nature de Bouddha, telle que
car la nature de Bouddha, telle que
car la nature de Bouddha, telle que très souvent définie et comprise, notamment dans
très souvent définie et comprise, notamment dans
très souvent définie et comprise, notamment dans le monde occidental et probablement aussi dans le
le monde occidental et probablement aussi dans le
le monde occidental et probablement aussi dans le monde oriental, est le néant, le
monde oriental, est le néant, le
monde oriental, est le néant, le vide.
vide.
vide. La présence de Dieu est unité, unicité et
La présence de Dieu est unité, unicité et
La présence de Dieu est unité, unicité et rayonnement de l'amour.  Il est non linéaire.
rayonnement de l'amour.  Il est non linéaire.
rayonnement de l'amour.  Il est non linéaire. Il est infini.  Elle n'a ni commencement ni
Il est infini.  Elle n'a ni commencement ni
Il est infini.  Elle n'a ni commencement ni fin.
fin.
fin. C'est très, très profond.
C'est très, très profond.
C'est très, très profond. Sa divinité est stupéfiante.  C'est comme une beauté
Sa divinité est stupéfiante.  C'est comme une beauté
Sa divinité est stupéfiante.  C'est comme une beauté époustouflante qui rayonne vers vous.  La
époustouflante qui rayonne vers vous.  La
époustouflante qui rayonne vers vous.  La couleur des choses n'est pas tant la couleur elle-même, mais plutôt la manière dont elle
couleur des choses n'est pas tant la couleur elle-même, mais plutôt la manière dont elle
couleur des choses n'est pas tant la couleur elle-même, mais plutôt la manière dont elle rayonne vers vous.
rayonne vers vous.
rayonne vers vous. L'écorce de l'arbre
L'écorce de l'arbre
L'écorce de l'arbre vous offre un éclat incomparable.  C'est presque comme si
vous offre un éclat incomparable.  C'est presque comme si
vous offre un éclat incomparable.  C'est presque comme si vous viviez dans un dessin animé de votre enfance,
vous viviez dans un dessin animé de votre enfance,
vous viviez dans un dessin animé de votre enfance, où les arbres parlent, l'herbe
où les arbres parlent, l'herbe
où les arbres parlent, l'herbe vous fait signe et les fleurs dansent.  C'est tout à fait ça
vous fait signe et les fleurs dansent.  C'est tout à fait ça
vous fait signe et les fleurs dansent.  C'est tout à fait ça .  Tout à fait.
.  Tout à fait.
.  Tout à fait. Loin de tout aspect caricatural,
Loin de tout aspect caricatural,
Loin de tout aspect caricatural, mais l'incroyable éclat de la
mais l'incroyable éclat de la
mais l'incroyable éclat de la perfection de l'existence rayonne
perfection de l'existence rayonne
perfection de l'existence rayonne profondément.
profondément.
profondément. Donc, si vous
suivez le chemin de l'indignation,
suivez le chemin de l'indignation, vous finissez par vous retrouver dans le vide. Maintenant que vous savez ce que c'est
vous finissez par vous retrouver dans le vide. Maintenant que vous savez ce que c'est
vous finissez par vous retrouver dans le vide. Maintenant que vous savez ce que c'est et ce qu'il faut faire, vous le
et ce qu'il faut faire, vous le
et ce qu'il faut faire, vous le savez avec la conviction
savez avec la conviction
savez avec la conviction de Celui qui sait et que je partage avec vous,
de Celui qui sait et que je partage avec vous,
de Celui qui sait et que je partage avec vous, vous savez maintenant que c'est le destin,
vous savez maintenant que c'est le destin,
vous savez maintenant que c'est le destin, un état à transcender, qui n'est pas
un état à transcender, qui n'est pas
un état à transcender, qui n'est pas l'état ultime. D'accord,
l'état ultime. D'accord,
l'état ultime. D'accord, comme je l'ai mentionné plus tôt,
comme je l'ai mentionné plus tôt,
comme je l'ai mentionné plus tôt, Hang Po, cet écrit de la découverte de Poe,
Hang Po, cet écrit de la découverte de Poe,
Hang Po, cet écrit de la découverte de Poe, qui date d'environ le VIIe au IXe siècle, j'ai
qui date d'environ le VIIe au IXe siècle, j'ai
qui date d'environ le VIIe au IXe siècle, j'ai oublié où exactement. Bref, il était en 850 et
oublié où exactement. Bref, il était en 850 et
oublié où exactement. Bref, il était en 850 et l'écrit date de 850, mais Hang Po
l'écrit date de 850, mais Hang Po
l'écrit date de 850, mais Hang Po lui-même a transcendé cela après avoir été dans
lui-même a transcendé cela après avoir été dans
lui-même a transcendé cela après avoir été dans le vide, il est ensuite allé en
le vide, il est ensuite allé en
le vide, il est ensuite allé en 960, il n'y est pas resté coincé, hein ? Mais je ne
960, il n'y est pas resté coincé, hein ? Mais je ne
960, il n'y est pas resté coincé, hein ? Mais je ne pense pas qu'il ait écrit quoi que ce soit après cela. Par
pense pas qu'il ait écrit quoi que ce soit après cela. Par
pense pas qu'il ait écrit quoi que ce soit après cela. Par conséquent, David dit : « Pour l'amour de Dieu, j'ai
conséquent, David dit : « Pour l'amour de Dieu, j'ai
dit Hang Po pour toi, mon ami, je ne manquerai pas
dit Hang Po pour toi, mon ami, je ne manquerai pas de le mentionner lors de ce voyage, par Dieu. »
de le mentionner lors de ce voyage, par Dieu. »
de le mentionner lors de ce voyage, par Dieu. » Je me suis donc réconcilié avec le Bouddha, car vous
Je me suis donc réconcilié avec le Bouddha, car vous
Je me suis donc réconcilié avec le Bouddha, car vous savez que l'illumination ne se situe pas entre deux
savez que l'illumination ne se situe pas entre deux
savez que l'illumination ne se situe pas entre deux pensées comme auparavant, et je me suis réconcilié avec
pensées comme auparavant, et je me suis réconcilié avec
pensées comme auparavant, et je me suis réconcilié avec Huang Poe.  Alors les gars, d'accord,
la seule façon de le savoir, c'est de le savoir par
la seule façon de le savoir, c'est de le savoir par la connaissance elle-même.  Et c'est cette
la connaissance elle-même.  Et c'est cette
la connaissance elle-même.  Et c'est cette connaissance qui vous parle maintenant.
connaissance qui vous parle maintenant.
connaissance qui vous parle maintenant. Ce n'est pas une personne qui vous parle.  C'est
Ce n'est pas une personne qui vous parle.  C'est
Ce n'est pas une personne qui vous parle.  C'est cette connaissance qui vous parle d'elle-même
cette connaissance qui vous parle d'elle-même
cette connaissance qui vous parle d'elle-même .  De sa propre initiative.   Bon
.  De sa propre initiative.   Bon
.  De sa propre initiative.   Bon , voilà pour cette obligation.  Rayez
, voilà pour cette obligation.  Rayez
, voilà pour cette obligation.  Rayez ça de la liste.   D'accord
ça de la liste.   D'accord
ça de la liste.   D'accord .  C'est Dieu qui a fait ça.
.  C'est Dieu qui a fait ça.
.  C'est Dieu qui a fait ça. Oh oui.
Et l'autre chose que nous essayons de
Et l'autre chose que nous essayons de recontextualiser, c'est pour que
recontextualiser, c'est pour que
recontextualiser, c'est pour que vous commenciez à comprendre l'
vous commenciez à comprendre l'
vous commenciez à comprendre l' humour.  Vous voyez, l'humour est d'
humour.  Vous voyez, l'humour est d'
humour.  Vous voyez, l'humour est d' origine divine et,
origine divine et,
origine divine et, pour moi, l'humour est caractéristique de la libération
pour moi, l'humour est caractéristique de la libération
pour moi, l'humour est caractéristique de la libération et du véritable
et du véritable
et du véritable enseignement spirituel, car on ne peut pas garder à l'esprit le
enseignement spirituel, car on ne peut pas garder à l'esprit le
enseignement spirituel, car on ne peut pas garder à l'esprit le linéaire, le non linéaire et
linéaire, le non linéaire et
linéaire, le non linéaire et les différents contextes dans lesquels il est présent
les différents contextes dans lesquels il est présent
les différents contextes dans lesquels il est présent sans se briser.  C'est
sans se briser.  C'est
sans se briser.  C'est hilarant !
hilarant !
hilarant ! Vous voyez ce que les gens pensent, vous voyez ce que les
Vous voyez ce que les gens pensent, vous voyez ce que les
Vous voyez ce que les gens pensent, vous voyez ce que les gens croient, vous voyez quelle est la réalité
gens croient, vous voyez quelle est la réalité
gens croient, vous voyez quelle est la réalité .  Et vous réalisez que la vie est, d'une certaine
.  Et vous réalisez que la vie est, d'une certaine
.  Et vous réalisez que la vie est, d'une certaine manière, une farce sans fin.  Vous
manière, une farce sans fin.  Vous
manière, une farce sans fin.  Vous savez,
savez,
savez, je pense que les plus grands thérapeutes sont Jack
je pense que les plus grands thérapeutes sont Jack
je pense que les plus grands thérapeutes sont Jack Benny et euh Red Sullivan.  Euh, c'était qui
Benny et euh Red Sullivan.  Euh, c'était qui
Benny et euh Red Sullivan.  Euh, c'était qui le Noir qui s'est pratiquement immolé par le feu
le Noir qui s'est pratiquement immolé par le feu
le Noir qui s'est pratiquement immolé par le feu ?  Hein?  Richard.
?  Hein?  Richard.
?  Hein?  Richard. Oh, Richard Prior.  Nous adorons tous ces
Oh, Richard Prior.  Nous adorons tous ces
Oh, Richard Prior.  Nous adorons tous ces gens.  Vous voyez, pourquoi ?  Parce qu'ils savaient
gens.  Vous voyez, pourquoi ?  Parce qu'ils savaient
gens.  Vous voyez, pourquoi ?  Parce qu'ils savaient rire d'eux-mêmes.  Je pense que Richard
rire d'eux-mêmes.  Je pense que Richard
rire d'eux-mêmes.  Je pense que Richard Prior a fait plus que
Prior a fait plus que
quiconque pour atténuer la présence de personnages controversés, car si vous
quiconque pour atténuer la présence de personnages controversés, car si vous pouvez rire de vous-même, personne ne peut vous reprocher
pouvez rire de vous-même, personne ne peut vous reprocher
pouvez rire de vous-même, personne ne peut vous reprocher ce dont vous venez de rire,
ce dont vous venez de rire,
ce dont vous venez de rire, et Prior vous anéantissait,
et Prior vous anéantissait,
vous brisait tout simplement.  Euh, on ne peut pas écouter ce qui précède et
vous brisait tout simplement.  Euh, on ne peut pas écouter ce qui précède et conserver le moindre préjugé contre les
conserver le moindre préjugé contre les
conserver le moindre préjugé contre les Noirs.  Donc, tous les grands
Noirs.  Donc, tous les grands
Noirs.  Donc, tous les grands comédiens nous tendent un miroir
comédiens nous tendent un miroir
comédiens nous tendent un miroir de la condition humaine pour que nous puissions nous y voir, afin de
de la condition humaine pour que nous puissions nous y voir, afin de
de la condition humaine pour que nous puissions nous y voir, afin de rire de nous-
rire de nous-
rire de nous- mêmes et, en riant de nous-mêmes, nous
mêmes et, en riant de nous-mêmes, nous
mêmes et, en riant de nous-mêmes, nous nous pardonnons et nous pardonnons aux autres.  Nous voyons bien que
nous pardonnons et nous pardonnons aux autres.  Nous voyons bien que
vous connaissez l'ambiguïté de la
vous connaissez l'ambiguïté de la condition humaine et comment nous en sommes tous prisonniers
condition humaine et comment nous en sommes tous prisonniers
condition humaine et comment nous en sommes tous prisonniers .  Donc, à travers le cœur, le même cœur que celui que l'on
.  Donc, à travers le cœur, le même cœur que celui que l'on
.  Donc, à travers le cœur, le même cœur que celui que l'on entend avec la cornemuse,
entend avec la cornemuse,
entend avec la cornemuse, qui représente notre unité avec toute l'
qui représente notre unité avec toute l'
qui représente notre unité avec toute l' humanité, l'humoriste nous présente ce que
humanité, l'humoriste nous présente ce que
signifie être humain, afin
signifie être humain, afin que nous puissions nous voir dans ce miroir
que nous puissions nous voir dans ce miroir
que nous puissions nous voir dans ce miroir et rire des grimaces que nous y faisons. C'est ce qu'il fait.
et rire des grimaces que nous y faisons. C'est ce qu'il fait.
Je pense donc que l'humoriste
Je pense donc que l'humoriste est très évolué spirituellement ; la plupart d'entre
est très évolué spirituellement ; la plupart d'entre
est très évolué spirituellement ; la plupart d'entre eux atteignent un niveau de conscience supérieur à 480, et tous
eux atteignent un niveau de conscience supérieur à 480, et tous
eux atteignent un niveau de conscience supérieur à 480, et tous les grands comédiens se situent autour de ce niveau,
les grands comédiens se situent autour de ce niveau,
ce qui signifie une grande finesse.  Très aigu,
ce qui signifie une grande finesse.  Très aigu, vous savez, très aigu.  Et quand on
vous savez, très aigu.  Et quand on
vous savez, très aigu.  Et quand on écoute des humoristes parler entre
écoute des humoristes parler entre
écoute des humoristes parler entre eux, ils ne disent jamais que c'est drôle
eux, ils ne disent jamais que c'est drôle
eux, ils ne disent jamais que c'est drôle ni n'en rient.  Ils disent tous que c'est une
ni n'en rient.  Ils disent tous que c'est une
ni n'en rient.  Ils disent tous que c'est une bonne idée.
bonne idée.
bonne idée. C'est une bonne question.  Ils reconnaissent l'
C'est une bonne question.  Ils reconnaissent l'
C'est une bonne question.  Ils reconnaissent l' essence de son pouvoir.  C'est une bonne chose,
essence de son pouvoir.  C'est une bonne chose,
essence de son pouvoir.  C'est une bonne chose, car ils constatent ce que cela
car ils constatent ce que cela
car ils constatent ce que cela révèle sur l'humanité.  Eh bien, l'humanité, vous
révèle sur l'humanité.  Eh bien, l'humanité, vous
révèle sur l'humanité.  Eh bien, l'humanité, vous savez, c'est tellement drôle.  Donc,
faire émerger sa propre capacité d'
faire émerger sa propre capacité d' humour est thérapeutique.
humour est thérapeutique.
humour est thérapeutique. Découvrez comment surmonter votre sensibilité, votre
Découvrez comment surmonter votre sensibilité, votre
Découvrez comment surmonter votre sensibilité, votre vulnérabilité ou le fait d'avoir les sentiments
vulnérabilité ou le fait d'avoir les sentiments
vulnérabilité ou le fait d'avoir les sentiments blessés.  Pour surmonter l'orgueil, la
blessés.  Pour surmonter l'orgueil, la
blessés.  Pour surmonter l'orgueil, la défensive et toute la paranoïa qui en découle, il faut
défensive et toute la paranoïa qui en découle, il faut
défensive et toute la paranoïa qui en découle, il faut s'asseoir et noter
s'asseoir et noter
s'asseoir et noter ses points faibles.
ses points faibles.
ses points faibles. Notez tout ce qui vous passe par la tête
Notez tout ce qui vous passe par la tête
Notez tout ce qui vous passe par la tête sur vous-même,
sur vous-même,
sur vous-même, et assumez-le.
et assumez-le.
et assumez-le. Alors, que pouvez-vous dire de moi ?
Alors, que pouvez-vous dire de moi ?
Alors, que pouvez-vous dire de moi ? Je suis bête, grosse et moche.  Droite.
Qui est-ce ?  Ce type à Chicago, où
Qui est-ce ?  Ce type à Chicago, où il était un animateur de radio provocateur et très populaire
il était un animateur de radio provocateur et très populaire
il était un animateur de radio provocateur et très populaire .
.
. Manow.
Manow.
Manow. Mancow.
Mancow.
Mancow. Mancow.  Ouais.
Mancow.  Ouais.
Mancow.  Ouais. Eh bien, quand vous participez à l'émission de Mancow
Eh bien, quand vous participez à l'émission de Mancow
Eh bien, quand vous participez à l'émission de Mancow , vous retrouvez Mancow lui-même, qui est une véritable
, vous retrouvez Mancow lui-même, qui est une véritable
, vous retrouvez Mancow lui-même, qui est une véritable troupe.  Et puis il a quelques
troupe.  Et puis il a quelques
troupe.  Et puis il a quelques assistants, et l'un d'eux
assistants, et l'un d'eux
assistants, et l'un d'eux est un peu bête et stupide, et c'est
est un peu bête et stupide, et c'est
est un peu bête et stupide, et c'est son rôle.
son rôle.
son rôle. Il reconnaît qu'il est bête et stupide,
Il reconnaît qu'il est bête et stupide,
Il reconnaît qu'il est bête et stupide, et vous savez qu'il va intervenir au beau milieu d'
et vous savez qu'il va intervenir au beau milieu d'
et vous savez qu'il va intervenir au beau milieu d' une remarque de Mantel, et Mantel
une remarque de Mantel, et Mantel
une remarque de Mantel, et Mantel va dire «
Mais c'est vraiment bête et stupide
!
», et
va dire «
Mais c'est vraiment bête et stupide
!
», et
va dire «
Mais c'est vraiment bête et stupide
!
», et il va dire «
Dieu merci
!
», et vous voyez ce que
il va dire «
Dieu merci
!
», et vous voyez ce que
il va dire «
Dieu merci
!
», et vous voyez ce que je veux dire.   «
C’est ce que
je veux dire.   «
C’est ce que dit ce type, bête et stupide, qui
dit ce type, bête et stupide, qui
dit ce type, bête et stupide, qui assume sa bêtise et sa stupidité.
»  Ce n'est
assume sa bêtise et sa stupidité.
»  Ce n'est pas une mise en scène.  Il est vraiment bête et stupide.
pas une mise en scène.  Il est vraiment bête et stupide.
pas une mise en scène.  Il est vraiment bête et stupide. Il gagne tellement d'argent que tous les gens se
Il gagne tellement d'argent que tous les gens se
Il gagne tellement d'argent que tous les gens se moqueraient de sa stupidité.
Je suis sûr qu'il gagne largement 150 000 dollars, tu
Je suis sûr qu'il gagne largement 150 000 dollars, tu sais.  Euh, il gagne beaucoup d'argent en
sais.  Euh, il gagne beaucoup d'argent en
sais.  Euh, il gagne beaucoup d'argent en étant stupide.  Ainsi, en assumant
étant stupide.  Ainsi, en assumant
étant stupide.  Ainsi, en assumant vos faiblesses et vos
vos faiblesses et vos
vos faiblesses et vos limites, vous avez la capacité de
limites, vous avez la capacité de
limites, vous avez la capacité de transcender cette sensibilité, car ce qui
transcender cette sensibilité, car ce qui
transcender cette sensibilité, car ce qui nous rend sensibles, c'est la prévalence de
nous rend sensibles, c'est la prévalence de
nous rend sensibles, c'est la prévalence de l'ego narcissique.  L'
l'ego narcissique.  L'
l'ego narcissique.  L' ego narcissique est donc la source de notre vanité et
ego narcissique est donc la source de notre vanité et
ego narcissique est donc la source de notre vanité et c'est pourquoi nous ne voulons rien admettre de
c'est pourquoi nous ne voulons rien admettre de
c'est pourquoi nous ne voulons rien admettre de négatif sur nous-mêmes.
négatif sur nous-mêmes.
négatif sur nous-mêmes. C'est pourquoi je n'aime pas utiliser de
C'est pourquoi je n'aime pas utiliser de
C'est pourquoi je n'aime pas utiliser de termes péjoratifs.  Mon argument contre la
termes péjoratifs.  Mon argument contre la
termes péjoratifs.  Mon argument contre la religion traditionnelle réside dans l'utilisation de termes péjoratifs pour désigner
religion traditionnelle réside dans l'utilisation de termes péjoratifs pour désigner
religion traditionnelle réside dans l'utilisation de termes péjoratifs pour désigner ce qui n'est en réalité que l'héritage de
ce qui n'est en réalité que l'héritage de
ce qui n'est en réalité que l'héritage de notre nature animale.  Maintenant que vous l'avez
notre nature animale.  Maintenant que vous l'avez
notre nature animale.  Maintenant que vous l'avez qualifié de péché et que vous en avez fait
qualifié de péché et que vous en avez fait
qualifié de péché et que vous en avez fait un objet de déshonneur, de
un objet de déshonneur, de
un objet de déshonneur, de honte et de culpabilité.  Maintenant, vous voulez que les gens se l'
honte et de culpabilité.  Maintenant, vous voulez que les gens se l'
honte et de culpabilité.  Maintenant, vous voulez que les gens se l' approprient.
Vous en êtes propriétaire.  Je ne veux pas en être propriétaire.
Vous en êtes propriétaire.  Je ne veux pas en être propriétaire. après l'avoir enduit de
après l'avoir enduit de
après l'avoir enduit de culpabilité, de honte, de péché, de méchanceté
culpabilité, de honte, de péché, de méchanceté
culpabilité, de honte, de péché, de méchanceté et de pénitence.  Combien de fois dois-je réciter
et de pénitence.  Combien de fois dois-je réciter
et de pénitence.  Combien de fois dois-je réciter le chapelet pour ce que j'ai hérité
le chapelet pour ce que j'ai hérité
le chapelet pour ce que j'ai hérité de mes ancêtres ?  Vous voyez ce que
de mes ancêtres ?  Vous voyez ce que
de mes ancêtres ?  Vous voyez ce que je veux dire ?   D'accord
.  Alors, euh, où en étions-nous ?  Je
.  Alors, euh, où en étions-nous ?  Je voulais régler ces problèmes au plus vite
voulais régler ces problèmes au plus vite
voulais régler ces problèmes au plus vite .  Alors, nous allons y retourner.  Nous voulons
.  Alors, nous allons y retourner.  Nous voulons
.  Alors, nous allons y retourner.  Nous voulons terminer les diapositives.  Nous allons nous arrêter,
terminer les diapositives.  Nous allons nous arrêter,
terminer les diapositives.  Nous allons nous arrêter, je crois vers 15h, et il y aura des chants.
je crois vers 15h, et il y aura des chants.
je crois vers 15h, et il y aura des chants. À 15 heures, Nico récitera le
À 15 heures, Nico récitera le
À 15 heures, Nico récitera le Sūtra du Lotus en sanskrit,
Sūtra du Lotus en sanskrit,
Sūtra du Lotus en sanskrit, puis nous ferons une pause.
puis nous ferons une pause.
puis nous ferons une pause. Ensuite, nous ferons une séance de
Ensuite, nous ferons une séance de
Ensuite, nous ferons une séance de questions-réponses et nous signerons des autographes.  Nous avons fait
questions-réponses et nous signerons des autographes.  Nous avons fait
questions-réponses et nous signerons des autographes.  Nous avons fait quelque chose à Unity que j'aimerais refaire
quelque chose à Unity que j'aimerais refaire
quelque chose à Unity que j'aimerais refaire si possible, mais nous ne pourrons peut-être pas nous
si possible, mais nous ne pourrons peut-être pas nous
si possible, mais nous ne pourrons peut-être pas nous promener dans
promener dans
promener dans le public pour répondre aux
le public pour répondre aux
le public pour répondre aux questions spontanées. Nous nous mettrons en rang et nous y répondrons si
questions spontanées. Nous nous mettrons en rang et nous y répondrons si
questions spontanées. Nous nous mettrons en rang et nous y répondrons si nous avons le temps.  D'accord
nous avons le temps.  D'accord
nous avons le temps.  D'accord .  Voilà comment se déroule le reste de l'
.  Voilà comment se déroule le reste de l'
.  Voilà comment se déroule le reste de l' histoire.  D'accord.  Nous sommes donc en train de
histoire.  D'accord.  Nous sommes donc en train de
histoire.  D'accord.  Nous sommes donc en train de transcender les niveaux de
transcender les niveaux de
transcender les niveaux de conscience.  Maintenant, je passe chaque
conscience.  Maintenant, je passe chaque
conscience.  Maintenant, je passe chaque niveau.  Le pire, c'est la honte.  Qu'est-ce qui
niveau.  Le pire, c'est la honte.  Qu'est-ce qui
niveau.  Le pire, c'est la honte.  Qu'est-ce qui attire ?  Qu’est-ce qui maintient les gens dans la
attire ?  Qu’est-ce qui maintient les gens dans la
attire ?  Qu’est-ce qui maintient les gens dans la honte
? Est-ce l’attrait pour cela
honte
? Est-ce l’attrait pour cela et l’aversion pour cela
?
et l’aversion pour cela
? Ce qui est attrayant, c'est que c'est une forme d'
Ce qui est attrayant, c'est que c'est une forme d'
Ce qui est attrayant, c'est que c'est une forme d' auto-punition.  Ouais.  Euh, nous venons de
auto-punition.  Ouais.  Euh, nous venons de
auto-punition.  Ouais.  Euh, nous venons de dire que nous avons tous été programmés par la
dire que nous avons tous été programmés par la
dire que nous avons tous été programmés par la religion traditionnelle pour nous punir nous-mêmes
religion traditionnelle pour nous punir nous-mêmes
religion traditionnelle pour nous punir nous-mêmes pour cela, vous savez, le revers de notre
pour cela, vous savez, le revers de notre
pour cela, vous savez, le revers de notre ego animal, qu'on appelle le péché.   Il existe
ego animal, qu'on appelle le péché.   Il existe
ego animal, qu'on appelle le péché.   Il existe donc une aversion pour le
donc une aversion pour le
donc une aversion pour le pardon envers soi-même, au lieu de demander
pardon envers soi-même, au lieu de demander
pardon envers soi-même, au lieu de demander pardon à Dieu.  La façon de surmonter cela, c'est donc d'accepter de se
pardon à Dieu.  La façon de surmonter cela, c'est donc d'accepter de se
pardon à Dieu.  La façon de surmonter cela, c'est donc d'accepter de se pardonner
pardonner
pardonner et de remettre son jugement
et de remettre son jugement
et de remettre son jugement à Dieu, car le jugement de Dieu
à Dieu, car le jugement de Dieu
à Dieu, car le jugement de Dieu est à moi, dit le Seigneur, et non à vous.
est à moi, dit le Seigneur, et non à vous.
est à moi, dit le Seigneur, et non à vous. Parce que si je vous juge, vous allez vous en accabler
Parce que si je vous juge, vous allez vous en accabler
Parce que si je vous juge, vous allez vous en accabler .
.
. C'est exactement ce que vous faites.
C'est exactement ce que vous faites.
C'est exactement ce que vous faites. Si je vous incite à porter des jugements, vous allez vous en
Si je vous incite à porter des jugements, vous allez vous en
Si je vous incite à porter des jugements, vous allez vous en servir comme d'une arme pour vous attaquer
servir comme d'une arme pour vous attaquer
servir comme d'une arme pour vous attaquer vous-même et les autres.  C’est pourquoi le jugement
vous-même et les autres.  C’est pourquoi le jugement
vous-même et les autres.  C’est pourquoi le jugement m’appartient, dit le Seigneur.  Ne t'en fais pas.
m’appartient, dit le Seigneur.  Ne t'en fais pas.
m’appartient, dit le Seigneur.  Ne t'en fais pas. Je m'en occupe.
Je m'en occupe.
Je m'en occupe. Vous finissez par vous sentir déprimé et vous vous punir
Vous finissez par vous sentir déprimé et vous vous punir
Vous finissez par vous sentir déprimé et vous vous punir .  L'aversion consiste à choisir une vie
.  L'aversion consiste à choisir une vie
.  L'aversion consiste à choisir une vie qui vous sortirait de là.  Tu
qui vous sortirait de là.  Tu
qui vous sortirait de là.  Tu préfères juger plutôt que de t'en
préfères juger plutôt que de t'en
préfères juger plutôt que de t'en remettre à la miséricorde de Dieu.
remettre à la miséricorde de Dieu.
remettre à la miséricorde de Dieu. La négativité, l'ego s'en nourrit.
La négativité, l'ego s'en nourrit.
La négativité, l'ego s'en nourrit. Tu veux te rétrécir et te cacher, et puis…
Tu veux te rétrécir et te cacher, et puis…
Tu veux te rétrécir et te cacher, et puis… Vous ne voulez pas être visible.  Tu te considères
Vous ne voulez pas être visible.  Tu te considères
Vous ne voulez pas être visible.  Tu te considères comme sans valeur.
comme sans valeur.
comme sans valeur. Et la solution consiste à affirmer le
Et la solution consiste à affirmer le
Et la solution consiste à affirmer le don de la vie elle-même.
don de la vie elle-même.
don de la vie elle-même. La personne qui nourrit un sentiment de honte a une vision rigide
La personne qui nourrit un sentiment de honte a une vision rigide
La personne qui nourrit un sentiment de honte a une vision rigide d'elle-même
d'elle-même
d'elle-même et refuse de devenir plus flexible,
et refuse de devenir plus flexible,
et refuse de devenir plus flexible, choisissant de se condamner plutôt que
choisissant de se condamner plutôt que
choisissant de se condamner plutôt que de pardonner.  La personne dit : « Eh bien, je ne peux pas me
de pardonner.  La personne dit : « Eh bien, je ne peux pas me
de pardonner.  La personne dit : « Eh bien, je ne peux pas me pardonner. »  La réponse à « je ne peux pas »
pardonner. »  La réponse à « je ne peux pas »
pardonner. »  La réponse à « je ne peux pas » est une arme chargée.
est une arme chargée.
est une arme chargée. Vous ne pouvez pas.  Oh oui, je peux.   Sinon
, je vais te faire sauter la
, je vais te faire sauter la cervelle.  D'accord, je me pardonne.
Ainsi, le pistolet pointé sur la tempe révèle
Ainsi, le pistolet pointé sur la tempe révèle que ce n'est pas que nous ne pouvons pas, mais que nous ne
que ce n'est pas que nous ne pouvons pas, mais que nous ne
que ce n'est pas que nous ne pouvons pas, mais que nous ne voulons pas.  Nous ne le ferons pas.  Pourquoi?  Parce que
voulons pas.  Nous ne le ferons pas.  Pourquoi?  Parce que
voulons pas.  Nous ne le ferons pas.  Pourquoi?  Parce que l'ego en tire une telle satisfaction.  Ce sont là
l'ego en tire une telle satisfaction.  Ce sont là
l'ego en tire une telle satisfaction.  Ce sont là toutes des positions de l'ego.  Ce qui
toutes des positions de l'ego.  Ce qui
toutes des positions de l'ego.  Ce qui nourrit l'ego, c'est le plaisir qu'il
nourrit l'ego, c'est le plaisir qu'il
nourrit l'ego, c'est le plaisir qu'il retire de toutes ces positions.   D'accord
retire de toutes ces positions.   D'accord
retire de toutes ces positions.   D'accord .  L'ego n'a d'autre source d'
.  L'ego n'a d'autre source d'
.  L'ego n'a d'autre source d' énergie que l'énergie vitale animale.  Elle
énergie que l'énergie vitale animale.  Elle
énergie que l'énergie vitale animale.  Elle n'a pas l'énergie de Condalini.
n'a pas l'énergie de Condalini.
n'a pas l'énergie de Condalini. Par conséquent, elle alimente la haine, l'
Par conséquent, elle alimente la haine, l'
Par conséquent, elle alimente la haine, l' injustice, elle
injustice, elle
injustice, elle alimente toutes ces choses car elle en tire de l'
alimente toutes ces choses car elle en tire de l'
alimente toutes ces choses car elle en tire de l' énergie.  Voici donc l'
énergie.  Voici donc l'
énergie.  Voici donc l' expérimentateur,
expérimentateur,
expérimentateur, euh, la sonde du début de la vie.
euh, la sonde du début de la vie.
euh, la sonde du début de la vie. Elle ne tire pas son énergie (
Elle ne tire pas son énergie (
Elle ne tire pas son énergie ( énergie condundolini) d'une source divine.  Elle ne
énergie condundolini) d'une source divine.  Elle ne
énergie condundolini) d'une source divine.  Elle ne tire que de l'énergie animale.  Et comment y parvient-il
tire que de l'énergie animale.  Et comment y parvient-il
tire que de l'énergie animale.  Et comment y parvient-il ?  Elle y parvient en flattant chaque ego
?  Elle y parvient en flattant chaque ego
?  Elle y parvient en flattant chaque ego .  Chaque position de l'ego.  Alors, à quoi
.  Chaque position de l'ego.  Alors, à quoi
.  Chaque position de l'ego.  Alors, à quoi cette personne est-elle dépendante ?  Tu es
cette personne est-elle dépendante ?  Tu es
cette personne est-elle dépendante ?  Tu es accro à l'ego.  Et l'ego ?
accro à l'ego.  Et l'ego ?
accro à l'ego.  Et l'ego ? Vous voulez dire que vous devez analyser l'
Vous voulez dire que vous devez analyser l'
Vous voulez dire que vous devez analyser l' ego dans son intégralité et toute son
ego dans son intégralité et toute son
ego dans son intégralité et toute son évolution à travers l'histoire ?  Tu ne vas pas
évolution à travers l'histoire ?  Tu ne vas pas
évolution à travers l'histoire ?  Tu ne vas pas vivre aussi longtemps.
Peu importe ce qui vous retient prisonnier, ce à quoi vous êtes accro
Peu importe ce qui vous retient prisonnier, ce à quoi vous êtes accro , vous n'avez qu'une seule
, vous n'avez qu'une seule
, vous n'avez qu'une seule addiction,
addiction,
addiction, une seule forme d'enlisement : l'amour du
une seule forme d'enlisement : l'amour du
une seule forme d'enlisement : l'amour du plaisir que vous procure une position d'ego.
plaisir que vous procure une position d'ego.
plaisir que vous procure une position d'ego. Il ne s'agit pas d'extraire de la honte, de la
Il ne s'agit pas d'extraire de la honte, de la
Il ne s'agit pas d'extraire de la honte, de la culpabilité, de la colère ou de la haine.  Vous flattez
culpabilité, de la colère ou de la haine.  Vous flattez
culpabilité, de la colère ou de la haine.  Vous flattez l'ego.
l'ego.
l'ego. La question est donc de savoir si je suis
La question est donc de savoir si je suis
La question est donc de savoir si je suis prêt à renoncer à la satisfaction
prêt à renoncer à la satisfaction
prêt à renoncer à la satisfaction que je retire de
que je retire de
que je retire de ce médecin.  L'une des plus difficiles
ce médecin.  L'une des plus difficiles
ce médecin.  L'une des plus difficiles est d'être la victime.
est d'être la victime.
est d'être la victime. Quiconque pratique la thérapie sait qu'il y a toujours un
Quiconque pratique la thérapie sait qu'il y a toujours un
Quiconque pratique la thérapie sait qu'il y a toujours un patient en souffrance chronique dans son cabinet.  Oh là là, ils
patient en souffrance chronique dans son cabinet.  Oh là là, ils
patient en souffrance chronique dans son cabinet.  Oh là là, ils sont coriaces !  Je veux dire, ils adorent
sont coriaces !  Je veux dire, ils adorent
sont coriaces !  Je veux dire, ils adorent collectionner les injustices et se poser en
collectionner les injustices et se poser en
collectionner les injustices et se poser en victimes.  Nous
victimes.  Nous
victimes.  Nous pouvons tous, en deux secondes environ, penser à au moins une demi-
pouvons tous, en deux secondes environ, penser à au moins une demi-
pouvons tous, en deux secondes environ, penser à au moins une demi- douzaine de choses dont nous sommes victimes du simple fait d'
douzaine de choses dont nous sommes victimes du simple fait d'
douzaine de choses dont nous sommes victimes du simple fait d' être nés humains.  C'est un sacré
être nés humains.  C'est un sacré
être nés humains.  C'est un sacré début, non ?
début, non ?
début, non ? Oignons, ulcères,
Oignons, ulcères,
Oignons, ulcères, hydropisie, faiblesse oculaire, besoin de porter des lunettes,
hydropisie, faiblesse oculaire, besoin de porter des lunettes,
hydropisie, faiblesse oculaire, besoin de porter des lunettes, myopie.   Si je
myopie.   Si je
myopie.   Si je vous faisais la litanie de
vous faisais la litanie de
vous faisais la litanie de tout ce que j'ai vécu dans cette vie,
tout ce que j'ai vécu dans cette vie,
tout ce que j'ai vécu dans cette vie, je pourrais me complaire dans l'apitoiement sur moi-même.  Vous voyez ce que
je pourrais me complaire dans l'apitoiement sur moi-même.  Vous voyez ce que
je pourrais me complaire dans l'apitoiement sur moi-même.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ?
je veux dire ? Stigmatisation, myopie, maigreur,
Stigmatisation, myopie, maigreur,
Stigmatisation, myopie, maigreur, ectomorphie, exclusion de l'équipe
ectomorphie, exclusion de l'équipe
ectomorphie, exclusion de l'équipe car vos os ne sont pas assez solides.
car vos os ne sont pas assez solides.
car vos os ne sont pas assez solides. Et ça ne fait qu'empirer les choses.
Migraine, maux de tête, ulcère duodénal,
Migraine, maux de tête, ulcère duodénal, pancréatite.
pancréatite.
pancréatite. J'ai quoi, là ?  Comment s'appelle
J'ai quoi, là ?  Comment s'appelle
J'ai quoi, là ?  Comment s'appelle ça ?  Ohas.
ça ?  Ohas.
ça ?  Ohas. Hein?
Hein?
Hein? Aopériose.  Non, non, j'en ai eu une pire
Aopériose.  Non, non, j'en ai eu une pire
Aopériose.  Non, non, j'en ai eu une pire que ça.  Maladie de Graves.
que ça.  Maladie de Graves.
que ça.  Maladie de Graves. Maladie de Graves.  Maladie de Graves.  Vous
Maladie de Graves.  Maladie de Graves.  Vous
Maladie de Graves.  Maladie de Graves.  Vous savez, j'ai fait une insuffisance cardiaque et j'ai enflé de partout à cause de cela
savez, j'ai fait une insuffisance cardiaque et j'ai enflé de partout à cause de cela
savez, j'ai fait une insuffisance cardiaque et j'ai enflé de partout à cause de cela .
.
. Maladie de Graves.  Je veux dire, je ne me
Maladie de Graves.  Je veux dire, je ne me
Maladie de Graves.  Je veux dire, je ne me souviens même plus de tous.  Déticulite.   D'accord
Jugement, négativité.  Alors, nous
Jugement, négativité.  Alors, nous disons : « Eh bien, je n'aime pas ça. »  Mais vous le faites
disons : « Eh bien, je n'aime pas ça. »  Mais vous le faites
disons : « Eh bien, je n'aime pas ça. »  Mais vous le faites parce que votre ego l'alimente, car c'est
parce que votre ego l'alimente, car c'est
parce que votre ego l'alimente, car c'est sa seule source d'énergie.
sa seule source d'énergie.
sa seule source d'énergie. Vous êtes très rigides ici.  Il est très
Vous êtes très rigides ici.  Il est très
Vous êtes très rigides ici.  Il est très difficile d'amener les gens à se pardonner.
difficile d'amener les gens à se pardonner.
difficile d'amener les gens à se pardonner. Et j'aime les groupes en 12 étapes parce que, comme l'
Et j'aime les groupes en 12 étapes parce que, comme l'
Et j'aime les groupes en 12 étapes parce que, comme l' enseignait Bill Wilson, ce qui est
enseignait Bill Wilson, ce qui est
enseignait Bill Wilson, ce qui est nécessaire concernant le passé, c'est un
nécessaire concernant le passé, c'est un
nécessaire concernant le passé, c'est un regret honnête.  Un regret raisonnable.
regret honnête.  Un regret raisonnable.
regret honnête.  Un regret raisonnable. Ouais.  Ne vous livrez pas à une démonstration d'ego en vous
Ouais.  Ne vous livrez pas à une démonstration d'ego en vous
Ouais.  Ne vous livrez pas à une démonstration d'ego en vous vautrant dans le sac et la cendre, en vous agenouillant jusqu'à
vautrant dans le sac et la cendre, en vous agenouillant jusqu'à
vautrant dans le sac et la cendre, en vous agenouillant jusqu'à la
la
la cathédrale, en
cathédrale, en
vous flagellant et en mangeant de la terre et de la poussière
vous flagellant et en mangeant de la terre et de la poussière .
.
. Qu'est-ce que ce monde ?  Un théâtre ou
Qu'est-ce que ce monde ?  Un théâtre ou
Qu'est-ce que ce monde ?  Un théâtre ou quelque chose comme ça ?
quelque chose comme ça ?
quelque chose comme ça ? Non. Un regret de soi-même acceptable.  Comment peut-on s'en tirer
Non. Un regret de soi-même acceptable.  Comment peut-on s'en tirer
Non. Un regret de soi-même acceptable.  Comment peut-on s'en tirer avec un regret acceptable envers soi-même ?
avec un regret acceptable envers soi-même ?
avec un regret acceptable envers soi-même ? parce que ce que vous étiez à ce moment-là
parce que ce que vous étiez à ce moment-là
parce que ce que vous étiez à ce moment-là était limité.  Par conséquent, la maxime de Socrate
était limité.  Par conséquent, la maxime de Socrate
était limité.  Par conséquent, la maxime de Socrate est que tous les hommes sont innocents de par les
est que tous les hommes sont innocents de par les
est que tous les hommes sont innocents de par les faits.  Ils n'ont d'autre choix
faits.  Ils n'ont d'autre choix
faits.  Ils n'ont d'autre choix que de choisir le bien.  L'homme ne peut
que de choisir le bien.  L'homme ne peut
que de choisir le bien.  L'homme ne peut choisir que le bien.  Vous n'avez pas le
choisir que le bien.  Vous n'avez pas le
choisir que le bien.  Vous n'avez pas le choix.
choix.
choix. En théorie, oui.  Mais les hypothèses
En théorie, oui.  Mais les hypothèses
En théorie, oui.  Mais les hypothèses sont idiotes.  Seuls les idiots croient aux
sont idiotes.  Seuls les idiots croient aux
sont idiotes.  Seuls les idiots croient aux hypothèses.  L'hypothétique n'a pas de réalité
hypothèses.  L'hypothétique n'a pas de réalité
hypothèses.  L'hypothétique n'a pas de réalité .  Tu ne peux pas vivre avec ça.
.  Tu ne peux pas vivre avec ça.
.  Tu ne peux pas vivre avec ça. Le réel, c'est ce avec quoi vous vivez.
Le réel, c'est ce avec quoi vous vivez.
Le réel, c'est ce avec quoi vous vivez. Vous ne pouvez rien faire.  Vous êtes programmé
Vous ne pouvez rien faire.  Vous êtes programmé
Vous ne pouvez rien faire.  Vous êtes programmé pour choisir ce que vous percevez comme étant
pour choisir ce que vous percevez comme étant
pour choisir ce que vous percevez comme étant le bien.
le bien.
le bien. Vous ne pouvez rien faire d'autre.
Vous ne pouvez rien faire d'autre.
Vous ne pouvez rien faire d'autre. Vous pensez que le mieux est d'aller à l'
Vous pensez que le mieux est d'aller à l'
Vous pensez que le mieux est d'aller à l' Everest sans emporter d'oxygène
Everest sans emporter d'oxygène
Everest sans emporter d'oxygène , puis de mourir là-haut parce que
, puis de mourir là-haut parce que
, puis de mourir là-haut parce que vous croyez que c'est la bonne chose à
vous croyez que c'est la bonne chose à
vous croyez que c'est la bonne chose à faire.  Le karma est le karma.  Vous voyez ce que je veux
faire.  Le karma est le karma.  Vous voyez ce que je veux
faire.  Le karma est le karma.  Vous voyez ce que je veux dire ?   Je
dire ?   Je
dire ?   Je veux mourir là-haut, mourir là-haut.  Je ne sais pas
veux mourir là-haut, mourir là-haut.  Je ne sais pas
veux mourir là-haut, mourir là-haut.  Je ne sais pas .  De toute façon, nous choisissons tous l'
.  De toute façon, nous choisissons tous l'
.  De toute façon, nous choisissons tous l' option qui nous
option qui nous
option qui nous semble la meilleure sur le moment.  Nous étions donc
semble la meilleure sur le moment.  Nous étions donc
semble la meilleure sur le moment.  Nous étions donc influencés par qui ou ce que nous étions à
influencés par qui ou ce que nous étions à
influencés par qui ou ce que nous étions à ce moment-là.  L'autre expression que j'aime bien, c'est « ça
ce moment-là.  L'autre expression que j'aime bien, c'est « ça
ce moment-là.  L'autre expression que j'aime bien, c'est « ça semblait une bonne idée sur le moment ».
semblait une bonne idée sur le moment ».
semblait une bonne idée sur le moment ». C'est la vérité.  Cela semblait être la bonne
C'est la vérité.  Cela semblait être la bonne
C'est la vérité.  Cela semblait être la bonne chose à faire à l'époque.
chose à faire à l'époque.
chose à faire à l'époque. Que pouvais-je faire d'autre que de
Que pouvais-je faire d'autre que de
Que pouvais-je faire d'autre que de lui tirer dessus ?  Vous savez ce que je veux dire?   Cela
semblait être la bonne chose à faire à l'
semblait être la bonne chose à faire à l' époque.
époque.
époque. Il y avait cette banque, et elle contenait tout cet
Il y avait cette banque, et elle contenait tout cet
Il y avait cette banque, et elle contenait tout cet argent.
C'est l'un des commentaires les plus drôles, n'est-ce
C'est l'un des commentaires les plus drôles, n'est-ce pas ?  Ils continuent de braquer des banques
pas ?  Ils continuent de braquer des banques
pas ?  Ils continuent de braquer des banques car c'est là que se trouve l'argent.  D'accord
car c'est là que se trouve l'argent.  D'accord
car c'est là que se trouve l'argent.  D'accord .
.
. Nous sommes attirés par le fait de nous punir nous-mêmes et de punir les
Nous sommes attirés par le fait de nous punir nous-mêmes et de punir les
Nous sommes attirés par le fait de nous punir nous-mêmes et de punir les autres.  Nous sommes accros à la douleur et à la
autres.  Nous sommes accros à la douleur et à la
autres.  Nous sommes accros à la douleur et à la souffrance parce que c'est ainsi que l'ego en
souffrance parce que c'est ainsi que l'ego en
souffrance parce que c'est ainsi que l'ego en tire profit.  Cela justifie la négativité
tire profit.  Cela justifie la négativité
tire profit.  Cela justifie la négativité et nous ne voulons pas renoncer à ce
et nous ne voulons pas renoncer à ce
et nous ne voulons pas renoncer à ce plaisir secret.  Vous voyez le mot «
plaisir secret.  Vous voyez le mot «
plaisir secret.  Vous voyez le mot « peuple secret ».  La raison pour laquelle il est si difficile de les sevrer
peuple secret ».  La raison pour laquelle il est si difficile de les sevrer
peuple secret ».  La raison pour laquelle il est si difficile de les sevrer en psychothérapie,
en psychothérapie,
en psychothérapie, c'est qu'ils ne veulent pas affronter le
c'est qu'ils ne veulent pas affronter le
c'est qu'ils ne veulent pas affronter le secret.  Le plaisir secret qu'ils
secret.  Le plaisir secret qu'ils
secret.  Le plaisir secret qu'ils retirent de la victime.  Ils l'exploitent au maximum.
retirent de la victime.  Ils l'exploitent au maximum.
retirent de la victime.  Ils l'exploitent au maximum. La plus grande compétition au
La plus grande compétition au
La plus grande compétition au monde n'est pas celle du succès.  C'est pour le
monde n'est pas celle du succès.  C'est pour le
monde n'est pas celle du succès.  C'est pour le statut de victime.
statut de victime.
statut de victime. La concurrence pour le titre de victime de l'
La concurrence pour le titre de victime de l'
La concurrence pour le titre de victime de l' année est vraiment féroce.   D'accord
.
. Se punir soi-même et punir les autres en étant
Se punir soi-même et punir les autres en étant
Se punir soi-même et punir les autres en étant critique.  Et refuser la miséricorde, voyez-vous,
critique.  Et refuser la miséricorde, voyez-vous,
critique.  Et refuser la miséricorde, voyez-vous, parce que la miséricorde de Dieu,
parce que la miséricorde de Dieu,
parce que la miséricorde de Dieu, Dieu est infiniment compatissant,
Dieu est infiniment compatissant,
Dieu est infiniment compatissant, infiniment miséricordieux, infiniment
infiniment miséricordieux, infiniment
infiniment miséricordieux, infiniment indulgent, infiniment aimant.  Vous
indulgent, infiniment aimant.  Vous
indulgent, infiniment aimant.  Vous devez donc le nier pour vous justifier et
devez donc le nier pour vous justifier et
devez donc le nier pour vous justifier et continuer à vous auto-flageller pour justifier
continuer à vous auto-flageller pour justifier
continuer à vous auto-flageller pour justifier votre négativité.
votre négativité.
votre négativité. Ici, nous projetons nos sentiments.  Ils sont
Ici, nous projetons nos sentiments.  Ils sont
Ici, nous projetons nos sentiments.  Ils sont la cause de ce que nous ressentons.  Et c'est cette
la cause de ce que nous ressentons.  Et c'est cette
la cause de ce que nous ressentons.  Et c'est cette aversion à prendre ses responsabilités qui pose problème.
aversion à prendre ses responsabilités qui pose problème.
aversion à prendre ses responsabilités qui pose problème. Si quelque chose vous blesse, ce n'est
Si quelque chose vous blesse, ce n'est
Si quelque chose vous blesse, ce n'est pas eux qui l'ont fait.  Tu as choisi de te faire
pas eux qui l'ont fait.  Tu as choisi de te faire
pas eux qui l'ont fait.  Tu as choisi de te faire blesser.
blesser.
blesser. Vous pouvez le dire à quelqu'un d'autre sans le froisser.
Vous pouvez le dire à quelqu'un d'autre sans le froisser.
Vous pouvez le dire à quelqu'un d'autre sans le froisser. Alors, comment se fait-il que les
Alors, comment se fait-il que les
Alors, comment se fait-il que les vôtres le soient ?  C'est votre choix.
vôtres le soient ?  C'est votre choix.
vôtres le soient ?  C'est votre choix. Si le mot « Dieu » inscrit au-dessus du palais de justice
Si le mot « Dieu » inscrit au-dessus du palais de justice
Si le mot « Dieu » inscrit au-dessus du palais de justice vous offense,
vous offense,
vous offense, devons-nous changer le monde ou devons-nous vous
devons-nous changer le monde ou devons-nous vous
devons-nous changer le monde ou devons-nous vous changer vous-même ?  Changez-vous plutôt que de changer
changer vous-même ?  Changez-vous plutôt que de changer
changer vous-même ?  Changez-vous plutôt que de changer le monde.  L'égocentrisme nous dit donc que nous devons
le monde.  L'égocentrisme nous dit donc que nous devons
le monde.  L'égocentrisme nous dit donc que nous devons changer le monde.  L'humilité me dit que je ferais peut-être
changer le monde.  L'humilité me dit que je ferais peut-être
changer le monde.  L'humilité me dit que je ferais peut-être mieux de changer ma façon de voir les choses.
mieux de changer ma façon de voir les choses.
mieux de changer ma façon de voir les choses. Choisissez la perception et vous verrez
Choisissez la perception et vous verrez
Choisissez la perception et vous verrez l'essence.  Voici donc à quoi ressemble une chose.
l'essence.  Voici donc à quoi ressemble une chose.
l'essence.  Voici donc à quoi ressemble une chose. Voilà comment ça se passe.  Voilà la
Voilà comment ça se passe.  Voilà la
Voilà comment ça se passe.  Voilà la différence entre les cartes de repos
différence entre les cartes de repos
différence entre les cartes de repos coatons et les cartes de repos externes.  R cognatons
coatons et les cartes de repos externes.  R cognatons
coatons et les cartes de repos externes.  R cognatons rest interna est la façon dont vous voyez le
rest interna est la façon dont vous voyez le
rest interna est la façon dont vous voyez le monde.
monde.
monde. Rest externa, c'est la réalité telle qu'elle est
Rest externa, c'est la réalité telle qu'elle est
Rest externa, c'est la réalité telle qu'elle est .  Par conséquent, ce que vous croyez
.  Par conséquent, ce que vous croyez
.  Par conséquent, ce que vous croyez voir n'est qu'une perception.  Et puis il y a ce qui
voir n'est qu'une perception.  Et puis il y a ce qui
voir n'est qu'une perception.  Et puis il y a ce qui est.  En raison de la
est.  En raison de la
est.  En raison de la structure dualiste de l'esprit, celui-ci
structure dualiste de l'esprit, celui-ci
structure dualiste de l'esprit, celui-ci est incapable de différencier la vérité du mensonge
est incapable de différencier la vérité du mensonge
est incapable de différencier la vérité du mensonge .
.
. Nous n'y sommes pour rien et nous n'y sommes pour rien.
Nous n'y sommes pour rien et nous n'y sommes pour rien.
Nous n'y sommes pour rien et nous n'y sommes pour rien. Le matériel ne choisit pas, il ne
Le matériel ne choisit pas, il ne
Le matériel ne choisit pas, il ne peut pas choisir le logiciel
peut pas choisir le logiciel
peut pas choisir le logiciel avec lequel il va être programmé.
avec lequel il va être programmé.
avec lequel il va être programmé. Et je crois que j'ai déjà programmé ce
Et je crois que j'ai déjà programmé ce
Et je crois que j'ai déjà programmé ce groupe.  Eminem,
tu l'as compris en
tu l'as compris en une seconde.  Avez-vous eu la possibilité
une seconde.  Avez-vous eu la possibilité
une seconde.  Avez-vous eu la possibilité de choisir ?  Je ne veux pas être conditionné
de choisir ?  Je ne veux pas être conditionné
de choisir ?  Je ne veux pas être conditionné par cette marque déposée, cette image.  Vous n'aviez
par cette marque déposée, cette image.  Vous n'aviez
par cette marque déposée, cette image.  Vous n'aviez pas le choix.
pas le choix.
pas le choix. C'est déjà intégré à votre logiciel.
C'est déjà intégré à votre logiciel.
C'est déjà intégré à votre logiciel. Vous comprenez cela ?  Vous voyez, l'
Vous comprenez cela ?  Vous voyez, l'
Vous comprenez cela ?  Vous voyez, l' esprit humain est alors incapable de discerner l'
esprit humain est alors incapable de discerner l'
esprit humain est alors incapable de discerner l' apparence de l'essence.  Elle en est incapable car
apparence de l'essence.  Elle en est incapable car
apparence de l'essence.  Elle en est incapable car elle est intrinsèquement innocente.  Ainsi, le
elle est intrinsèquement innocente.  Ainsi, le
elle est intrinsèquement innocente.  Ainsi, le cours des miracles nous enseigne
cours des miracles nous enseigne
cours des miracles nous enseigne à voir l'innocence intérieure
à voir l'innocence intérieure
à voir l'innocence intérieure de nous-mêmes.  La sainteté de soi réside dans
de nous-mêmes.  La sainteté de soi réside dans
de nous-mêmes.  La sainteté de soi réside dans son innocence intrinsèque.  Au-delà de sa
son innocence intrinsèque.  Au-delà de sa
son innocence intrinsèque.  Au-delà de sa programmation, il y a l'innocence du
programmation, il y a l'innocence du
programmation, il y a l'innocence du matériel.  Le matériel informatique, c'est l'enfant qui est en
matériel.  Le matériel informatique, c'est l'enfant qui est en
matériel.  Le matériel informatique, c'est l'enfant qui est en nous.
nous.
nous. Le son des
cornemuses écossaises qui résonne au-dessus de la colline.
cornemuses écossaises qui résonne au-dessus de la colline. Nous en avons déjà parlé.
Nous en avons déjà parlé.
Nous en avons déjà parlé. C'est le cœur du guerrier 510.
C'est le cœur du guerrier 510.
C'est le cœur du guerrier 510. Quelque chose comme ça.
Quelque chose comme ça.
Quelque chose comme ça. Cela fait pleurer les gens.
Cela fait pleurer les gens.
Cela fait pleurer les gens. Vous regardez une centaine de
Vous regardez une centaine de
musiciens écossais noirs arriver avec leurs
musiciens écossais noirs arriver avec leurs cornemuses et tout le monde dans le public,
cornemuses et tout le monde dans le public,
cornemuses et tout le monde dans le public, 8 à 10 000 personnes, a les larmes aux
8 à 10 000 personnes, a les larmes aux
8 à 10 000 personnes, a les larmes aux yeux.  Pourquoi cela ?  Ils ne viennent pas d'
yeux.  Pourquoi cela ?  Ils ne viennent pas d'
yeux.  Pourquoi cela ?  Ils ne viennent pas d' Écosse.
Écosse.
Écosse. Non pas par sentimentalité.
Non pas par sentimentalité.
Non pas par sentimentalité. C'est parce que cela éveille cet
C'est parce que cela éveille cet
C'est parce que cela éveille cet amour profond.  D'accord.  Pourquoi est-il nécessaire de
amour profond.  D'accord.  Pourquoi est-il nécessaire de
amour profond.  D'accord.  Pourquoi est-il nécessaire de savoir cela ?  Car cet amour
savoir cela ?  Car cet amour
savoir cela ?  Car cet amour est l'amour de l'enfant qui fait entièrement
est l'amour de l'enfant qui fait entièrement
est l'amour de l'enfant qui fait entièrement confiance à ses parents,
confiance à ses parents,
confiance à ses parents, l'enfant innocent faisant entièrement et
l'enfant innocent faisant entièrement et
l'enfant innocent faisant entièrement et profondément confiance à ses parents.  Le cœur
profondément confiance à ses parents.  Le cœur
profondément confiance à ses parents.  Le cœur de l'enfant est innocent.
de l'enfant est innocent.
de l'enfant est innocent. Le cœur de l'enfant.
Le cœur de l'enfant.
Le cœur de l'enfant. Alors, quand on entend le son de la
Alors, quand on entend le son de la
Alors, quand on entend le son de la cornemuse, on se met à pleurer parce que c'est le
cornemuse, on se met à pleurer parce que c'est le
cornemuse, on se met à pleurer parce que c'est le cœur de l'enfant.  C'est le cœur de
cœur de l'enfant.  C'est le cœur de
cœur de l'enfant.  C'est le cœur de l'enfant.  sa confiance profonde dans
l'enfant.  sa confiance profonde dans
l'enfant.  sa confiance profonde dans ce qu'elle concevait comme la véritable autorité
ce qu'elle concevait comme la véritable autorité
ce qu'elle concevait comme la véritable autorité .  Vous voyez,
.  Vous voyez,
.  Vous voyez, la façon dont le
la façon dont le
dictateur messianique enrôle les foules pour
dictateur messianique enrôle les foules pour le suivre comme si elles se jetaient du haut
d'une falaise.  Soupir.  Soupir.
d'une falaise.  Soupir.  Soupir. C'est parce qu'il sait comment conquérir le
C'est parce qu'il sait comment conquérir le
C'est parce qu'il sait comment conquérir le cœur de l'enfant.
cœur de l'enfant.
cœur de l'enfant. La faiblesse du
La faiblesse du
La faiblesse du citoyen réside en lui-même, dans le
citoyen réside en lui-même, dans le
citoyen réside en lui-même, dans le cœur confiant de l'enfant qui faisait une confiance aveugle à
cœur confiant de l'enfant qui faisait une confiance aveugle à
cœur confiant de l'enfant qui faisait une confiance aveugle à ses parents
ses parents
ses parents et qui est maintenant appelé au nom de
et qui est maintenant appelé au nom de
et qui est maintenant appelé au nom de sa patrie ou de sa patrie.
sa patrie ou de sa patrie.
sa patrie ou de sa patrie. La patrie ou la mère patrie
La patrie ou la mère patrie
La patrie ou la mère patrie évoquent désormais la loyauté, l'innocence
évoquent désormais la loyauté, l'innocence
évoquent désormais la loyauté, l'innocence et la confiance du cœur de l'
et la confiance du cœur de l'
et la confiance du cœur de l' enfant, qui sont ensuite ravagées par le
enfant, qui sont ensuite ravagées par le
enfant, qui sont ensuite ravagées par le dictateur
dictateur
dictateur au nom de la patrie.  Vous partez au combat
au nom de la patrie.  Vous partez au combat
au nom de la patrie.  Vous partez au combat et devenez de la chair à canon.  Ils vont trop loin
et devenez de la chair à canon.  Ils vont trop loin
et devenez de la chair à canon.  Ils vont trop loin .  Ils passent à l'attaque et se retrouvent sous le
.  Ils passent à l'attaque et se retrouvent sous le
.  Ils passent à l'attaque et se retrouvent sous le feu des mitrailleuses.  Aussi vite qu'ils
feu des mitrailleuses.  Aussi vite qu'ils
feu des mitrailleuses.  Aussi vite qu'ils franchissent le sommet, les corps s'effondrent de tous côtés.
Ce tas de gens est tout fauché.  Le
Ce tas de gens est tout fauché.  Le suivant arrive.  Fauché.  Fauché
suivant arrive.  Fauché.  Fauché
suivant arrive.  Fauché.  Fauché .  Fauché.  Fauché.  Des dizaines de
.  Fauché.  Fauché.  Des dizaines de
.  Fauché.  Fauché.  Des dizaines de millions fauchés.  La vulnérabilité
millions fauchés.  La vulnérabilité
millions fauchés.  La vulnérabilité réside dans l'innocence du cœur de l'
réside dans l'innocence du cœur de l'
réside dans l'innocence du cœur de l' enfant.  Vous voyez ça ?  Comment on instrumentalise le
enfant.  Vous voyez ça ?  Comment on instrumentalise le
enfant.  Vous voyez ça ?  Comment on instrumentalise le patriotisme.  Et maintenant, pour
patriotisme.  Et maintenant, pour
patriotisme.  Et maintenant, pour la patrie, la mère patrie, pour le
la patrie, la mère patrie, pour le
la patrie, la mère patrie, pour le président Mayo, pour Karl Mars, pour Dieu
président Mayo, pour Karl Mars, pour Dieu
président Mayo, pour Karl Mars, pour Dieu sait quoi.  Pour la révolution.  Pour la
sait quoi.  Pour la révolution.  Pour la
sait quoi.  Pour la révolution.  Pour la révolution.
révolution.
révolution. Tout le monde a sa révolution.  Gardez votre
Tout le monde a sa révolution.  Gardez votre
Tout le monde a sa révolution.  Gardez votre révolution pour vous.
Remplacez la révolution par l'évolution.
Remplacez la révolution par l'évolution. Changez-vous, pas le monde.  Laissons
Changez-vous, pas le monde.  Laissons
Changez-vous, pas le monde.  Laissons Dieu se préoccuper du monde.  Tu vois,
Dieu se préoccuper du monde.  Tu vois,
Dieu se préoccuper du monde.  Tu vois, le monde a bien pu se débrouiller sans toi jusqu'ici
le monde a bien pu se débrouiller sans toi jusqu'ici
le monde a bien pu se débrouiller sans toi jusqu'ici .  Et j'imagine qu'ils peuvent continuer
.  Et j'imagine qu'ils peuvent continuer
.  Et j'imagine qu'ils peuvent continuer sans moi.
sans moi.
sans moi. Je suis passé à l'attention, là où
Je suis passé à l'attention, là où
j'étais passé à l'apathie.  Cela vous importe-t-il ?
j'étais passé à l'apathie.  Cela vous importe-t-il ? Je n'entends rien.
Je n'entends rien.
Je n'entends rien. Je suis devenu apathique.  Cela vous importe-t-il ?   L'
C'est un sujet idiot.  Je ne veux
C'est un sujet idiot.  Je ne veux même pas aborder ce sujet.
même pas aborder ce sujet.
même pas aborder ce sujet. Oh, de
Oh, de
Oh, de toute façon, je ne peux pas.  Je ne peux pas aborder ce
toute façon, je ne peux pas.  Je ne peux pas aborder ce
toute façon, je ne peux pas.  Je ne peux pas aborder ce sujet.
sujet.
sujet. En réalité, la vérité est que je ne traiterai pas
En réalité, la vérité est que je ne traiterai pas
En réalité, la vérité est que je ne traiterai pas ce sujet.
ce sujet.
ce sujet. Je me considère comme une victime.  Considérez-vous comme un
Je me considère comme une victime.  Considérez-vous comme un
Je me considère comme une victime.  Considérez-vous comme un partenaire dans la vie.
partenaire dans la vie.
partenaire dans la vie. L'apathie est une attitude défaitiste.
L'apathie est une attitude défaitiste.
L'apathie est une attitude défaitiste. Euh, c'est un manque de prise de responsabilité.
Euh, c'est un manque de prise de responsabilité.
Euh, c'est un manque de prise de responsabilité. Pourquoi est-ce une violation spirituelle ?  Paresseux.   La
Pourquoi est-ce une violation spirituelle ?  Paresseux.   La
Pourquoi est-ce une violation spirituelle ?  Paresseux.   La paresse est l'un des sept
paresse est l'un des sept
paresse est l'un des sept péchés capitaux.  Pourquoi?  Car c'est un manque de
péchés capitaux.  Pourquoi?  Car c'est un manque de
péchés capitaux.  Pourquoi?  Car c'est un manque de respect pour le don divin de la vie elle-même
respect pour le don divin de la vie elle-même
respect pour le don divin de la vie elle-même .   Ne
pas ramasser les journaux sur
pas ramasser les journaux sur le trottoir, c'est nier sa propre
le trottoir, c'est nier sa propre
le trottoir, c'est nier sa propre valeur et celle de tous les autres.
valeur et celle de tous les autres.
valeur et celle de tous les autres. Car
Car
Car l'action appropriée consiste à
l'action appropriée consiste à
l'action appropriée consiste à respecter la vie elle-même, y compris
respecter la vie elle-même, y compris
respecter la vie elle-même, y compris votre propre vie.
votre propre vie.
votre propre vie. Euh, l'
apathie finit par être… je n'y peux rien.  Euh, c'est
apathie finit par être… je n'y peux rien.  Euh, c'est eux qui en sont la cause.  L'excuse est à l'
eux qui en sont la cause.  L'excuse est à l'
eux qui en sont la cause.  L'excuse est à l' extérieur.
extérieur.
extérieur. et la responsabilité.  En matière de responsabilité
et la responsabilité.  En matière de responsabilité
et la responsabilité.  En matière de responsabilité dans ma propre vie, j'avais l'extrême opposé
dans ma propre vie, j'avais l'extrême opposé
dans ma propre vie, j'avais l'extrême opposé .  Le pire péché, aux yeux de ma famille,
.  Le pire péché, aux yeux de ma famille,
.  Le pire péché, aux yeux de ma famille, était d'être gâté.
était d'être gâté.
était d'être gâté. Je vous le dis, je n'ai pas été gâté.
C'est l'autre extrême.   D'accord
C'est l'autre extrême.   D'accord .  L'attrait de l'empathie réside donc dans le fait que
.  L'attrait de l'empathie réside donc dans le fait que
.  L'attrait de l'empathie réside donc dans le fait que je ne peux rien y faire.  Je veux dire,
je ne peux rien y faire.  Je veux dire,
je ne peux rien y faire.  Je veux dire, vous savez ceci, cela, et vous pouvez penser à
vous savez ceci, cela, et vous pouvez penser à
vous savez ceci, cela, et vous pouvez penser à toutes les excuses que vous trouvez
: vous vous voyez comme une
toutes les excuses que vous trouvez
: vous vous voyez comme une victime, vous êtes
victime, vous êtes
victime, vous êtes indifférent au lieu de vous soucier des autres,
indifférent au lieu de vous soucier des autres,
indifférent au lieu de vous soucier des autres, défaitiste au lieu d’être optimiste. Vous
défaitiste au lieu d’être optimiste. Vous
défaitiste au lieu d’être optimiste. Vous rationalisez une excuse parce que vous êtes impuissant. C’est être impuissant
rationalisez une excuse parce que vous êtes impuissant. C’est être impuissant
rationalisez une excuse parce que vous êtes impuissant. C’est être impuissant et désespéré, ce qui est
et désespéré, ce qui est
et désespéré, ce qui est un déni, une erreur spirituelle,
un déni, une erreur spirituelle,
un déni, une erreur spirituelle, car cela nie votre propre valeur
car cela nie votre propre valeur
car cela nie votre propre valeur en tant que création, car votre vie est un don
en tant que création, car votre vie est un don
en tant que création, car votre vie est un don de Dieu, un don à voir, à choisir, à vénérer,
de Dieu, un don à voir, à choisir, à vénérer,
de Dieu, un don à voir, à choisir, à vénérer, à respecter votre vie.  Je respecte la vie dans ce
à respecter votre vie.  Je respecte la vie dans ce
à respecter votre vie.  Je respecte la vie dans ce corps.  Je prends des médicaments
corps.  Je prends des médicaments
corps.  Je prends des médicaments pour ça.  Je prends ces médicaments
pour ça.  Je prends ces médicaments
pour ça.  Je prends ces médicaments parce que cette vie est un don et que son
parce que cette vie est un don et que son
parce que cette vie est un don et que son but est de servir Dieu pleinement
but est de servir Dieu pleinement
but est de servir Dieu pleinement .  Ouais.
.  Ouais.
.  Ouais. Vous ne pouvez donc pas vous permettre de vous percevoir comme
Vous ne pouvez donc pas vous permettre de vous percevoir comme
Vous ne pouvez donc pas vous permettre de vous percevoir comme impuissant.  C’est là que vous commencez à comprendre que
impuissant.  C’est là que vous commencez à comprendre que
impuissant.  C’est là que vous commencez à comprendre que vous en êtes capable, et cela ne s’acquiert que par la
vous en êtes capable, et cela ne s’acquiert que par la
vous en êtes capable, et cela ne s’acquiert que par la volonté.  La seule force qui puisse vous sortir
volonté.  La seule force qui puisse vous sortir
volonté.  La seule force qui puisse vous sortir de cette situation est votre volonté de vous
abandonner à Dieu et de dire : « Cher Dieu, je n'ai pas par
abandonner à Dieu et de dire : « Cher Dieu, je n'ai pas par moi-même l'
moi-même l'
moi-même l' énergie ou le savoir-faire nécessaires pour
énergie ou le savoir-faire nécessaires pour
énergie ou le savoir-faire nécessaires pour transcender ce niveau maintenant. » Alors vous vous
transcender ce niveau maintenant. » Alors vous vous
transcender ce niveau maintenant. » Alors vous vous abandonnez à la volonté divine, et c'est elle qui
abandonnez à la volonté divine, et c'est elle qui
abandonnez à la volonté divine, et c'est elle qui vous dynamise, car vous ne disposez pas d'
vous dynamise, car vous ne disposez pas d'
vous dynamise, car vous ne disposez pas d' assez d'énergie provenant de
assez d'énergie provenant de
assez d'énergie provenant de l'ego, celui-ci
l'ego, celui-ci
l'ego, celui-ci tirant déjà trop de profit du
tirant déjà trop de profit du
tirant déjà trop de profit du désespoir.  nous.  Cela découle donc d'une
désespoir.  nous.  Cela découle donc d'une
désespoir.  nous.  Cela découle donc d'une négation de l'estime de soi, et cela constitue une
négation de l'estime de soi, et cela constitue une
négation de l'estime de soi, et cela constitue une affirmation de votre valeur personnelle, qui consiste à
considérer votre vie comme un don de Dieu.
considérer votre vie comme un don de Dieu. Ici, vous vous percevez comme faible, mais aussi comme
Ici, vous vous percevez comme faible, mais aussi comme
Ici, vous vous percevez comme faible, mais aussi comme potentiellement fort.
C'est de l'auto-sabotage.  C'est de l'
C'est de l'auto-sabotage.  C'est de l' auto-encouragement
auto-encouragement
auto-encouragement à l'indolence et à la paresse.  Comme on dit, il est
à l'indolence et à la paresse.  Comme on dit, il est
à l'indolence et à la paresse.  Comme on dit, il est considéré comme l'un des sept
considéré comme l'un des sept
considéré comme l'un des sept péchés capitaux car il porte atteinte
péchés capitaux car il porte atteinte
péchés capitaux car il porte atteinte à la valeur du don de la vie lui-même,
à la valeur du don de la vie lui-même,
à la valeur du don de la vie lui-même, dont la source est divine.  Il s'agit donc d'une
dont la source est divine.  Il s'agit donc d'une
dont la source est divine.  Il s'agit donc d'une négation de la réalité divine en tant
négation de la réalité divine en tant
négation de la réalité divine en tant qu'expression de votre propre vie.   D'accord
qu'expression de votre propre vie.   D'accord
qu'expression de votre propre vie.   D'accord .  Existe-t-il une autre forme d'
.  Existe-t-il une autre forme d'
.  Existe-t-il une autre forme d' apathie ?
apathie ?
apathie ? Ah, le charme du pessimisme, du sentiment d'
Ah, le charme du pessimisme, du sentiment d'
Ah, le charme du pessimisme, du sentiment d' indignité.
indignité.
On peut justifier la passivité, l'apitoiement sur soi
On peut justifier la passivité, l'apitoiement sur soi et les excuses.  Sombrez plus bas, succombez.
et les excuses.  Sombrez plus bas, succombez.
et les excuses.  Sombrez plus bas, succombez. Tu peux te voir toi-même.  On peut constater le
Tu peux te voir toi-même.  On peut constater le
Tu peux te voir toi-même.  On peut constater le caractère excessif de cela.  C'est un
caractère excessif de cela.  C'est un
caractère excessif de cela.  C'est un luxe.  Oui.  L'aversion réside alors dans
luxe.  Oui.  L'aversion réside alors dans
luxe.  Oui.  L'aversion réside alors dans la volonté de faire confiance à la foi et à l'espoir, d'
la volonté de faire confiance à la foi et à l'espoir, d'
la volonté de faire confiance à la foi et à l'espoir, d' accepter l'aide et la compassion, et d'aller de l'avant.
accepter l'aide et la compassion, et d'aller de l'avant.
accepter l'aide et la compassion, et d'aller de l'avant. Il y a un groupe de rock qui a
Il y a un groupe de rock qui a
Il y a un groupe de rock qui a joué une chanson intitulée Move On.
joué une chanson intitulée Move On.
joué une chanson intitulée Move On. Il est temps de laisser tomber cette auto-apitoiement
Il est temps de laisser tomber cette auto-apitoiement
Il est temps de laisser tomber cette auto-apitoiement et d'aller de l'avant.  Passez.  Passons à autre chose
et d'aller de l'avant.  Passez.  Passons à autre chose
et d'aller de l'avant.  Passez.  Passons à autre chose avec les Eagles, je pense.
avec les Eagles, je pense.
avec les Eagles, je pense. Ouais.  Passons à autre chose, mec.  On a entendu dire que
Ouais.  Passons à autre chose, mec.  On a entendu dire que
Ouais.  Passons à autre chose, mec.  On a entendu dire que vous avez perdu vos deux jambes de l'
vous avez perdu vos deux jambes de l'
vous avez perdu vos deux jambes de l' oreille gauche et que vous êtes maintenant aveugle et en fauteuil roulant
oreille gauche et que vous êtes maintenant aveugle et en fauteuil roulant
oreille gauche et que vous êtes maintenant aveugle et en fauteuil roulant .  Alors, passe à autre chose.  Écoute,
.  Alors, passe à autre chose.  Écoute,
.  Alors, passe à autre chose.  Écoute, j'ai surmonté des choses aussi terribles, je
j'ai surmonté des choses aussi terribles, je
j'ai surmonté des choses aussi terribles, je te le dis.  Et euh, tu fais juste ce qu'il faut, tu passes à autre chose
te le dis.  Et euh, tu fais juste ce qu'il faut, tu passes à autre chose
te le dis.  Et euh, tu fais juste ce qu'il faut, tu passes à autre chose .  Et bien sûr, nous avons de
.  Et bien sûr, nous avons de
.  Et bien sûr, nous avons de formidables personnalités issues du
formidables personnalités issues du
formidables personnalités issues du cinéma hollywoodien qui en ont été
cinéma hollywoodien qui en ont été
cinéma hollywoodien qui en ont été l'exemple.  Des personnes paralysées
l'exemple.  Des personnes paralysées
l'exemple.  Des personnes paralysées du cou jusqu'aux pieds, qui se sont dressées pour témoigner de ce que
du cou jusqu'aux pieds, qui se sont dressées pour témoigner de ce que
du cou jusqu'aux pieds, qui se sont dressées pour témoigner de ce que la volonté humaine peut accomplir.
la volonté humaine peut accomplir.
la volonté humaine peut accomplir. Euh, oui.  Nous imaginons donc, en
Euh, oui.  Nous imaginons donc, en
Euh, oui.  Nous imaginons donc, en utilisant les concepts freudiens, que nous avons tendance
utilisant les concepts freudiens, que nous avons tendance
utilisant les concepts freudiens, que nous avons tendance à devenir semblables à ce que nous considérons comme l'
à devenir semblables à ce que nous considérons comme l'
à devenir semblables à ce que nous considérons comme l' idéal du moi.  L'idéal du moi, ce sont les
idéal du moi.  L'idéal du moi, ce sont les
idéal du moi.  L'idéal du moi, ce sont les personnes que nous respectons, que nous admirons,
personnes que nous respectons, que nous admirons,
personnes que nous respectons, que nous admirons, dont la valeur est incontestable
dont la valeur est incontestable
dont la valeur est incontestable et que nous érigeons en modèle auquel nous
et que nous érigeons en modèle auquel nous
et que nous érigeons en modèle auquel nous identifier.
une hostilité envers la réussite.
une hostilité envers la réussite. Vous savez, ils écrivent des choses anti-américaines,
Vous savez, ils écrivent des choses anti-américaines,
Vous savez, ils écrivent des choses anti-américaines, anti-Walmart, anti-tribunale, anti-
anti-Walmart, anti-tribunale, anti-
anti-Walmart, anti-tribunale, anti- président.  Euh,
président.  Euh,
président.  Euh, ils sont hostiles.  Ils ne
ils sont hostiles.  Ils ne
ils sont hostiles.  Ils ne comprennent pas que le succès passe par le fait de
comprennent pas que le succès passe par le fait de
comprennent pas que le succès passe par le fait de devenir comme ceux qui
devenir comme ceux qui
devenir comme ceux qui réussissent.  Si vous voulez
réussissent.  Si vous voulez
réussissent.  Si vous voulez réussir, vous ne dénigrez pas les
réussir, vous ne dénigrez pas les
réussir, vous ne dénigrez pas les personnes qui réussissent.  Vous imaginez comment ils sont devenus ainsi
personnes qui réussissent.  Vous imaginez comment ils sont devenus ainsi
personnes qui réussissent.  Vous imaginez comment ils sont devenus ainsi et vous vous modelez sur eux
et vous vous modelez sur eux
et vous vous modelez sur eux par identification.  Donc,
par identification.  Donc,
par identification.  Donc, dans le cadre d'un travail spirituel, nous avions tous un
dans le cadre d'un travail spirituel, nous avions tous un
dans le cadre d'un travail spirituel, nous avions tous un idéal spirituel, un maître, une
idéal spirituel, un maître, une
idéal spirituel, un maître, une figure spirituelle, quelqu'un d'inspirant qui nous
figure spirituelle, quelqu'un d'inspirant qui nous
figure spirituelle, quelqu'un d'inspirant qui nous parlait, auquel nous pouvions nous identifier.
parlait, auquel nous pouvions nous identifier.
parlait, auquel nous pouvions nous identifier. Même s'il ne s'agit que d'un
Même s'il ne s'agit que d'un
Même s'il ne s'agit que d'un soldat partant au combat, je le regarde
soldat partant au combat, je le regarde
soldat partant au combat, je le regarde et je peux dire que malgré la terreur,
et je peux dire que malgré la terreur,
et je peux dire que malgré la terreur, Dieu le fera.  Je le comprends déjà du fond du
Dieu le fera.  Je le comprends déjà du fond du
Dieu le fera.  Je le comprends déjà du fond du cœur.  Je l'ai déjà
cœur.  Je l'ai déjà
cœur.  Je l'ai déjà .
.
. Et il comprend intuitivement que j'ai compris.
Et il comprend intuitivement que j'ai compris.
Et il comprend intuitivement que j'ai compris. Ainsi, nous tous qui comprenons la réalité des
Ainsi, nous tous qui comprenons la réalité des
Ainsi, nous tous qui comprenons la réalité des autres, nous la leur renvoyons,
autres, nous la leur renvoyons,
autres, nous la leur renvoyons, et c'est à travers vous
et c'est à travers vous
et c'est à travers vous que l'évolution de la conscience se
que l'évolution de la conscience se
que l'évolution de la conscience se produit.
produit.
produit. Quand on perçoit
Quand on perçoit
Quand on perçoit la divinité de l'essence même de ce que
la divinité de l'essence même de ce que
la divinité de l'essence même de ce que chacun est et qu'on l'affirme comme on le fait
chacun est et qu'on l'affirme comme on le fait
chacun est et qu'on l'affirme comme on le fait dans son cœur pour le guerrier, on
dans son cœur pour le guerrier, on
dans son cœur pour le guerrier, on sait ce que fait le guerrier en gravissant
sait ce que fait le guerrier en gravissant
sait ce que fait le guerrier en gravissant la colline sous une pluie de
la colline sous une pluie de
la colline sous une pluie de balles certaine, on sait parfaitement ce
balles certaine, on sait parfaitement ce
balles certaine, on sait parfaitement ce qu'il fait.
qu'il fait.
qu'il fait. Alors quand on porte cela en soi, ou cette
Alors quand on porte cela en soi, ou cette
Alors quand on porte cela en soi, ou cette femme qui hurle à pleins poumons avant l'
femme qui hurle à pleins poumons avant l'
femme qui hurle à pleins poumons avant l' anesthésie pour l'accouchement, à moitié
anesthésie pour l'accouchement, à moitié
anesthésie pour l'accouchement, à moitié mourante d'hémorragie et dont la tension artérielle s'emballe.
mourante d'hémorragie et dont la tension artérielle s'emballe.
mourante d'hémorragie et dont la tension artérielle s'emballe. Lorsque nous nous identifions à cela,
Lorsque nous nous identifions à cela,
Lorsque nous nous identifions à cela, nous renforçons la capacité de l'homme à s'en sortir.  Alors, que pouvons-
nous renforçons la capacité de l'homme à s'en sortir.  Alors, que pouvons-
nous renforçons la capacité de l'homme à s'en sortir.  Alors, que pouvons- nous faire pour l'humanité ?
nous faire pour l'humanité ?
nous faire pour l'humanité ? Assumer notre propre réalité, la reconnaître
Assumer notre propre réalité, la reconnaître
Assumer notre propre réalité, la reconnaître et la faire résonner chez les autres.
et la faire résonner chez les autres.
et la faire résonner chez les autres. Ceux qui sont courageux puisent leur courage
Ceux qui sont courageux puisent leur courage
Ceux qui sont courageux puisent leur courage en eux-mêmes.  Donnez-lui force et
en eux-mêmes.  Donnez-lui force et
en eux-mêmes.  Donnez-lui force et reconnaissance.  Et ainsi, toute l'
reconnaissance.  Et ainsi, toute l'
reconnaissance.  Et ainsi, toute l' humanité devient courageuse.  Et c'est ainsi que
humanité devient courageuse.  Et c'est ainsi que
humanité devient courageuse.  Et c'est ainsi que nous évoluons tous ensemble.
nous évoluons tous ensemble.
nous évoluons tous ensemble. Je vais donc faire une pause et Nico va avoir
Je vais donc faire une pause et Nico va avoir
une rare opportunité.  Une occasion rare.
une rare opportunité.  Une occasion rare. Le Sūtra du Lotus chanté en
Le Sūtra du Lotus chanté en
Le Sūtra du Lotus chanté en sanskrit compte plus de 700 degrés.
sanskrit compte plus de 700 degrés.
sanskrit compte plus de 700 degrés. Avoir parmi nous un adepte
Avoir parmi nous un adepte
Avoir parmi nous un adepte capable de réaliser cela était une occasion rare.
.   D'accord
.   D'accord .