Wróćmy więc do SC.  Chcę tylko upewnić się, że wspomniałem o tym wszystkim
upewnić się, że wspomniałem o tym wszystkim osobom, które jeszcze nie były na tych
osobom, które jeszcze nie były na tych wykładach.  Ci, którzy
wykładach.  Ci, którzy już tu byli lub znają już prawdę i fałsz
już tu byli lub znają już prawdę i fałsz .  Ja to tam włożyłem.
.  Ja to tam włożyłem. Prawda jest zawsze prawdą.
Prawda jest zawsze prawdą. To, co emanuje z Jaźni pisanej
To, co emanuje z Jaźni pisanej wielką literą lub przez boskie wcielenie,
wielką literą lub przez boskie wcielenie, jest zawsze takie samo.  Pojawia się jako
jest zawsze takie samo.  Pojawia się jako wewnętrzny blask wiedzy.  Jest ciche,
wewnętrzny blask wiedzy.  Jest ciche, niewerbalne, jest wykwintne.  To jest
niewerbalne, jest wykwintne.  To jest transformacyjne
transformacyjne i zawsze takie samo.  Dlatego
i zawsze takie samo.  Dlatego wielcy mędrcy starożytnych Indii,
wielcy mędrcy starożytnych Indii,
pięć czy sześć tysięcy lat p.n.e.,
tysięcy lat p.n.e., wielcy aryjscy mędrcy, od których wywodzą się
wielcy aryjscy mędrcy, od których wywodzą się religie hinduistyczne i viata itd.,
religie hinduistyczne i viata itd., niezależnie od tego, jakie mieli doświadczenie prawdy,
niezależnie od tego, jakie mieli doświadczenie prawdy, było ono takie samo jak
było ono takie samo jak obecnie.
obecnie. Prawda jest taka, że ​​nie wyklucza nikogo.  To
Prawda jest taka, że ​​nie wyklucza nikogo.  To nie jest wydzielnicze.  To jest świeckie.
To nie ma charakteru wyznaniowego. Nie ma przed nim żadnych tajemnic.
Nie ma przed nim żadnych tajemnic. Czy niebo ma jakieś tajemnice?
Czy niebo ma jakieś tajemnice? Czy promieniujące słońce ma jakieś
Czy promieniujące słońce ma jakieś tajemnice?
za 250 dolarów.  Szepnę ci do ucha. Widzę, że tam byłeś, co?  Myślę, że
Widzę, że tam byłeś, co?  Myślę, że
.  Jaki jest cel tajemnicy? Celem tajemnicy jest kontrola,
Celem tajemnicy jest kontrola, prawda?  Po co miałbyś chcieć zachować
prawda?  Po co miałbyś chcieć zachować cokolwiek w tajemnicy, prawda?
cokolwiek w tajemnicy, prawda? Jeśli chcesz kochać, to czym miłość chce się
Jeśli chcesz kochać, to czym miłość chce się dzielić.
dzielić. Chcesz się dzielić z ludźmi.  Można
Chcesz się dzielić z ludźmi.  Można racjonalizować wysokość opłat, mówiąc, że jeśli ktoś
racjonalizować wysokość opłat, mówiąc, że jeśli ktoś dostanie coś za darmo, to nie będzie to dla niego cenne.
dostanie coś za darmo, to nie będzie to dla niego cenne. To sprytny sposób racjonalizacji
To sprytny sposób racjonalizacji ludzi, którzy pobierają pieniądze, żeby nie
ludzi, którzy pobierają pieniądze, żeby nie czuć się z tego powodu winnym.
czuć się z tego powodu winnym. Możesz mieć jakieś inne wymagania.
Możesz mieć jakieś inne wymagania. niekoniecznie pieniężne,
ale można by było zaobserwować szybką utratę zainteresowania wieloma z tych organizacji,
zainteresowania wieloma z tych organizacji, gdyby wymagania nie były pieniężne
gdyby wymagania nie były pieniężne .
Dostępność powinna być otwarta, osiągalna, pisemna, ustna, w formie
ustna, w formie filmów, nagrań audio, wykładów, książek,
filmów, nagrań audio, wykładów, książek, czegokolwiek.  Integralność celu.   Nie ma
czegokolwiek.  Integralność celu.   Nie ma nic do zyskania, ani stracenia.
Jeżeli nikt nie posłucha wykładu, nie mam nic przeciwko .
. Wszyscy słuchają wykładu, to
Wszyscy słuchają wykładu, to mi odpowiada.
mi odpowiada. Gdyby tu nikogo nie było, nie musiałbym
Gdyby tu nikogo nie było, nie musiałbym odbywać tej podróży.
W porządku?  Dlaczego tak się dzieje?  Ponieważ poprzez którykolwiek z tych medytacyjnych i
poprzez którykolwiek z tych medytacyjnych i kontemplacyjnych stylów, ostatecznie sam
kontemplacyjnych stylów, ostatecznie sam stajesz się tym polem.  Pole, które samo w
stajesz się tym polem.  Pole, które samo w sobie jest kompletne i całkowite.
sobie jest kompletne i całkowite. Nie ma nic do zyskania.  Niczego mu nie brakuje
Nie ma nic do zyskania.  Niczego mu nie brakuje .  Tak po prostu jest.
.  Tak po prostu jest. To co jest, nie ma żadnych potrzeb i nic do
To co jest, nie ma żadnych potrzeb i nic do zyskania.  To, czy na Twój wykład przyjdą trzy osoby
zyskania.  To, czy na Twój wykład przyjdą trzy osoby czy 30 000, jest tym samym.
czy 30 000, jest tym samym. Wszystko jest takie samo.  Wszystko jest takie samo.
Wszystko jest takie samo.  Wszystko jest takie samo. Dlaczego?  Ponieważ masz zobowiązania wobec
Dlaczego?  Ponieważ masz zobowiązania wobec siebie i Boga.  Powodem, dla którego będziemy
siebie i Boga.  Powodem, dla którego będziemy rozmawiać o 8:50 po południu,
rozmawiać o 8:50 po południu, jest to, że nie chcę wracać na drugą
jest to, że nie chcę wracać na drugą stronę, a ty o tym nie wspomniałeś.
To obowiązek wobec boskości i postrzegania boskości jako wyrazu życia
postrzegania boskości jako wyrazu życia jako życia ludzkiego.  Więc z miłości do
jako życia ludzkiego.  Więc z miłości do życia, z poczucia obowiązku i miłości
życia, z poczucia obowiązku i miłości do Boga chcesz dzielić się całą swoją
do Boga chcesz dzielić się całą swoją wiedzą dla dobra wszystkich.
wiedzą dla dobra wszystkich. Załóżmy,
że dotarłeś na szczyt jakiejś góry, Twoim obowiązkiem jest opowiedzieć
góry, Twoim obowiązkiem jest opowiedzieć nowym wspinaczom, czego mogą się
nowym wspinaczom, czego mogą się tam spodziewać.  Czasami nie mogę w to uwierzyć.
tam spodziewać.  Czasami nie mogę w to uwierzyć. Oto grupa, która udaje się tam z
Oto grupa, która udaje się tam z przewodnikiem.  Tego gościa pozwałbym do sądu
przewodnikiem.  Tego gościa pozwałbym do sądu .  Zabiera ich na wysokość 12 lub 14 tysięcy stóp
.  Zabiera ich na wysokość 12 lub 14 tysięcy stóp bez tlenu.
I doświadczony przewodnik. Boże.  Jeśli więc planujesz
Boże.  Jeśli więc planujesz długą wspinaczkę, nauczyciel powinien ci powiedzieć,
długą wspinaczkę, nauczyciel powinien ci powiedzieć, jak ona wygląda, jakie jest północne zbocze i w
jak ona wygląda, jakie jest północne zbocze i w jakich godzinach można tam wejść.  A na wysokości
jakich godzinach można tam wejść.  A na wysokości
ponad 12 000–14 000 stóp nie będziesz miał zbyt wiele sił, jeśli nie skorzystasz z dodatkowego tlenu. Dlatego ci ludzie ledwo przeżywają.  I wiecie,
ledwo przeżywają.  I wiecie, śmiertelność wśród osób próbujących zdobyć szczyt
śmiertelność wśród osób próbujących zdobyć szczyt Everestu jest niezwykle wysoka.  Zapominam,
Everestu jest niezwykle wysoka.  Zapominam, ile osób umiera każdego roku.  19 lub 20 albo
ile osób umiera każdego roku.  19 lub 20 albo coś takiego.  O tak
coś takiego.  O tak .  Dlatego przewodnik powinien podpowiedzieć, na co zwracać uwagę
.  Dlatego przewodnik powinien podpowiedzieć, na co zwracać uwagę po drodze.   Podobnie jak wtedy,
po drodze.   Podobnie jak wtedy, gdy uczył cię prowadzić samochód twój ojciec,
gdy uczył cię prowadzić samochód twój ojciec, lub twoja matka, jak to może
lub twoja matka, jak to może być w dzisiejszym świecie.  Mój ojciec nauczył
być w dzisiejszym świecie.  Mój ojciec nauczył mnie, że nigdy nie należy ufać drugiemu kierowcy.  Zawsze
mnie, że nigdy nie należy ufać drugiemu kierowcy.  Zawsze zakładaj, że jest pijany i głupi.   To,
zakładaj, że jest pijany i głupi.   To, że ma włączony lewy kierunkowskaz,
że ma włączony lewy kierunkowskaz, nie oznacza, że ​​skręci w
nie oznacza, że ​​skręci w lewo.  Mógł równie dobrze skręcić w prawo.
lewo.  Mógł równie dobrze skręcić w prawo. Pomyliło mu się lewo i prawo.  Na
Pomyliło mu się lewo i prawo.  Na szczęście nigdy nie miałem poważnego wypadku.
szczęście nigdy nie miałem poważnego wypadku. Przez wiele lat byłem taksówkarzem
Przez wiele lat byłem taksówkarzem i przejechałem tym samochodem milion mil.  No więc
i przejechałem tym samochodem milion mil.  No więc dobrze.  Więc mamy obowiązek.
dobrze.  Więc mamy obowiązek. Jestem zyskiem i stratą.  Prawda nie jest
Jestem zyskiem i stratą.  Prawda nie jest eksponowana, nie jest sekciarska i niezależna
eksponowana, nie jest sekciarska i niezależna od opinii.  Cóż, nie jesteśmy zainteresowani
od opinii.  Cóż, nie jesteśmy zainteresowani opinią innych.  Nie zajmuje żadnego
opinią innych.  Nie zajmuje żadnego stanowiska w żadnej sprawie.  Prawda nie jest
stanowiska w żadnej sprawie.  Prawda nie jest anty-czymkolwiek.  Dlaczego?  Ponieważ fałsz
anty-czymkolwiek.  Dlaczego?  Ponieważ fałsz nie jest przeciwieństwem prawdy.  To jest
nie jest przeciwieństwem prawdy.  To jest nieobecność.
nieobecność. Żadnych wymagań i żądań.  Nie
Żadnych wymagań i żądań.  Nie musisz składać żadnych przysiąg, zapisywać się na
musisz składać żadnych przysiąg, zapisywać się na nic.  Brak wymogu członkostwa.
nic.  Brak wymogu członkostwa. Nie musisz przeklinać na
Nie musisz przeklinać na coś.  Och, brak kontroli.
coś.  Och, brak kontroli. Nauczyciel nie jest zainteresowany
Nauczyciel nie jest zainteresowany życiem osobistym jednostek, dopóki nie
życiem osobistym jednostek, dopóki nie poruszą tego tematu w
poruszą tego tematu w kontekście duchowym.  Bo jakie to miałoby znaczenie
kontekście duchowym.  Bo jakie to miałoby znaczenie dla
dla nauczyciela duchowego?  jakie jest twoje życie seksualne, jak obcinasz
nauczyciela duchowego?  jakie jest twoje życie seksualne, jak obcinasz włosy, w co się ubierasz.
włosy, w co się ubierasz. Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię? Dlaczego nauczyciel duchowy, który
Dlaczego nauczyciel duchowy, który mówi o zupełnie innym
mówi o zupełnie innym wymiarze, miałby się interesować twoim
wymiarze, miałby się interesować twoim życiem osobistym?  No bo kogo to obchodzi?
życiem osobistym?  No bo kogo to obchodzi? Wiesz, ktoś mógłby powiedzieć: „Słuchaj,
Wiesz, ktoś mógłby powiedzieć: „Słuchaj, mam kompulsywną seksualność i
mam kompulsywną seksualność i doprowadza mnie to do szału”.  A to zupełnie co innego
doprowadza mnie to do szału”.  A to zupełnie co innego .  Widzisz, ale ja mu nie mówię, żeby
.  Widzisz, ale ja mu nie mówię, żeby nie uprawiał seksu z 30, 40
nie uprawiał seksu z 30, 40 osobami pod rząd.  Cóż, nie
osobami pod rząd.  Cóż, nie moja rola, żeby mu to mówić.  Powiem ci
moja rola, żeby mu to mówić.  Powiem ci dlaczego.  Inny powód: pozbawiam
dlaczego.  Inny powód: pozbawiam go zasług karmicznych.
go zasług karmicznych. Rozumiesz?  Jeśli zrobię coś za pomocą
Rozumiesz?  Jeśli zrobię coś za pomocą gróźb, zastraszania i
gróźb, zastraszania i wymachiwania swoim ciężarem, to
wymachiwania swoim ciężarem, to pozbawię go jedynie karmicznej korzyści płynącej z tego, że
pozbawię go jedynie karmicznej korzyści płynącej z tego, że sam to dostrzegł i zdecydował się
sam to dostrzegł i zdecydował się to przekroczyć.  Wiesz, kiedy
to przekroczyć.  Wiesz, kiedy mówi: „Nie chcę już być rządzony listami
mówi: „Nie chcę już być rządzony listami . To doprowadza mnie do szału”.  I
. To doprowadza mnie do szału”.  I mówię: „No cóż, jeśli chcesz być członkiem
mówię: „No cóż, jeśli chcesz być członkiem naszej grupy tutaj, to nie możesz uprawiać
naszej grupy tutaj, to nie możesz uprawiać seksu tam.  Teraz dostosowuje się ze
seksu tam.  Teraz dostosowuje się ze strachu przed moim autorytetem, ale nie
strachu przed moim autorytetem, ale nie zyskał w ten sposób żadnej zasługi karmicznej.
zyskał w ten sposób żadnej zasługi karmicznej. Robi to ze strachu przed moją
Robi to ze strachu przed moją opinią na jego temat itd. Widzisz, więc nie
opinią na jego temat itd. Widzisz, więc nie podoba mi się, wiesz, nie ma sensu
podoba mi się, wiesz, nie ma sensu kontrolować ludzi, bo pozbawiasz ich
kontrolować ludzi, bo pozbawiasz ich zasług karmicznych.
zasług karmicznych. Dlatego sięgnięcie dna jest
Dlatego sięgnięcie dna jest dla wielu ludzi koniecznym krokiem i każdemu z nas zdarzyło się już kiedyś sięgnąć
dla wielu ludzi koniecznym krokiem i każdemu z nas zdarzyło się już kiedyś sięgnąć dna, inaczej nikogo z nas nie byłoby w tym
dna, inaczej nikogo z nas nie byłoby w tym pokoju.  Każdemu z nas zdarzyło się niejednokrotnie sięgnąć dna
pokoju.  Każdemu z nas zdarzyło się niejednokrotnie sięgnąć dna .
. Często zdarzały się pozornie
Często zdarzały się pozornie drobne problemy, ale po ich rozwiązaniu, rozpaczaliśmy
drobne problemy, ale po ich rozwiązaniu, rozpaczaliśmy i zmienialiśmy kierunek działania.
i zmienialiśmy kierunek działania. Zmiana kierunku.  Zatem nie kontrolują swojego
Zmiana kierunku.  Zatem nie kontrolują swojego
życia prywatnego i nie interesują się sposobem, w jaki się ubierają.  Czy to robi jakąś różnicę,
ubierają.  Czy to robi jakąś różnicę, jak ktoś nosi kapelusz,
jak ktoś nosi kapelusz, czy ma brodę, czy uprawia seks, czy jest
czy ma brodę, czy uprawia seks, czy jest bogaty czy biedny, jakie ma wzorce rodzinne, czy
bogaty czy biedny, jakie ma wzorce rodzinne, czy chce uprawiać seks grupowy, czy nie?
chce uprawiać seks grupowy, czy nie? Nie zamierzam im mówić, żeby nie uprawiali
Nie zamierzam im mówić, żeby nie uprawiali seksu grupowego.  Chodzi mi o to, że to ich problem,
jeśli masz czas na seks grupowy.  Nie wiem.   W
porządku.  bez użycia siły lub zastraszania.   Chodzi mi o to, że
zastraszania.   Chodzi mi o to, że jeśli nie przyjdziesz na te
jeśli nie przyjdziesz na te wykłady, to nie wrzucimy ci
wykłady, to nie wrzucimy ci grzechotnika do skrzynki pocztowej.  Rozumiesz, o
grzechotnika do skrzynki pocztowej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
co mi chodzi? Nie chcemy nikomu robić prania mózgu.
Nie chcemy nikomu robić prania mózgu. Nie chcemy, żeby ludzie angażowali się w
Nie chcemy, żeby ludzie angażowali się w agile liderów, wielkie ba haha,
agile liderów, wielkie ba haha, bong bong, wiesz, a kto potrzebuje całego
bong bong, wiesz, a kto potrzebuje całego tego teatralnego rytuału?
tego teatralnego rytuału? Nie ma potrzeby prania ludziom mózgu poprzez
Nie ma potrzeby prania ludziom mózgu poprzez indoktrynację
indoktrynację lub ingerencję w ich życie prywatne.
lub ingerencję w ich życie prywatne. Przejdźmy zatem do następnego.
Musimy się spieszyć, żeby to się udało .  Nie będziemy nikogo wiązać
.  Nie będziemy nikogo wiązać żadnymi umowami, zobowiązaniami itp. I, cóż, są ku
żadnymi umowami, zobowiązaniami itp. I, cóż, są ku temu powody.  Może
temu powody.  Może ci się to wydawać rozsądne w tym życiu, ale
ci się to wydawać rozsądne w tym życiu, ale wiesz, że kiedy składasz ślubowanie i przysięgasz
wiesz, że kiedy składasz ślubowanie i przysięgasz na swojego zwolennika lub coś w tym stylu, to
na swojego zwolennika lub coś w tym stylu, to wiesz, że jesteś za
wiesz, że jesteś za to odpowiedzialny przez wiele, wiele żyć, nawet za
to odpowiedzialny przez wiele, wiele żyć, nawet za 20 żyć od teraz.  Nie wiesz, co dzieje się
20 żyć od teraz.  Nie wiesz, co dzieje się w twoim życiu.
w twoim życiu. Jesteś związany więzią, którą właśnie stworzyłeś.  Więc
Jesteś związany więzią, którą właśnie stworzyłeś.  Więc może się to wydawać oportunistyczne i wygodne
może się to wydawać oportunistyczne i wygodne w tym życiu, ale jak to będzie, jeśli wiesz,
w tym życiu, ale jak to będzie, jeśli wiesz, popełniłeś wiele błędów
popełniłeś wiele błędów i jest nas czterech, którzy zebrali się
i jest nas czterech, którzy zebrali się pewnego razu,
pewnego razu, złożyliśmy tę samą przysięgę w tym
złożyliśmy tę samą przysięgę w tym samym życiu, w tym samym miejscu i
samym życiu, w tym samym miejscu i wszyscy ponieśliśmy te same konsekwencje?
Dobra. Dlatego prawda nie chce
Dlatego prawda nie chce nic zrobić.  Pozwala na wolność, a nie na
nic zrobić.  Pozwala na wolność, a nie na niezobowiązującą
niezobowiązującą wspólnotę.   To,
wspólnotę.   To, kim są ludzie we
kim są ludzie we wspólnocie duchowej, zależy od tego, kim
wspólnocie duchowej, zależy od tego, kim są.  Wiesz, to nie zależy od
są.  Wiesz, to nie zależy od tytułów.  To jest pan taki i taki.  To
tytułów.  To jest pan taki i taki.  To jest podwójny mistrz taki i taki.  To jest
jest podwójny mistrz taki i taki.  To jest potrójny mistrz taki i taki.
To jest super mistrz, więc rozumiesz, o co mi chodzi?  Ludzie są awansowani.  Rozumiesz, o
chodzi?  Ludzie są awansowani.  Rozumiesz, o czym mówię?  A potem całe to
czym mówię?  A potem całe to ubranie, które na siebie nałożysz,
ubranie, które na siebie nałożysz, idzie z tym w parze.  Możesz być tym przystojniakiem.
Tak więc teatralna gloryfikacja jest uwodzicielska.  Uwodzicielski.  Wiele osób
uwodzicielska.  Uwodzicielski.  Wiele osób uważa, że ​​są bardzo religijne.   Zostali
zwabieni do teatru. teatr religijności.
teatr religijności. Istnieją całe kultury, w tym kultury,
Istnieją całe kultury, w tym kultury, z którymi mamy problemy greckie, które
z którymi mamy problemy greckie, które jako całość zostały wciągnięte w
jako całość zostały wciągnięte w teatr
teatr skrajnej religijności.
Nie pomaga mi. Ktoś kładzie się plackiem na podłodze,
Ktoś kładzie się plackiem na podłodze, a potem wysadza w powietrze moich sąsiadów w
a potem wysadza w powietrze moich sąsiadów w autobusie.  Oszczędź mi frustracji i
autobusie.  Oszczędź mi frustracji i okaż trochę życzliwości i szacunku
okaż trochę życzliwości i szacunku innym ludziom.
innym ludziom. Dziękuję.
Dziękuję. To jest pewne.
To jest pewne. Cała ta teatralność nic nie znaczy.
Cała ta teatralność nic nie znaczy. To kwestia rasy.  Więc prawdziwy nauczyciel
To kwestia rasy.  Więc prawdziwy nauczyciel unika gloryfikowania siebie, które jest
unika gloryfikowania siebie, które jest uwodzeniem.  To jest uwodzenie i
uwodzeniem.  To jest uwodzenie i eksploatacja ludzi.  To
eksploatacja ludzi.  To nadawanie sprawom hollywoodzkiego charakteru.
nadawanie sprawom hollywoodzkiego charakteru. Materialistyczna prawda jest taka, że ​​nie potrzebujemy
Materialistyczna prawda jest taka, że ​​nie potrzebujemy ziemskich bogactw.  samospełniające się „ja”
ziemskich bogactw.  samospełniające się „ja” nie potrzebuje posłuszeństwa zwolennicy
nie potrzebuje posłuszeństwa zwolennicy nie chcą zapisywać członków
nie chcą zapisywać członków obojętny brak zaangażowania w sprawy światowe
obojętny brak zaangażowania w sprawy światowe
um nie maszerowałem w żadnej paradzie nie nosiłem żadnych transparentów
nosiłem żadnych transparentów nie zamierzam
mahari mówi Świat, który myślisz, że widzisz na zewnątrz,
Świat, który myślisz, że widzisz na zewnątrz, nawet nie istnieje.  To odrzucenie
nawet nie istnieje.  To odrzucenie własnego postrzegania.
własnego postrzegania. A najlepszym rozwiązaniem jest poddanie tego
A najlepszym rozwiązaniem jest poddanie tego Bogu.  Poddaj świat Bogu.
Bogu.  Poddaj świat Bogu. Uhuh.  Dlaczego?  Bo ludzie
Uhuh.  Dlaczego?  Bo ludzie nawet nie wiedzą, na czym polega świat.  Po co
nawet nie wiedzą, na czym polega świat.  Po co ci medal, skoro nie masz
ci medal, skoro nie masz zielonego pojęcia, o co w nim chodzi?
zielonego pojęcia, o co w nim chodzi? Jaki jest cel ludzkiego życia na tym
Jaki jest cel ludzkiego życia na tym świecie?
świecie? Czy to ma być Szambala?  Czy ma to być
Czy to ma być Szambala?  Czy ma to być królestwo niebiańskie?   Podobno istnieje
królestwo niebiańskie?   Podobno istnieje sfera niebiańska
sfera niebiańska skalibrowana na 600. Znajduje się ona w innym
skalibrowana na 600. Znajduje się ona w innym wymiarze zwanym niebem.
wymiarze zwanym niebem. Nie. Cel tego świata jest taki, że go widzę
Nie. Cel tego świata jest taki, że go widzę .  Zanim się tym podzielę, pozwólcie mi sprawdzić, czy to, co
.  Zanim się tym podzielę, pozwólcie mi sprawdzić, czy to, co widzę, jest prawdą.
widzę, jest prawdą. Tak to widzę, jest jak jest.  Czy to jest to
Tak to widzę, jest jak jest.  Czy to jest to ?  Tak.  Lepiej, żeby tak było.
Liczyłem na to, ludzie. Celem tego świata jest maksymalizacja
Celem tego świata jest maksymalizacja możliwości karmicznych.
możliwości karmicznych. Tutaj możesz rozwijać się w niesamowitym
Tutaj możesz rozwijać się w niesamowitym tempie.  Istnieją inne wymiary, ale
tempie.  Istnieją inne wymiary, ale nie masz wyboru.  Jakie masz możliwości wyboru
nie masz wyboru.  Jakie masz możliwości wyboru w świecie niebiańskim, gdzie
w świecie niebiańskim, gdzie każdy ma poziom 600?  Masz jakiś wybór?
każdy ma poziom 600?  Masz jakiś wybór? Nie.
Nie. Nie. Jeśli wszyscy są w niebiańskiej
Nie. Jeśli wszyscy są w niebiańskiej błogości, to ty też tkwisz w niebiańskiej
błogości, to ty też tkwisz w niebiańskiej błogości, prawda?
Dobra.  Po 450 000 lat dociera do ciebie, że istnieje
450 000 lat dociera do ciebie, że istnieje coś więcej niż tylko niebiańskie.  Och, jest ich
coś więcej niż tylko niebiańskie.  Och, jest ich ponad 600. Okej.  Otóż,
ponad 600. Okej.  Otóż, cel tego wymiaru jest następujący.
cel tego wymiaru jest następujący. Przejrzałeś ewolucję
Przejrzałeś ewolucję świadomości.
świadomości. To jest miejsce, w którym możesz zmaksymalizować
To jest miejsce, w którym możesz zmaksymalizować ewolucję swojej świadomości.  To
ewolucję swojej świadomości.  To najwspanialsze środowisko do
najwspanialsze środowisko do odwrócenia negatywnej karmy i zyskania
odwrócenia negatywnej karmy i zyskania pozytywnej karmy.  To jest maksymalne
pozytywnej karmy.  To jest maksymalne środowisko, w którym masz każdą
środowisko, w którym masz każdą gradację i każdą okazję,
gradację i każdą okazję, która cię przyciąga, a jednocześnie żywisz
która cię przyciąga, a jednocześnie żywisz do tego niechęć.   Cóż,
do tego niechęć.   Cóż, to jest świat maksymalnych
to jest świat maksymalnych możliwości, w którym
nie trzeba wchodzić na pole bitwy pełne kul w imię Boga,
w imię Boga, matki, kraju, żony i dzieci, w
matki, kraju, żony i dzieci, w imię króla czy czegokolwiek innego.  Jak
imię króla czy czegokolwiek innego.  Jak zamierzasz przekroczyć 200?
Jak zamierzasz przekroczyć 200? Nie możesz tego zrobić tylko w swojej głowie.
Nie możesz tego zrobić tylko w swojej głowie. Nadchodzi dzień, w którym musisz wejść prosto w
Nadchodzi dzień, w którym musisz wejść prosto w kule.  Jestem gotów umrzeć za to, w co
kule.  Jestem gotów umrzeć za to, w co wierzę.  Huk.  Masz teraz ponad 200 lat.
Jak już mówiłem, kobiety robią to od pokoleń, rodząc dzieci.  Ryzyko
pokoleń, rodząc dzieci.  Ryzyko śmierci w czasie porodu jest niezwykle
śmierci w czasie porodu jest niezwykle wysokie.  Jak ktokolwiek przeżył i
wysokie.  Jak ktokolwiek przeżył i zdobył czwarte i piąte miejsce?  No cóż, moja
zdobył czwarte i piąte miejsce?  No cóż, moja rodzinna Biblia, wiesz,
rodzinna Biblia, wiesz, zawsze wymienia wszystkie żony, jakie miał ten facet
zawsze wymienia wszystkie żony, jakie miał ten facet i wszystkie małe dzieci, które
i wszystkie małe dzieci, które urodziły się martwe itd. Więc
urodziły się martwe itd. Więc szanse na przeżycie
szanse na przeżycie porodu były szczerze mówiąc bardzo małe - gorączka
porodu były szczerze mówiąc bardzo małe - gorączka , krwotok, eklampsja i wszystkie te
, krwotok, eklampsja i wszystkie te rzeczy, które teraz próbujemy leczyć.  Więc
rzeczy, które teraz próbujemy leczyć.  Więc kobieta stoi w obliczu, wiesz, bardzo
kobieta stoi w obliczu, wiesz, bardzo prawdopodobnej śmierci, jeśli zachodziła w ciążę wystarczająco wiele
prawdopodobnej śmierci, jeśli zachodziła w ciążę wystarczająco wiele razy w XIX wieku, prędzej czy
razy w XIX wieku, prędzej czy później ją dosięgnie.  Mary
później ją dosięgnie.  Mary przeżyła więc trójkę dzieci, ale przy czwartym
przeżyła więc trójkę dzieci, ale przy czwartym urodziła dziecko.  Dlatego Biblia
urodziła dziecko.  Dlatego Biblia mówi, że prastryj Henryk poślubił
mówi, że prastryj Henryk poślubił Katrinę i miała tylko jedno
Katrinę i miała tylko jedno dziecko, z którego wiele zmarło.  Kobieta
dziecko, z którego wiele zmarło.  Kobieta w dzieciństwie, w trakcie porodu, cały czas zmaga się ze strachem przed śmiercią.
w dzieciństwie, w trakcie porodu, cały czas zmaga się ze strachem przed śmiercią.
Tradycyjnie, na wojnie robił to mężczyzna.  Więc to
na wojnie robił to mężczyzna.  Więc to jest świat maksymalnych
jest świat maksymalnych możliwości karmicznych.
możliwości karmicznych. To podczas wojny człowiek uczy się pewnych
To podczas wojny człowiek uczy się pewnych rzeczy, których nie da się przeżyć poza
rzeczy, których nie da się przeżyć poza wojną.  Chyba że naprawdę grozi ci całkowite
wojną.  Chyba że naprawdę grozi ci całkowite zniszczenie, ta
zniszczenie, ta więź, która łączy cię z twoimi
więź, która łączy cię z twoimi towarzyszami, twoja służba dla kraju,
towarzyszami, twoja służba dla kraju, służba dla królowej, dla króla czy
służba dla królowej, dla króla czy kogokolwiek innego, po prostu nie może się zdarzyć,
kogokolwiek innego, po prostu nie może się zdarzyć, chyba że dosłownie
chyba że dosłownie wykrwawisz się na śmierć podczas porodu.
wykrwawisz się na śmierć podczas porodu. Nie przechodzisz na drugą stronę dla dobra życia,
Nie przechodzisz na drugą stronę dla dobra życia, dla dobra tego dziecka, dla dobra
dla dobra tego dziecka, dla dobra tego niemowlęcia.  Ryzykujesz swoje życie.
tego niemowlęcia.  Ryzykujesz swoje życie. Musisz to faktycznie zrobić.  Ból
Musisz to faktycznie zrobić.  Ból porodu jest naprawdę wielki.
porodu jest naprawdę wielki. Wielu z nas nigdy nie zdołało przekroczyć
Wielu z nas nigdy nie zdołało przekroczyć tych wielkich barier, inaczej niż poprzez
tych wielkich barier, inaczej niż poprzez identyfikację z całą ludzkością.
identyfikację z całą ludzkością. Uh Susan wspomina, że ​​podczas porodu
Uh Susan wspomina, że ​​podczas porodu myślała o wszystkich kobietach, które przez cały
myślała o wszystkich kobietach, które przez cały czas mierzyły się
czas mierzyły się z tym kryzysem, i że to, że
z tym kryzysem, i że to, że poradziły sobie dobrze, dawało im siłę i
poradziły sobie dobrze, dawało im siłę i siłę.  Ja sam pamiętam ciężkie
siłę.  Ja sam pamiętam ciężkie warunki i wyobrażam sobie
warunki i wyobrażam sobie wojnę domową. Wszyscy ci faceci
wojnę domową. Wszyscy ci faceci leżą na polu bitwy, ich nogi są
leżą na polu bitwy, ich nogi są oderwane, a ręce oderwane.
oderwane, a ręce oderwane. Twarz tego faceta jest po prostu oderwana.
Twarz tego faceta jest po prostu oderwana. W jakiś sposób człowiek może
W jakiś sposób człowiek może przezwyciężyć to i sobie z tym poradzić.  Więc
przezwyciężyć to i sobie z tym poradzić.  Więc poprzez trudy takie jak wielkie tsunami,
poprzez trudy takie jak wielkie tsunami, powiedzmy, poprzez wielki trud, następnie
powiedzmy, poprzez wielki trud, następnie łączymy się z innymi jako ludzkość.
łączymy się z innymi jako ludzkość. W przeciwnym wypadku będzie to tylko przemówienie.  Różnego rodzaju
W przeciwnym wypadku będzie to tylko przemówienie.  Różnego rodzaju idioci wygłaszają tam
idioci wygłaszają tam przemówienia o pokoju, miłości i innych tego typu bzdurach.
przemówienia o pokoju, miłości i innych tego typu bzdurach. Dlaczego?  Ponieważ ta więź musi
Dlaczego?  Ponieważ ta więź musi być oparta na sercu, wiesz, tak jak wtedy,
być oparta na sercu, wiesz, tak jak wtedy,
gdy byliśmy na tatuażu w Szkocji. Pamiętam, jak naraz przeszło stu
Pamiętam, jak naraz przeszło stu dudziarzy.  Ten
dudziarzy.  Ten scirrel po prostu
scirrel po prostu robi coś więcej niż tylko coś osobistego.
robi coś więcej niż tylko coś osobistego. A tym, co zostaje pochwycone, jest serce
A tym, co zostaje pochwycone, jest serce ludzkości.
ludzkości. Dźwięk dud o 510 lub 520.
Dźwięk dud o 510 lub 520. Kiedy słyszysz go dochodzący zza wzgórza,
Kiedy słyszysz go dochodzący zza wzgórza, dreszcz przechodzi ci po plecach, bo
dreszcz przechodzi ci po plecach, bo to jest pewna śmierć.
to jest pewna śmierć. Lepiej, żebyś wygrał, bo inaczej zginiesz.  Co?  Ale
Lepiej, żebyś wygrał, bo inaczej zginiesz.  Co?  Ale odwaga, by to uczynić, wypływa z
odwaga, by to uczynić, wypływa z więzi z całą ludzkością.
więzi z całą ludzkością. Wszyscy jako ludzkość łączymy się ze sobą
Wszyscy jako ludzkość łączymy się ze sobą na zasadzie bezosobowej.  A nasza
na zasadzie bezosobowej.  A nasza wzajemna miłość przenika
wzajemna miłość przenika serce naszej jedności z
serce naszej jedności z całą ludzkością.  To właśnie podnosi
całą ludzkością.  To właśnie podnosi morze i wszystkie kręgi modlitewne, i wszystkie
morze i wszystkie kręgi modlitewne, i wszystkie są bardzo dobre.  Ale dopóki nie poczujesz tej
są bardzo dobre.  Ale dopóki nie poczujesz tej wspólnej identyfikacji z całą
wspólnej identyfikacji z całą ludzkością i całym rodzajem ludzkim,
ludzkością i całym rodzajem ludzkim, nie będziesz w stanie ich podnieść.  Nie można podnieść
nie będziesz w stanie ich podnieść.  Nie można podnieść poziomu morza.  Więc w nadchodzącym dniu,
poziomu morza.  Więc w nadchodzącym dniu, kiedy jedność chce, abyśmy wszyscy
kiedy jedność chce, abyśmy wszyscy wspólnie się modlili, wiecie, to właśnie zrobimy.
wspólnie się modlili, wiecie, to właśnie zrobimy. Więc potwierdzacie swoją więź,
Więc potwierdzacie swoją więź, swoją miłość do ludzkości,
swoją miłość do ludzkości, która jest niczym zbiorowe serce
która jest niczym zbiorowe serce ludzkości, a siła tego zbiorowego
ludzkości, a siła tego zbiorowego serca pozwala nam wszystkim przetrwać,
serca pozwala nam wszystkim przetrwać, ponieważ życie ludzkie jest niezwykle
ponieważ życie ludzkie jest niezwykle trudne.
trudne. Życie ludzkie jest niezwykle trudne.
Życie ludzkie jest niezwykle trudne. Ktoś się nie zgadza?
Tak.  W porządku.  No więc dobrze.  Chodzi zatem o posiadanie jedności serca
zatem o posiadanie jedności serca
samego ludzkiego człowieczeństwa.  Kiedy to zaakceptujemy, sami się tym staniemy .  Stajemy się jego siłą.  A
.  Stajemy się jego siłą.  A gdy staniemy się jego mocą, będziemy mieli
gdy staniemy się jego mocą, będziemy mieli moc, by go przekształcić.
moc, by go przekształcić. Nie możesz zaprowadzić pokoju, dopóki nie uznasz
Nie możesz zaprowadzić pokoju, dopóki nie uznasz serca
serca ludzkości, takiej, jaka jesteś.  Więc
ludzkości, takiej, jaka jesteś.  Więc spotkamy się ponownie później.   O
której godzinie? Więc,
cóż, próbowaliśmy oddemonizować ego, tak abyś mógł być
oddemonizować ego, tak abyś mógł być z nim w zgodzie, posiadać je i sobie z nim radzić,
z nim w zgodzie, posiadać je i sobie z nim radzić, nie narażając się na niepokój, poczucie
nie narażając się na niepokój, poczucie winy, wstydu, rozpacz i
winy, wstydu, rozpacz i samodestrukcję,
samodestrukcję, co jest powodem, dla którego na świecie jest tak mało
co jest powodem, dla którego na świecie jest tak mało oświeconych ludzi.
oświeconych ludzi. Ktoś ma ochotę się przez to wszystko przebić?
Ktoś ma ochotę się przez to wszystko przebić? Mój Boże.
O tak. Rozmawialiśmy o wolności słowa.
Rozmawialiśmy o wolności słowa. Po pierwsze, to jest przesadzone.  Nie jest to
Po pierwsze, to jest przesadzone.  Nie jest to najwyższa cnota kalibracyjna, jaka
najwyższa cnota kalibracyjna, jaka istnieje.  Wolność słowa nie jest
istnieje.  Wolność słowa nie jest kalibrowana na poziomie, wiesz, 900 czegoś.
kalibrowana na poziomie, wiesz, 900 czegoś. Prawda i uczciwość są
Prawda i uczciwość są ważniejsze niż wolność słowa.
ważniejsze niż wolność słowa. Wadą relatywizmu moralnego jest
Wadą relatywizmu moralnego jest nadużywanie wolności słowa, wiesz,
nadużywanie wolności słowa, wiesz, i spadek
i spadek poziomu uczciwości w
poziomu uczciwości w Stanach Zjednoczonych, spowodowany relatywizmem moralnym, jest częścią
Stanach Zjednoczonych, spowodowany relatywizmem moralnym, jest częścią
działań sądowych. Najważniejszą rzeczą było
Najważniejszą rzeczą było zinterpretowanie
zinterpretowanie naszego
naszego zachowania jako mowy symbolicznej.  To była
zachowania jako mowy symbolicznej.  To była decyzja, która doprowadziła do upadku firmy.   W
decyzja, która doprowadziła do upadku firmy.   W porządku.  Więc jeśli zapomnę, co to
porządku.  Więc jeśli zapomnę, co to dokładnie
dokładnie było.
było. Ktoś na widowni prawdopodobnie to
Ktoś na widowni prawdopodobnie to pamięta.  Tak czy inaczej,
pamięta.  Tak czy inaczej, orzeczenie było takie,
orzeczenie było takie, że zachowanie polegające na wyrażaniu siebie fizycznie
że zachowanie polegające na wyrażaniu siebie fizycznie
było mową symboliczną, a mowa jest wolnością.  Widzieć?   W
wolnością.  Widzieć?   W porządku.  Jeśli więc interpretujemy zachowanie
porządku.  Jeśli więc interpretujemy zachowanie jako mowę symboliczną, właśnie podkopujemy
jako mowę symboliczną, właśnie podkopujemy fundamenty naszego społeczeństwa.   W
fundamenty naszego społeczeństwa.   W porządku.  To znaczy, że klan Kucks ma się
porządku.  To znaczy, że klan Kucks ma się dobrze, prawda?
dobrze, prawda? wieszanie czarnych ludzi.  Przecież to
wieszanie czarnych ludzi.  Przecież to tylko symboliczna mowa, prawda?  Prawidłowy?
tylko symboliczna mowa, prawda?  Prawidłowy? Palenie krzyży,
Palenie krzyży, podpalanie czarnych kościołów.  Przecież
podpalanie czarnych kościołów.  Przecież to wszystko jest tylko symboliką,
to wszystko jest tylko symboliką, prawda?
prawda? Więc rozumiesz, jakie są wady
Więc rozumiesz, jakie są wady relatywizmu moralnego.
relatywizmu moralnego. Drugą stroną relatywizmu moralnego jest
Drugą stroną relatywizmu moralnego jest niezrozumienie egalitaryzmu.
niezrozumienie egalitaryzmu. Egalitaryzm, który oscyluje wokół liczby
Egalitaryzm, który oscyluje wokół liczby 265,
265, staje się racjonalizacją i
staje się racjonalizacją i wymówką,
wymówką, że z punktu widzenia egalitaryzmu wszyscy ludzie są równi
że z punktu widzenia egalitaryzmu wszyscy ludzie są równi .
. Szczerze mówiąc, nie są.
W tej dziedzinie nie są sobie równi. Że ludzie po prostu cię zabiją, gdy tylko
Że ludzie po prostu cię zabiją, gdy tylko na ciebie spojrzą.  Wiesz, wiesz, jeśli
na ciebie spojrzą.  Wiesz, wiesz, jeśli zamierzasz dać seryjnemu mordercy
zamierzasz dać seryjnemu mordercy takie same prawa jak lokalnemu pastorowi, to
takie same prawa jak lokalnemu pastorowi, to trochę się mylisz, jeśli chodzi o to, czy na
trochę się mylisz, jeśli chodzi o to, czy na górze jest coś nie tak.  Ale
górze jest coś nie tak.  Ale to jest racjonalizacja.  Widzieć?   W
to jest racjonalizacja.  Widzieć?   W porządku.  Jeśli zatem działanie
porządku.  Jeśli zatem działanie jest mową symboliczną i nie ma żadnych
jest mową symboliczną i nie ma żadnych ograniczeń co do mowy, mogę robić wszystko, co
ograniczeń co do mowy, mogę robić wszystko, co chcę.  Co?  A jeśli nie ma absolutu, to
chcę.  Co?  A jeśli nie ma absolutu, to
nie ma też moralności i etyki.  Dlatego w książce nazywam to przyjęciem herbacianym Szalonego
książce nazywam to przyjęciem herbacianym Szalonego Kapelusznika.  Nazywam to
Kapelusznika.  Nazywam to moralnością amoralności.   Wychodzą
i wygłaszają pouczenia na temat moralności.  To jest nowa
na temat moralności.  To jest nowa moralność zwana amoralnością.
A jeśli naprawdę chcesz to zrozumieć, przeczytaj Herberta Marcusa, a zrozumiesz,
przeczytaj Herberta Marcusa, a zrozumiesz, dlaczego twoje dzieci, które wysłałeś na studia,
dlaczego twoje dzieci, które wysłałeś na studia, wróciły do ​​domu dziwne.
wróciły do ​​domu dziwne. A jeśli wierzysz w to, co napisał ten facet,
A jeśli wierzysz w to, co napisał ten facet, człowieku, to już jesteś psychiczny, w
człowieku, to już jesteś psychiczny, w jakiś sposób szalony i zaprogramowany,
jakiś sposób szalony i zaprogramowany, wiesz o tym.
wiesz o tym. Relatywizm moralny jest więc czymś w rodzaju „um”
Relatywizm moralny jest więc czymś w rodzaju „um” wyrażanego w retoryce i powoduje
wyrażanego w retoryce i powoduje wiele zamieszania w społeczeństwie.
Ideałem jest równość wobec prawa i egalitaryzm. Tak.  Ale pod tym ideałem kryją się
Tak.  Ale pod tym ideałem kryją się zachowania wykraczające poza wszelkie granice.  I tak oto
zachowania wykraczające poza wszelkie granice.  I tak oto widzimy upadek wolności
widzimy upadek wolności słowa.
słowa. Wolność słowa w dzisiejszych Stanach Zjednoczonych.
Wolność słowa w dzisiejszych Stanach Zjednoczonych. Załóżmy, że jakaś
Załóżmy, że jakaś koncepcja polityczna kalibruje się na
koncepcja polityczna kalibruje się na 260 i 265. W porządku.  Wolność słowa, jaką
260 i 265. W porządku.  Wolność słowa, jaką dziś realizujemy w Stanach Zjednoczonych
dziś realizujemy w Stanach Zjednoczonych za pośrednictwem mediów itp., wynosi ponad
za pośrednictwem mediów itp., wynosi ponad 180, 185, 190, a
180, 185, 190, a w najlepszym wypadku wynosi zaledwie 20 lub coś koło tego.
przy 200 i czymś takim.  Nie chcę umierać tylko za wolność słowa.   No cóż
umierać tylko za wolność słowa.   No cóż , jakiś palant może sobie stanąć na
, jakiś palant może sobie stanąć na mydlanej skrzyni i się wygadać.  Nie
mydlanej skrzyni i się wygadać.  Nie poświęcę życia za wolność słowa.
poświęcę życia za wolność słowa. Kalibruje się na 265. Jasne, to
Kalibruje się na 265. Jasne, to drobiazg,
drobiazg, ale przereklamowany.
ale przereklamowany. Są rzeczy ważniejsze niż
Są rzeczy ważniejsze niż libertynizm polegający na możliwości wygłaszania
libertynizm polegający na możliwości wygłaszania dowolnej ilości złośliwych uwag.
dowolnej ilości złośliwych uwag. Widzisz,
Wszystko jest w boskim porządku. Gdzie jest ten facet?
On po prostu na ciebie spojrzał.  Dlatego wszyscy się śmiali.
wszyscy się śmiali. Sprawdź, czy ma na sobie opaskę.
frajery zawsze wchodzą za darmo.  Zamienia się w wiewiórkę.
Wszystko jest w boskim porządku.  To dobre stwierdzenie, którego warto się trzymać.  Wszystko znajduje się w boskiej
stwierdzenie, którego warto się trzymać.  Wszystko znajduje się w boskiej harmonii i wszystko znajduje się w boskim porządku.  W
harmonii i wszystko znajduje się w boskim porządku.  W porządku.  Jeżeli wszystko jest w porządku boskim, to
porządku.  Jeżeli wszystko jest w porządku boskim, to świat jest doskonały taki, jaki jest.  Prawidłowy.   Tak
świat jest doskonały taki, jaki jest.  Prawidłowy.   Tak .  Prawidłowy.  W porządku.  W przeciwnym razie
.  Prawidłowy.  W porządku.  W przeciwnym razie nie byłoby sensu urodzić się
nie byłoby sensu urodzić się tutaj.
tutaj. Jeśli to był niebiański poziom 600, to
Jeśli to był niebiański poziom 600, to wszystko było absolutnie idealne.
wszystko było absolutnie idealne. Życie ludzkie nie miałoby celu.
Życie ludzkie nie miałoby celu. Nie musisz się wcielać, żeby się
Nie musisz się wcielać, żeby się tego dowiedzieć.   No cóż,
tego dowiedzieć.   No cóż, zapomnieliśmy, że to było to słowo, którego nie mogłem
zapomnieliśmy, że to było to słowo, którego nie mogłem wymyślić.  Symboliczna
wymyślić.  Symboliczna mowa symboliczna.  Tak.
mowa symboliczna.  Tak. I trzecia rzecz,
I trzecia rzecz, nie pamiętam
nie pamiętam teraz, co to było.
Zazwyczaj zapisuję sobie kilka słów rzeczy, o których chcę
rzeczy, o których chcę dzisiaj wspomnieć.   Ale poradzimy sobie z
dzisiaj wspomnieć.   Ale poradzimy sobie z pustką.
pustką. To jest konieczne.
To jest konieczne. A potem zakończymy prezentację
A potem zakończymy prezentację slajdów.  Albo zróbmy slajdy i potem
slajdów.  Albo zróbmy slajdy i potem przejdziemy do pustki.  Dobra.  W porządku.   No cóż,
przejdziemy do pustki.  Dobra.  W porządku.   No cóż, już to zrobiliśmy.  Myślę, że to
już to zrobiliśmy.  Myślę, że to zrobiliśmy.  Czyż tego nie zrobiliśmy?
zrobiliśmy.  Czyż tego nie zrobiliśmy? Y.
Y. Uh,
Uh, wróćmy do ostatniego slajdu.  Chcę
wróćmy do ostatniego slajdu.  Chcę mieć pewność, że to zrobiłem.   Tak,
mieć pewność, że to zrobiłem.   Tak, zrobiłeś.
zrobiłeś. Nie chcę leżeć w łóżku i
Nie chcę leżeć w łóżku i mówić: „Ojej, nie zrobiłeś trzeciego
mówić: „Ojej, nie zrobiłeś trzeciego slajdu”.
slajdu”. To wszystko.   Co
To wszystko.   Co ?
? To jest ostatni slajd.
To jest ostatni slajd. Oh okej.   W
Oh okej.   W porządku.  Dzięki temu nie będziesz
porządku.  Dzięki temu nie będziesz pozycjonowany.  Trzymaj się z dala
pozycjonowany.  Trzymaj się z dala od polityki.
od polityki. Równość oznacza
Równość oznacza brak szacunku dla wszystkiego, co żyje,
brak szacunku dla wszystkiego, co żyje, i polega na
unikaniu tego, co jest dyloteryjne, zamiast się temu sprzeciwiać.  Taka jest
temu sprzeciwiać.  Taka jest zasada: jeśli jesteś zwolennikiem czekolady, nie
zasada: jeśli jesteś zwolennikiem czekolady, nie musisz być przeciwnikiem wanilii.  W naszym obecnym
musisz być przeciwnikiem wanilii.  W naszym obecnym społeczeństwie uważa się, że jeśli ktoś jest za tym, to
społeczeństwie uważa się, że jeśli ktoś jest za tym, to musi być przeciw tamtemu.
musi być przeciw tamtemu. Życie nieśmiertelne jest wieczne i
Życie nieśmiertelne jest wieczne i nie można go zniszczyć.  Nie ma
nie można go zniszczyć.  Nie ma czegoś takiego jak śmierć.  Śmierć jest iluzją.
czegoś takiego jak śmierć.  Śmierć jest iluzją. Robiliśmy to wiele razy przed
Robiliśmy to wiele razy przed publicznością.
publicznością. I podobnie jak w przypadku
I podobnie jak w przypadku zasady niezniszczalności
zasady niezniszczalności materii i energii, ludzkość, z jakiegoś powodu,
materii i energii, ludzkość, z jakiegoś powodu, nigdy nie dostrzegła
nigdy nie dostrzegła niezniszczalności
niezniszczalności samego życia.  Prawidłowy?  Zobaczmy.  Życia
samego życia.  Prawidłowy?  Zobaczmy.  Życia nie da się zniszczyć.  To jest
nie da się zniszczyć.  To jest niemożliwe.  Niemożliwe jest, aby
niemożliwe.  Niemożliwe jest, aby nastąpiła śmierć.  Więc przestań się tym martwić
nastąpiła śmierć.  Więc przestań się tym martwić .  Dobra?
Nie ma charakteru temporalnego i nie da się tego udowodnić.  To, co jest możliwe
i nie da się tego udowodnić.  To, co jest możliwe do udowodnienia, mieści się w liniowej
do udowodnienia, mieści się w liniowej dziedzinie Newtona.  No cóż, tego co ma wyższą
dziedzinie Newtona.  No cóż, tego co ma wyższą naturę nie da się udowodnić.   Można to
naturę nie da się udowodnić.   Można to udowodnić.  To podlega zgłoszeniu.
udowodnić.  To podlega zgłoszeniu. Można to nazwać
Można to nazwać doświadczeniem wewnętrznym.
doświadczeniem wewnętrznym. Możesz to śledzić.  Możesz to potwierdzić.
Możesz to śledzić.  Możesz to potwierdzić. Ale nie możesz tego udowodnić.
Ale nie możesz tego udowodnić. Wiesz, nie możesz tego udowodnić,
Wiesz, nie możesz tego udowodnić, ponieważ dowód kończy się na poziomie kalibracji
ponieważ dowód kończy się na poziomie kalibracji 499. 500 i wyżej, jesteś w innym
499. 500 i wyżej, jesteś w innym paradygmacie.  Powód jest taki, że
paradygmacie.  Powód jest taki, że konferencje na temat nauki i duchowości,
konferencje na temat nauki i duchowości, czy nauki i religii, nie przynoszą żadnych rezultatów
czy nauki i religii, nie przynoszą żadnych rezultatów .  albo wszystkie krążą wokół
.  albo wszystkie krążą wokół 450-tego poziomu intelektualizacji,
450-tego poziomu intelektualizacji, ponieważ duchowa rzeczywistość zaczyna się od 500-tego poziomu.
ponieważ duchowa rzeczywistość zaczyna się od 500-tego poziomu. Cóż, mówienie od 500-tego poziomu jest subiektywne.
Cóż, mówienie od 500-tego poziomu jest subiektywne. W świecie akademickim nie ma miejsca na subiektywizm
W świecie akademickim nie ma miejsca na subiektywizm .  Nie można więc zorganizować
.  Nie można więc zorganizować konferencji naukowej na temat nauki i religii
konferencji naukowej na temat nauki i religii i mówić o prawdziwości religii,
i mówić o prawdziwości religii, ponieważ nie byłoby to dopuszczalne w
ponieważ nie byłoby to dopuszczalne w paradygmacie Newtona, Newtonii
paradygmacie Newtona, Newtonii subiektywności.
subiektywności. Istnieje wiele czasopism naukowych, w których
Istnieje wiele czasopism naukowych, w których dyskutowany jest problem
dyskutowany jest problem subiektywizmu w pierwszej osobie, czy
subiektywizmu w pierwszej osobie, czy powinien on być dopuszczalny w
powinien on być dopuszczalny w danych naukowych.
danych naukowych. Jak można dyskutować o nauce i
Jak można dyskutować o nauce i świadomości, nie wiedząc nawet,
świadomości, nie wiedząc nawet, czy subiektywność jest dopuszczalna i
czy subiektywność jest dopuszczalna i akademicko szanowana?  Więc
akademicko szanowana?  Więc te rzeczy nie prowadzą donikąd.  Twierdzą, że mają
te rzeczy nie prowadzą donikąd.  Twierdzą, że mają dobre intencje.   W
dobre intencje.   W porządku.  Mistyczny.
porządku.  Mistyczny. Mistyczny oznacza nielogiczny,
Mistyczny oznacza nielogiczny, niewytłumaczalny i wykraczający poza
niewytłumaczalny i wykraczający poza paradygmat Newtona.  Oznacza to subiektywne i
paradygmat Newtona.  Oznacza to subiektywne i empiryczne.
empiryczne.
Nie da się udowodnić, co matka czuje do swoich dzieci. Ona jest gotowa przejść
Ona jest gotowa przejść przez piekło dla nich, ale nie możesz jej
przez piekło dla nich, ale nie możesz jej tego udowodnić.  Można to wykazać, ale
tego udowodnić.  Można to wykazać, ale nie da się tego udowodnić.  To jest mistyczne.  To jest
nie da się tego udowodnić.  To jest mistyczne.  To jest spontaniczne.  Pochodzi z
spontaniczne.  Pochodzi z wnętrza.
wnętrza. Wraz z zanikaniem liniowości,
Wraz z zanikaniem liniowości, wraz z usuwaniem inwestycji
wraz z usuwaniem inwestycji zainteresowania i energii
zainteresowania i energii w wartości
w wartości liniowości,
liniowości, pojawia się dominująca
pojawia się dominująca dominacja kontekstu, który jest
dominacja kontekstu, który jest nieliniowy i nazywa się mistyczny.
nieliniowy i nazywa się mistyczny. Umysł milknie, a na jego miejscu pojawia
Umysł milknie, a na jego miejscu pojawia się to, co można by nazwać:
się to, co można by nazwać: och, nie znam zdolności do
och, nie znam zdolności do wiedzy, jest cichy,
wiedzy, jest cichy, nic nie wie, ale ma zdolność,
nic nie wie, ale ma zdolność, eee bez definicji, u
eee bez definicji, u nauczyciela duchowego klasycznie nazywa się to
nauczyciela duchowego klasycznie nazywa się to paruzja, jaźń pisana z dużej litery,
paruzja, jaźń pisana z dużej litery, obecność wewnątrz jest tym, co inicjuje
obecność wewnątrz jest tym, co inicjuje mówienie, nauczyciel nie ma nic wspólnego
mówienie, nauczyciel nie ma nic wspólnego z mówieniem.  Nauczyciel po
z mówieniem.  Nauczyciel po prostu jest świadkiem wypowiedzi i
prostu jest świadkiem wypowiedzi i nie wie, co zostanie
nie wie, co zostanie powiedziane, dopóki to nie zostanie powiedziane.
Nigdy nie wiem, co zostanie powiedziane.   Często jest po prostu niesamowicie.   Tak
niesamowicie.   Tak .  jest niewyrażalne, niemożliwe do
.  jest niewyrażalne, niemożliwe do zdefiniowania,
zdefiniowania, ponieważ w zdaniu nieliniowym nie ma
ponieważ w zdaniu nieliniowym nie ma orzeczenia, rzeczownika, czasownika ani
orzeczenia, rzeczownika, czasownika ani przymiotnika.  Nie ma zatem żadnej
przymiotnika.  Nie ma zatem żadnej struktury językowej, a myślenie
struktury językowej, a myślenie jest na ogół myśleniem symbolicznym.  Więc
jest na ogół myśleniem symbolicznym.  Więc nie da się tego do końca mentalnie wyrazić i
nie da się tego do końca mentalnie wyrazić i dlatego jest to bardzo trudne do
dlatego jest to bardzo trudne do wyrażenia i prowadzi do
wyrażenia i prowadzi do nieporozumień.  W porządku.  Więc, uh, myślę, że
nieporozumień.  W porządku.  Więc, uh, myślę, że z tego zrezygnujemy i
z tego zrezygnujemy i pójdę na 50. randkę. Chcę iść na 50. randkę,
pójdę na 50. randkę. Chcę iść na 50. randkę, bo mam taki obowiązek
bo mam taki obowiązek i nie chcę zostać potrącona przez autobus, a
i nie chcę zostać potrącona przez autobus, a nie wyjaśniłam tego.
Musisz tam wrócić, Juniorze. Zapomniałeś o 850, kochanie.  O kurczę.
To ważne.  Dlaczego?  Ponieważ macie tutaj grupę ludzi bardzo duchowo nastawionych
tutaj grupę ludzi bardzo duchowo nastawionych .  A klasycznie, wiesz,
.  A klasycznie, wiesz, zen. Zen ma też w sobie pewną magiczną moc,
zen. Zen ma też w sobie pewną magiczną moc, pewien urok zenizmu.
pewien urok zenizmu. No wiesz, stało się to popularne, a potem
No wiesz, stało się to popularne, a potem stało się czymś w rodzaju rzeczy.  No cóż, każdy
stało się czymś w rodzaju rzeczy.  No cóż, każdy poważny student duchowości prędzej czy później trafi na
poważny student duchowości prędzej czy później trafi na
klasykę Suzukiego na temat Zen lub Hoang Po, czy Hang Po.
Po. Problem z klasyką,
Problem z klasyką, tak zwaną niedualistyczną klasyką
tak zwaną niedualistyczną klasyką tradycji zen,
tradycji zen, polega na tym, że ścieżka negacji prowadzi
polega na tym, że ścieżka negacji prowadzi do pustki.  W porządku?  Jednakże
do pustki.  W porządku?  Jednakże pustka wcale nie jest ostateczną przestrzenią.
pustka wcale nie jest ostateczną przestrzenią. Próżnia wynosi 850.
Próżnia wynosi 850. Ścieżka negacji neguje
Ścieżka negacji neguje rzeczywistość wszystkiego, co liniowe.
rzeczywistość wszystkiego, co liniowe. błąd, który popełnia, a który
błąd, który popełnia, a który popełnił kilka lat temu pewien znany guru w tej
popełnił kilka lat temu pewien znany guru w tej społeczności.  Przyczyną
społeczności.  Przyczyną upadku całego przedsięwzięcia
było błędne przekonanie, że miłość to po prostu przywiązanie.
przywiązanie. Jeśli zamierzasz negować wszystko,
Jeśli zamierzasz negować wszystko, negujesz wartość
negujesz wartość relacji itp. emocji.
relacji itp. emocji. Nauka, że ​​miłość jest przywiązaniem
Nauka, że ​​miłość jest przywiązaniem i ograniczeniem, a zatem należy się jej
i ograniczeniem, a zatem należy się jej wyzbyć, jest błędna.
wyzbyć, jest błędna. To błędna interpretacja miłości boskiej i
To błędna interpretacja miłości boskiej i miłości osobistej.  Miłość osobista między
miłości osobistej.  Miłość osobista między mną a tobą i jeśli nie będę mieć ciebie, kochanie,
mną a tobą i jeśli nie będę mieć ciebie, kochanie, zabiję siebie lub ciebie
zabiję siebie lub ciebie itd. staje się szaleńcza, a to jest
itd. staje się szaleńcza, a to jest przywiązanie, zależność i
przywiązanie, zależność i przywiązanie.
przywiązanie. Miłość jest jednak także odrębną i
Miłość jest jednak także odrębną i przytłaczającą cechą obecności
przytłaczającą cechą obecności boskości.  W porządku?
boskości.  W porządku? Jeśli więc zastosujesz metodę Suzuki lub Hang Po, którąkolwiek z
Jeśli więc zastosujesz metodę Suzuki lub Hang Po, którąkolwiek z nich, okaże się, że
nich, okaże się, że mówią o skalibrowanym poziomie na poziomie
mówią o skalibrowanym poziomie na poziomie 850.
850. 850 to pustka.
850 to pustka. Pusty,
Pusty, nieliniowy,
nieliniowy, imponujący,
imponujący, wieczny, bez początku i
wieczny, bez początku i końca.  No cóż, tak właśnie musi być
.  Człowiek myśli, wchodząc w pustkę.
wchodząc w pustkę. To jest zdumiewająco przytłaczająco głębokie,
To jest zdumiewająco przytłaczająco głębokie, bez początku i końca.  Wieczny,
bez początku i końca.  Wieczny, nieliniowy,
nieliniowy, głęboki, cichy, nieruchomy i spokojny.
głęboki, cichy, nieruchomy i spokojny. To jest wieczność.
Posiada cechę boskości, jest nieliniowa,
jest nieliniowa, cała obecna i wieczna.   W
cała obecna i wieczna.   W porządku.
porządku. Doświadczenie w obrębie zjawisk, które
Doświadczenie w obrębie zjawisk, które widzisz, ponieważ kiedy stosujesz
widzisz, ponieważ kiedy stosujesz najwyższy możliwy poziom kalibracji,
najwyższy możliwy poziom kalibracji, otrzymujesz 00, a nie 850. Tak więc
otrzymujesz 00, a nie 850. Tak więc 850 to nie
850 to nie Waszyngton.  To nie jest ten kapitał,
Waszyngton.  To nie jest ten kapitał, którym podążałeś
ścieżką negacji, ponieważ jest on tak popularny i dostaję listy od
popularny i dostaję listy od ludzi, którzy dotarli do pustki, a teraz do
ludzi, którzy dotarli do pustki, a teraz do otchłani, spadając w otchłań
otchłani, spadając w otchłań nicości.   Powinieneś
o tym wiedzieć wcześniej. Nie, gdy już znajdziesz się na szczycie
Nie, gdy już znajdziesz się na szczycie góry na wysokości 16 000 stóp i nie będziesz mógł
góry na wysokości 16 000 stóp i nie będziesz mógł oddychać.
Powinieneś o tym wiedzieć zanim wyruszysz w góry.  W porządku.  To, co
góry.  W porządku.  To, co usłyszysz dzisiaj, będzie osadzone w
usłyszysz dzisiaj, będzie osadzone w częstotliwości i wibracjach twojej
częstotliwości i wibracjach twojej aury.
Wiedza ta przyszła w tym życiu, życiu, życiu,
eee, z nicości, w wieku trzech lat, gdzieś tam, z nicości, z
z nicości, z pustki, z zapomnienia, bo opuściłem
pustki, z zapomnienia, bo opuściłem poprzednie życie w pustce.
poprzednie życie w pustce. Potem nastąpiła nicość, a potem ponowne pojawienie
Potem nastąpiła nicość, a potem ponowne pojawienie się w wieku trzech lat w pewnym
się w wieku trzech lat w pewnym wcieleniu.  O kurczę.  Nagle, z
wcieleniu.  O kurczę.  Nagle, z nicości, tu i teraz, z niepamięci,
nicości, tu i teraz, z niepamięci, nastąpiło nagłe zderzenie z
nastąpiło nagłe zderzenie z bytem.
bytem. Straszny.
Straszny. To tak jakbyś całe życie spędził w
To tak jakbyś całe życie spędził w czarnej jaskini i nagle ktoś
czarnej jaskini i nagle ktoś włączył czarne światło.
włączył czarne światło. Oszałamiające, szokujące
Oszałamiające, szokujące zjawiska istnienia.
zjawiska istnienia. Nie byłem zadowolony.   A
Nie byłem zadowolony.   A to już było wystarczająco złe.  Ale jest tam
to już było wystarczająco złe.  Ale jest tam ciało siedzące w tym małym
ciało siedzące w tym małym wagoniku, który był częścią umowy.  Nie dość, że
wagoniku, który był częścią umowy.  Nie dość, że istniejesz, to jeszcze masz w sobie to coś
istniejesz, to jeszcze masz w sobie to coś .   A
potem, gdy szok istnienia minął,
gdy szok istnienia minął, nagle, znikąd, pojawił się strach
nagle, znikąd, pojawił się strach przed niebytem.
przed niebytem. W wieku trzech lat nikt
W wieku trzech lat nikt o tym nie myślał.  To była świadomość,
o tym nie myślał.  To była świadomość, świadomość niewerbalna.  Ale gdybym istniał,
świadomość niewerbalna.  Ale gdybym istniał, mogłoby się zdarzyć, że w ogóle bym
mogłoby się zdarzyć, że w ogóle bym nie zaistniał.  I tak pojawił się
nie zaistniał.  I tak pojawił się strach przed nieistnieniem.
Prezentacja w tym życiu była ostateczną rzeczywistością.  Istnienie albo
ostateczną rzeczywistością.  Istnienie albo nieistnienie.
Implikacją pustki jest rzeczywistość nieistnienia, co jest
rzeczywistość nieistnienia, co jest absurdem.
Gdyby pustka nicości była rzeczywistością absolutną, nie byłoby
rzeczywistością absolutną, nie byłoby nikogo, kto by ci o niej powiedział.  Rozumiesz?   Nie byłoby
nikogo, kto by ci o niej powiedział.  Rozumiesz?   Nie byłoby nikogo, kto by ci powiedział, że
nikogo, kto by ci powiedział, że nicość to nicość, to jest
nicość to nicość, to jest ostateczna rzeczywistość, ponieważ nie byłoby
ostateczna rzeczywistość, ponieważ nie byłoby niczego, co by ci to mówiło.
niczego, co by ci to mówiło. Nie, jest coś, co mówi
Nie, jest coś, co mówi ci, że nicość jest ostateczną
ci, że nicość jest ostateczną rzeczywistością.
rzeczywistością. W porządku?  Tak więc, w miarę jak
W porządku?  Tak więc, w miarę jak ewoluujemy
ewoluujemy świadomość,
świadomość, przekraczamy jej kolejne poziomy.
przekraczamy jej kolejne poziomy. H
H porzuca identyfikację z
porzuca identyfikację z liniowością.
liniowością. Jeśli podążysz ścieżką negacji,
Jeśli podążysz ścieżką negacji, skończysz w pustce.  Tak.  W
skończysz w pustce.  Tak.  W porządku.  Kiedy już znajdziesz się w pustce, wiesz, że
porządku.  Kiedy już znajdziesz się w pustce, wiesz, że jesteś w pustce, ponieważ jest ona bardzo, bardzo
jesteś w pustce, ponieważ jest ona bardzo, bardzo głęboka.  To nie jest tylko „może”.   Wiesz, że to
głęboka.  To nie jest tylko „może”.   Wiesz, że to pustka.
Teraz, w tym życiu, gdzieś 12 lub 14,
gdzieś 12 lub 14, miałem tę długą gazetę w Wisconsin i
miałem tę długą gazetę w Wisconsin i nie było prądu na autostradzie i,
nie było prądu na autostradzie i, uh, milion mil nigdzie, było ciemno,
uh, milion mil nigdzie, było ciemno, zimno i zamieć,
zimno i zamieć, a, uh, rowery przewracały się na
a, uh, rowery przewracały się na gazety, wiatr gnał po zamarzniętej
gazety, wiatr gnał po zamarzniętej ziemi.  Cała ta
ziemi.  Cała ta umowa mi się nie podobała.
umowa mi się nie podobała. A zaspy śnieżne były bardzo wysokie.  Więc
A zaspy śnieżne były bardzo wysokie.  Więc na zaspie śnieżnej znajduje się skorupa.  Więc
na zaspie śnieżnej znajduje się skorupa.  Więc wiatr, wiatr był po prostu okrutny.  Więc
wiatr, wiatr był po prostu okrutny.  Więc pomyślałem, że schronię się przed tym
pomyślałem, że schronię się przed tym wiatrem.  Więc wybiłem dziurę w
wiatrem.  Więc wybiłem dziurę w skorupie ziemskiej i tam kopałem.  I po prostu wydostałem się
skorupie ziemskiej i tam kopałem.  I po prostu wydostałem się z wiatru.  I nie zdążyłem
z wiatru.  I nie zdążyłem wydostać się z wiatru.  Nie byłem
wydostać się z wiatru.  Nie byłem blisko, nie byłem blisko śmierci.  Nie byłem nawet
blisko, nie byłem blisko śmierci.  Nie byłem nawet bliski śmierci.  Byłem w dobrej formie, ale było mi strasznie
bliski śmierci.  Byłem w dobrej formie, ale było mi strasznie zimno.  Ale gdy tylko oddaliłem się
zimno.  Ale gdy tylko oddaliłem się od wiatru, zostałem przepełniony
od wiatru, zostałem przepełniony niewiarygodnym ciepłem,
niewiarygodnym ciepłem, a potem ciszą i niesamowitą
a potem ciszą i niesamowitą obecnością.
obecnością. Niesamowite i głębokie, wykraczające
poza wszelki opis, bez początku i końca.
bez początku i końca. I to byłem ja –
I to byłem ja – świadomość, że istniałem przed
świadomość, że istniałem przed wszystkimi wszechświatami
wszystkimi wszechświatami i po wszystkich wszechświatach.
i po wszystkich wszechświatach. To, kim jestem, zwycięży.  To, kim
To, kim jestem, zwycięży.  To, kim jestem, istniało przed powstaniem wszystkich wszechświatów
jestem, istniało przed powstaniem wszystkich wszechświatów i będzie istniało po ich zniknięciu
i będzie istniało po ich zniknięciu .
To jest prawda.  Panie Boże, staw opór. To jest prawda.  Panie Boże, staw opór.  Na
To jest prawda.  Panie Boże, staw opór.  Na poziomie 10,00.  To jest twoja rzeczywistość.
poziomie 10,00.  To jest twoja rzeczywistość. To jest twoja rzeczywistość.
To jest twoja rzeczywistość. Śmierć jest niemożliwa.  Istniało zawsze,
Śmierć jest niemożliwa.  Istniało zawsze, ponieważ to, kim jesteś, nie
ponieważ to, kim jesteś, nie różni się od źródła twojego
różni się od źródła twojego istnienia.
Trwało to jakiś czas poza czasem.  Podobnie jak brudne głębiny piekła,
czasem.  Podobnie jak brudne głębiny piekła, które są wieczne, tak i te były
które są wieczne, tak i te były wieczne.  Z tego wiecznego, wykwintnego.   No cóż,
wieczne.  Z tego wiecznego, wykwintnego.   No cóż, to było coś więcej niż błogość, bo w błogości jest
to było coś więcej niż błogość, bo w błogości jest ktoś, kto jej doświadcza
ktoś, kto jej doświadcza .
. To miłość o głębokiej mocy.  Jest
To miłość o głębokiej mocy.  Jest niezwykle delikatny, jak dotyk miękkiego
niezwykle delikatny, jak dotyk miękkiego kociego futerka.  A jednocześnie jest ogromnie
kociego futerka.  A jednocześnie jest ogromnie i nieskończenie potężny.
i nieskończenie potężny. I tylko osoba, która tam była, będzie o
I tylko osoba, która tam była, będzie o tym wiedzieć i o czym teraz opowiem.
tym wiedzieć i o czym teraz opowiem. To jak skała.
To jak skała. Jak to, co jest nieskończenie łagodne,
Jak to, co jest nieskończenie łagodne, niezwykle kochające, jest
niezwykle kochające, jest jednocześnie nieskończenie potężne jak stal i skała, i
jednocześnie nieskończenie potężne jak stal i skała, i jest niezwykle łagodne.  Stąd to wiesz
jest niezwykle łagodne.  Stąd to wiesz .  Dobra?
.  Dobra? Stąd to wiesz.  Posiada nie tylko
Stąd to wiesz.  Posiada nie tylko głęboką miłość boską, która roztapia każde
głęboką miłość boską, która roztapia każde myślenie,
myślenie, ale jednocześnie posiada ogromną wrodzoną moc
ale jednocześnie posiada ogromną wrodzoną moc .
. A kiedy tego doświadczysz, zrozumiesz,
A kiedy tego doświadczysz, zrozumiesz, co mam na myśli mówiąc o kamiennej, stalowej, nieskończonej
co mam na myśli mówiąc o kamiennej, stalowej, nieskończonej mocy.  To miłość, ale jednocześnie
mocy.  To miłość, ale jednocześnie nieskończenie potężna.
Tak, rzeczywiście już kiedyś miałem takie doświadczenie.
rzeczywiście już kiedyś miałem takie doświadczenie. A ponieważ nie było mnie w domu na obiedzie
A ponieważ nie było mnie w domu na obiedzie itd., mój ojciec wrócił do domu.  Wrócił do
itd., mój ojciec wrócił do domu.  Wrócił do domu i okazało się, że mnie nie ma.  Pojechałem
domu i okazało się, że mnie nie ma.  Pojechałem Fordem Roadsterem Model 8 z 29 roku,
Fordem Roadsterem Model 8 z 29 roku, moim ulubionym samochodem, Fordem Roadsterem Model A z 29 roku
moim ulubionym samochodem, Fordem Roadsterem Model A z 29 roku , i śledziłem rozsyłane gazety, żeby
, i śledziłem rozsyłane gazety, żeby dowiedzieć się, gdzie
dowiedzieć się, gdzie jestem.  Więc tak właśnie było.  Następną
jestem.  Więc tak właśnie było.  Następną rzeczą, jaką pamiętam, było to, że ktoś potrząsał
rzeczą, jaką pamiętam, było to, że ktoś potrząsał moim kolanem, no wiesz, i to był mój ojciec
moim kolanem, no wiesz, i to był mój ojciec patrzący na mnie.  Patrzę na niego i mówię: Ty też nie musisz
patrzący na mnie.  Patrzę na niego i mówię: Ty też nie musisz oddychać.  Mam na
oddychać.  Mam na myśli, że wszystko kiedyś się zatrzymuje.
myśli, że wszystko kiedyś się zatrzymuje. Cóż, wątpię, żeby w ogóle odbywało się oddychanie,
Cóż, wątpię, żeby w ogóle odbywało się oddychanie, ponieważ gdy problem powrócił na poziomie 600
ponieważ gdy problem powrócił na poziomie 600 w Błogości, nie trzeba było oddychać ani
w Błogości, nie trzeba było oddychać ani nic.  Tak czy inaczej, nie sądzę, żebym w ogóle
nic.  Tak czy inaczej, nie sądzę, żebym w ogóle oddychał.  Więc
oddychał.  Więc mój ojciec, którego bardzo kochałem,
mój ojciec, którego bardzo kochałem, potrząsa moim kolanem.  Chrystus.  A on
potrząsa moim kolanem.  Chrystus.  A on patrzy na mnie, a ja
patrzy na mnie, a ja nie reaguję.
nie reaguję. W tym momencie musiałam podjąć decyzję, czy
W tym momencie musiałam podjąć decyzję, czy oddychać i na nowo nabrać energii,
oddychać i na nowo nabrać energii, będąc w ciele, czy nie.
będąc w ciele, czy nie. Szczerze mówiąc, nie chciałem.  Ale gdybym tego
Szczerze mówiąc, nie chciałem.  Ale gdybym tego nie zrobił, mój ojciec miałby do końca
nie zrobił, mój ojciec miałby do końca życia wyrzuty sumienia, że
życia wyrzuty sumienia, że pozwolił swojemu synowi
pozwolił swojemu synowi zamarznąć na śmierć i utonąć w zaspie śnieżnej.
zamarznąć na śmierć i utonąć w zaspie śnieżnej. Nie mogłem obciążać ojca poczuciem
Nie mogłem obciążać ojca poczuciem winy przez całe życie.
winy przez całe życie. Więc odetchnąłem.  No cóż.   Gdy
nie ma miłości, miłość zwycięża.  Z miłości robisz rzeczy, których nie zrobiłbyś nawet gdybyś był właścicielem swojego
zrobiłbyś nawet gdybyś był właścicielem swojego ciała.  Tak więc nastąpiło doświadczenie
ciała.  Tak więc nastąpiło doświadczenie nieskończonej obecności miłości.  Więc
nieskończonej obecności miłości.  Więc kiedy w tym życiu powróciłem na ścieżkę negacji, to
kiedy w tym życiu powróciłem na ścieżkę negacji, to
przyszło wraz z nauką negowania cech piękna i miłości,
negowania cech piękna i miłości, ponieważ były ograniczeniami,
ponieważ były ograniczeniami, więc wróciłem z powrotem do pustki, wróciłem z powrotem do pustki,
więc wróciłem z powrotem do pustki, wróciłem z powrotem do pustki,
wróciłem z powrotem do pustki. Nie wiem, w jakim wieku, prawdopodobnie w wieku 30 lat,
Nie wiem, w jakim wieku, prawdopodobnie w wieku 30 lat, wróciłem z powrotem do
wróciłem z powrotem do pustki nicości. Tylko tym razem,
pustki nicości. Tylko tym razem, tym razem zdałem sobie sprawę z błędu.  Tym
tym razem zdałem sobie sprawę z błędu.  Tym razem pustka –
razem pustka – pustka – była pozbawiona obecności
pustka – była pozbawiona obecności boskiej miłości.
boskiej miłości. Dlatego wiedziałem, że jest to
Dlatego wiedziałem, że jest to bardzo podobne do pustej przestrzeni.  Pusta
bardzo podobne do pustej przestrzeni.  Pusta przestrzeń lub niebo.  Wyobrażasz sobie, jakie to
przestrzeń lub niebo.  Wyobrażasz sobie, jakie to uczucie być w pustej przestrzeni?  Zupełnie
uczucie być w pustej przestrzeni?  Zupełnie nic, prawda?
nic, prawda? Ale
Ale brakowało blasku boskości.  Ach,
brakowało blasku boskości.  Ach, więc zanegowałem
więc zanegowałem pustkę.  Trudno było się z tego wydostać.
pustkę.  Trudno było się z tego wydostać. Zajęło to kilka godzin.  Tak naprawdę gdzieś znalazłem myśl
Zajęło to kilka godzin.  Tak naprawdę gdzieś znalazłem myśl i zacząłem poświęcać energię
i zacząłem poświęcać energię tej myśli, która doprowadziła do kolejnej,
tej myśli, która doprowadziła do kolejnej, która doprowadziła do niej i stopniowo wycofałem się
która doprowadziła do niej i stopniowo wycofałem się z pustki.  Co?
z pustki.  Co? Kiedy później nastąpił powrót do najwyższego stanu,
Kiedy później nastąpił powrót do najwyższego stanu, był to blask miłości i
był to blask miłości i pustki, podobnie jak pustka jest pustką, z tą różnicą, że towarzyszył mu
pustki, podobnie jak pustka jest pustką, z tą różnicą, że towarzyszył mu blask nieskończonego piękna i miłości,
blask nieskończonego piękna i miłości, w której wszystko jaśnieje swoją
w której wszystko jaśnieje swoją boskością.
boskością. Wiesz, jaki jest stan ostateczny, ponieważ
Wiesz, jaki jest stan ostateczny, ponieważ wszystko lśni
wszystko lśni jak prezentacja.  Promieniuje swoją
jak prezentacja.  Promieniuje swoją boskością jako wiedzą.  I wszystko co
boskością jako wiedzą.  I wszystko co istnieje wie o wiedzy
istnieje wie o wiedzy wszystkiego innego co istnieje.  Każda skała,
wszystkiego innego co istnieje.  Każda skała, każde drzewo, wszystko co istnieje, jest świadome tego, że
każde drzewo, wszystko co istnieje, jest świadome tego, że wszystko inne jest świadome
wszystko inne jest świadome każdego, wszystkiego, co istnieje, jest świadome świadomości
każdego, wszystkiego, co istnieje, jest świadome świadomości wszystkiego
wszystkiego innego z powodu jedności i
innego z powodu jedności i zjednoczenia.  Zatem stanem ostatecznym nie jest
zjednoczenia.  Zatem stanem ostatecznym nie jest próżnia.
próżnia. To jedność, całość, nieskończona miłość.
To jedność, całość, nieskończona miłość. W porządku?  Tak więc posiadanie natury Buddy
W porządku?  Tak więc posiadanie natury Buddy może błędnie zaprowadzić cię w
może błędnie zaprowadzić cię w nicość,
nicość, ponieważ natura Buddy,
ponieważ natura Buddy, tak często definiowana i rozumiana, zwłaszcza w
tak często definiowana i rozumiana, zwłaszcza w świecie zachodnim, a prawdopodobnie
świecie zachodnim, a prawdopodobnie i w świecie wschodnim, jest nicością i
i w świecie wschodnim, jest nicością i pustką.
pustką. Obecność Boga to jedność, jedność i
Obecność Boga to jedność, jedność i blask miłości.  Jest nieliniowy.
blask miłości.  Jest nieliniowy. Jest nieskończona.  Nie ma początku i
Jest nieskończona.  Nie ma początku i nie ma końca.
nie ma końca. To jest bardzo, bardzo głębokie.
To jest bardzo, bardzo głębokie. Jej boskość jest oszałamiająca.  To jest jak
Jej boskość jest oszałamiająca.  To jest jak oszałamiające uczucie, które promieniuje na ciebie.
oszałamiające uczucie, które promieniuje na ciebie. Kolor rzeczy nie jest tym, że kolor jest tym, co kolor
Kolor rzeczy nie jest tym, że kolor jest tym, co kolor emituje w twoją stronę.
emituje w twoją stronę. Kora drzewa obdarza cię swoim
Kora drzewa obdarza cię swoim blaskiem.  To prawie tak, jakbyś
blaskiem.  To prawie tak, jakbyś żył w dziecięcej kreskówce, w
żył w dziecięcej kreskówce, w której drzewa mówią, trawa
której drzewa mówią, trawa do ciebie faluje, a kwiaty tańczą.
do ciebie faluje, a kwiaty tańczą. Bardzo podobnie.  Bardzo podobnie.   Choć
Bardzo podobnie.  Bardzo podobnie.   Choć zupełnie pozbawione kreskówkowej jakości, to
zupełnie pozbawione kreskówkowej jakości, to jednak niesamowity blask
jednak niesamowity blask doskonałości istnienia emanuje z niego
doskonałości istnienia emanuje z niego głęboka moc.
głęboka moc. Więc jeśli
poprzez ścieżkę indigenation trafisz do pustki, teraz usłyszałeś,
trafisz do pustki, teraz usłyszałeś, co to jest i co z tym zrobić, wiesz
co to jest i co z tym zrobić, wiesz z przekonaniem
z przekonaniem o tym, co wie i dzielę się z tobą
o tym, co wie i dzielę się z tobą teraz, wiesz, że to jest los, który jest stanem
teraz, wiesz, że to jest los, który jest stanem do przekroczenia, który nie jest stanem
do przekroczenia, który nie jest stanem ostatecznym, w porządku,
ostatecznym, w porządku, jak wspomniałem wcześniej,
jak wspomniałem wcześniej, zawieszając Po, to pismo o znalezieniu Poe,
zawieszając Po, to pismo o znalezieniu Poe, które dotyczyło około 7-9 wieku, w
które dotyczyło około 7-9 wieku, w każdym razie nie pamiętam, gdzie, uh, był w 850, a
każdym razie nie pamiętam, gdzie, uh, był w 850, a pismo jest o 850, ale zawieszając Po
pismo jest o 850, ale zawieszając Po sam to przeniósł się po byciu w
sam to przeniósł się po byciu w pustce, a następnie udał się do
pustce, a następnie udał się do 960, nie utknął w tym, co? Ale
960, nie utknął w tym, co? Ale nie sądzę, żeby napisał cokolwiek po tym, w
nie sądzę, żeby napisał cokolwiek po tym, w związku z tym David mówi, że na miłość boską powiedziałem, że trzymaj się za ciebie,
związku z tym David mówi, że na miłość boską powiedziałem, że trzymaj się za ciebie,
kolego. Na pewno wspomnę o tym podczas tej podróży na Boga.
pewno wspomnę o tym podczas tej podróży na Boga. Więc doszedłem do wniosku, że Budda, jak wiadomo,
Więc doszedłem do wniosku, że Budda, jak wiadomo, nie jest oświeceniem pomiędzy dwiema
nie jest oświeceniem pomiędzy dwiema myślami, jak wcześniej, i doszedłem do wniosku, że
myślami, jak wcześniej, i doszedłem do wniosku, że Huang Poe powinien to zrozumieć.  No więc, panowie,
jedynym sposobem, żeby się tego dowiedzieć, jest dowiedzieć się tego poprzez samą wiedzę.  I ta
poprzez samą wiedzę.  I ta świadomość teraz do ciebie przemawia.
świadomość teraz do ciebie przemawia. To nie jest osoba, która do ciebie mówi.  To
To nie jest osoba, która do ciebie mówi.  To świadomość sama do ciebie przemawia
świadomość sama do ciebie przemawia .  Własne.
.  Własne. No cóż, to jest ten obowiązek.  Skreśl to
No cóż, to jest ten obowiązek.  Skreśl to .
. Dobra.  Bóg to uczynił.
Dobra.  Bóg to uczynił. O tak.
A drugą rzeczą, którą próbujemy rekontekstualizować ego, jest, eee,
rekontekstualizować ego, jest, eee, zrozumienie
zrozumienie humoru.  Widzisz, humor ma boskie
humoru.  Widzisz, humor ma boskie pochodzenie i, uh, humor
pochodzenie i, uh, humor jest dla mnie charakterystyczny dla wyzwolenia
jest dla mnie charakterystyczny dla wyzwolenia i, i, i autentycznego
i, i, i autentycznego nauczania duchowego, ponieważ nie można utrzymywać w umyśle
nauczania duchowego, ponieważ nie można utrzymywać w umyśle tego, co liniowe, nieliniowe i
tego, co liniowe, nieliniowe i różnych kontekstów, w których się to
różnych kontekstów, w których się to odbywa, bez rozbicia siebie.
odbywa, bez rozbicia siebie. To jest po prostu zabawne.
To jest po prostu zabawne. Widzisz, co myślą ludzie, widzisz w co
Widzisz, co myślą ludzie, widzisz w co wierzą ludzie, widzisz, jaka
wierzą ludzie, widzisz, jaka jest rzeczywistość.  I zdajesz sobie sprawę, że życie jest w pewnym sensie
jest rzeczywistość.  I zdajesz sobie sprawę, że życie jest w pewnym sensie niekończącym się żartem.
niekończącym się żartem. Wiesz,
Wiesz, myślę, że najlepszymi terapeutami są Jack
myślę, że najlepszymi terapeutami są Jack Benny i Red Sullivan.  Kim był
Benny i Red Sullivan.  Kim był ten czarnoskóry facet, który praktycznie się spalił
ten czarnoskóry facet, który praktycznie się spalił ?  Co?  Richard.
?  Co?  Richard. O, Richard Prior.  Uwielbiamy wszystkich tych
O, Richard Prior.  Uwielbiamy wszystkich tych ludzi.  Widzisz, dlaczego?  Bo potrafili
ludzi.  Widzisz, dlaczego?  Bo potrafili śmiać się z samych siebie.  Myślę, że Richard
śmiać się z samych siebie.  Myślę, że Richard Prior zrobił więcej dla
Prior zrobił więcej dla zmniejszenia koloru skóry, obojętnie jakiego antagonisty by nie
zmniejszenia koloru skóry, obojętnie jakiego antagonisty by nie było, niż ktokolwiek inny, bo jeśli
było, niż ktokolwiek inny, bo jeśli potrafisz śmiać się z siebie, nikt nie będzie mógł wykorzystać przeciwko
potrafisz śmiać się z siebie, nikt nie będzie mógł wykorzystać przeciwko
tobie tego, z czego się śmiałeś, wiesz, a Prior po prostu by cię złamał, wiesz, po prostu by
prostu by cię złamał, wiesz, po prostu by cię złamał.  Nie możesz słuchać poprzednich i
cię złamał.  Nie możesz słuchać poprzednich i mieć uprzedzeń wobec
mieć uprzedzeń wobec czarnoskórych.  No więc wszyscy wielcy
czarnoskórych.  No więc wszyscy wielcy komicy każą nam trzymać lustro
komicy każą nam trzymać lustro ludzkiej kondycji, byśmy mogli się
ludzkiej kondycji, byśmy mogli się w nim przejrzeć, abyśmy mogli śmiać się z
w nim przejrzeć, abyśmy mogli śmiać się z siebie, a śmiejąc się z siebie, wybaczamy
siebie, a śmiejąc się z siebie, wybaczamy sobie i innym.  Widzimy, że zdajesz sobie sprawę z
sobie i innym.  Widzimy, że zdajesz sobie sprawę z
niejednoznaczności kondycji ludzkiej i tego, że wszyscy jesteśmy
kondycji ludzkiej i tego, że wszyscy jesteśmy jej więźniami.  Więc przez to serce, to samo co
jej więźniami.  Więc przez to serce, to samo co serce, które słyszysz z
serce, które słyszysz z dudami, które są twoją jednością z całą
dudami, które są twoją jednością z całą ludzkością, humorysta przedstawia nam, uh,
ludzkością, humorysta przedstawia nam, uh,
uh, co znaczy być człowiekiem, abyśmy mogli zobaczyć siebie w tym lustrze
abyśmy mogli zobaczyć siebie w tym lustrze i śmiać się z min, które robimy
i śmiać się z min, które robimy w lustrze, wiesz, i to właśnie
w lustrze, wiesz, i to właśnie robi, więc myślę, że humorysta jest
robi, więc myślę, że humorysta jest bardzo duchowo rozwinięty, większość z
bardzo duchowo rozwinięty, większość z nich kalibruje, wiesz, 480 i wyżej, wszyscy
nich kalibruje, wiesz, 480 i wyżej, wszyscy wielcy komicy mają kaliber około
wielcy komicy mają kaliber około 480. Wszyscy są około 480,
480. Wszyscy są około 480, co oznacza, że ​​są bardzo bystrzy.  Bardzo ostro,
co oznacza, że ​​są bardzo bystrzy.  Bardzo ostro, wiesz, bardzo ostro.  A kiedy
wiesz, bardzo ostro.  A kiedy słuchasz komików rozmawiających między
słuchasz komików rozmawiających między sobą, nigdy nie powiedzą, że to śmieszne,
sobą, nigdy nie powiedzą, że to śmieszne, ani się z tego nie śmieją.  Wszyscy mówią, że to
ani się z tego nie śmieją.  Wszyscy mówią, że to dobra odpowiedź.
dobra odpowiedź. To dobre.  Rozpoznają
To dobre.  Rozpoznają istotę jego mocy.  To dobre pytanie,
istotę jego mocy.  To dobre pytanie, ponieważ pokazują, co to
ponieważ pokazują, co to ujawnia o ludzkości.  No cóż, ludzkość,
ujawnia o ludzkości.  No cóż, ludzkość, wiesz, jest zabawna.  Więc
rozwijanie w sobie poczucia humoru ma działanie lecznicze.
humoru ma działanie lecznicze. Zobacz, jak przezwyciężyć wrażliwość,
Zobacz, jak przezwyciężyć wrażliwość, bezbronność i
bezbronność i zranienie uczuć.  Aby przezwyciężyć dumę,
zranienie uczuć.  Aby przezwyciężyć dumę, postawę obronną i całą paranoję, która się z tym wiąże, trzeba
postawę obronną i całą paranoję, która się z tym wiąże, trzeba usiąść i
usiąść i zapisać swoje wady.
zapisać swoje wady. Zapisz wszystko, co przyjdzie Ci do głowy na
Zapisz wszystko, co przyjdzie Ci do głowy na swój temat,
swój temat, a potem to opisz.   A
a potem to opisz.   A co możesz o mnie powiedzieć?
co możesz o mnie powiedzieć? Jestem głupia, gruba i brzydka.  Prawidłowy.
Kto to jest?  Ten facet w Chicago, gdzie był kontrowersyjnym sportowcem
był kontrowersyjnym sportowcem .
. Manow.
Manow. Mancow.
Mancow. Mancow.  Tak.
Mancow.  Tak. Cóż, kiedy już wejdziesz do
Cóż, kiedy już wejdziesz do programu Mancowa, to sam Mancow jest częścią
programu Mancowa, to sam Mancow jest częścią drużyny.  A potem ma kilku
drużyny.  A potem ma kilku pomocników, a jeden z nich
pomocników, a jeden z nich jest po prostu głupi i tępy, i
jest po prostu głupi i tępy, i to jest jego rola.
to jest jego rola. On akceptuje to, że jest głupi i bezmyślny,
On akceptuje to, że jest głupi i bezmyślny, i wiesz, przyjdzie w środku, kiedy
i wiesz, przyjdzie w środku, kiedy Mantel wygłosi jakiś komentarz, a Mantel
Mantel wygłosi jakiś komentarz, a Mantel powie: „Stary, to jest głupie i bezmyślne”, a
powie: „Stary, to jest głupie i bezmyślne”, a on na to: „Dzięki Bogu”, i wiesz, o co mi
on na to: „Dzięki Bogu”, i wiesz, o co mi chodzi.
chodzi. powiedział ten facet, który jest głupi i otępiały, ponieważ
powiedział ten facet, który jest głupi i otępiały, ponieważ przyznaje się do swojej głupoty i otępienia.  To
przyznaje się do swojej głupoty i otępienia.  To nie jest gra.  On jest aż tak głupi i tępy.
nie jest gra.  On jest aż tak głupi i tępy. Zarabia więcej pieniędzy, niż wszyscy ludzie
Zarabia więcej pieniędzy, niż wszyscy ludzie śmialiby się z jego głupoty.
Jestem pewien, że zarabia wystarczająco dużo, wiesz?  On zarabia mnóstwo pieniędzy będąc
wiesz?  On zarabia mnóstwo pieniędzy będąc głupim.  Zatem przyznając się do swoich wad,
głupim.  Zatem przyznając się do swoich wad, a następnie do swoich wad i
a następnie do swoich wad i ograniczeń, zyskujesz zdolność do
ograniczeń, zyskujesz zdolność do przezwyciężenia tej wrażliwości, ponieważ to, co
przezwyciężenia tej wrażliwości, ponieważ to, co czyni nas wrażliwymi, to dominacja
czyni nas wrażliwymi, to dominacja narcystycznego ego.  Narcystyczne
narcystycznego ego.  Narcystyczne ego jest źródłem naszej próżności i dlatego
ego jest źródłem naszej próżności i dlatego nie chcemy przyznać się do
nie chcemy przyznać się do niczego negatywnego w sobie.
niczego negatywnego w sobie. Dlatego nie lubię używać
Dlatego nie lubię używać określeń pejoratywnych.  Mój argument przeciwko tradycyjnej
określeń pejoratywnych.  Mój argument przeciwko tradycyjnej religii opiera się na używaniu pejoratywnych określeń w odniesieniu do tego, co w
religii opiera się na używaniu pejoratywnych określeń w odniesieniu do tego, co w rzeczywistości jest jedynie dziedzictwem
rzeczywistości jest jedynie dziedzictwem naszej zwierzęcej natury.  Teraz, gdy
naszej zwierzęcej natury.  Teraz, gdy nazwałeś to grzechem i
nazwałeś to grzechem i uczyniłeś z tego przedmiot hańby,
uczyniłeś z tego przedmiot hańby, wstydu i poczucia winy.  Teraz chcesz, żeby ludzie byli jego
wstydu i poczucia winy.  Teraz chcesz, żeby ludzie byli jego właścicielami.
Należy do Ciebie.  Nie chcę tego posiadać. po tym jak pokrył to wszystko winą, wstydem, grzechem,
po tym jak pokrył to wszystko winą, wstydem, grzechem, niegodziwością
niegodziwością i pokutą.  Ile razy muszę odmawiać
i pokutą.  Ile razy muszę odmawiać różaniec za to, co odziedziczyłem
różaniec za to, co odziedziczyłem po przodkach?  Wiesz, o co
po przodkach?  Wiesz, o co mi chodzi?   W
porządku.  No więc, na czym skończyliśmy? Chciałem mieć te sprawy z głowy
Chciałem mieć te sprawy z głowy .  Więc wracamy.  Chcemy
.  Więc wracamy.  Chcemy dokończyć slajdy.
dokończyć slajdy. Myślę, że zakończymy o 15:00, zaczniemy skandować.
Myślę, że zakończymy o 15:00, zaczniemy skandować. O godzinie 15:00 Nico zaśpiewa
O godzinie 15:00 Nico zaśpiewa Sutrę Lotosu w sanskrycie, po czym zrobimy sobie
Sutrę Lotosu w sanskrycie, po czym zrobimy sobie przerwę.
przerwę. Potem będziemy odpowiadać na
Potem będziemy odpowiadać na pytania i składać podpisy.
pytania i składać podpisy. Zrobiliśmy coś na Unity, co
Zrobiliśmy coś na Unity, co chciałbym zrobić, jeśli będziemy mogli, ale może nam się
chciałbym zrobić, jeśli będziemy mogli, ale może nam się nie udać, czyli przejść się wśród
nie udać, czyli przejść się wśród publiczności i odpowiedzieć na spontaniczne
publiczności i odpowiedzieć na spontaniczne pytania, ale ustawimy się w kolejce i zrobimy to,
pytania, ale ustawimy się w kolejce i zrobimy to, jeśli będziemy mieli czas, to to zrobimy.  W
jeśli będziemy mieli czas, to to zrobimy.  W porządku.  A więc tak wygląda reszta
porządku.  A więc tak wygląda reszta sprawy.  W porządku.  Więc
sprawy.  W porządku.  Więc przekroczyliśmy poziomy
przekroczyliśmy poziomy świadomości.  Teraz przechodzę każdy
świadomości.  Teraz przechodzę każdy poziom.  Najgorszy jest wstyd.  Co jest
poziom.  Najgorszy jest wstyd.  Co jest atrakcją?  Co sprawia, że ​​ludzie czują się
atrakcją?  Co sprawia, że ​​ludzie czują się zawstydzeni? Czy jest to pociąg do tego
zawstydzeni? Czy jest to pociąg do tego i niechęć do tego?
i niechęć do tego? Atrakcyjność tej gry polega na tym, że jest ona
Atrakcyjność tej gry polega na tym, że jest ona samokrytyczna.  Tak.  No cóż, właśnie powiedzieliśmy, że
samokrytyczna.  Tak.  No cóż, właśnie powiedzieliśmy, że zostaliśmy zaprogramowani przez
zostaliśmy zaprogramowani przez tradycyjną religię, aby karać siebie
tradycyjną religię, aby karać siebie za to, co jest ciemną stroną naszego
za to, co jest ciemną stroną naszego zwierzęcego ego i co nazywa się grzechem.
zwierzęcego ego i co nazywa się grzechem. Stąd niechęć do
Stąd niechęć do wybaczania sobie, zamiast proszenia Boga o
wybaczania sobie, zamiast proszenia Boga o wybaczenie.  A więc sposobem na przezwyciężenie tego
wybaczenie.  A więc sposobem na przezwyciężenie tego jest wybaczenie sobie
jest wybaczenie sobie i oddanie swojego osądu
i oddanie swojego osądu Bogu. A Boży osąd
Bogu. A Boży osąd jest mój, mówi Pan, nie twój.
jest mój, mówi Pan, nie twój. Bo jeśli cię osądzę, to będziesz się za to
Bo jeśli cię osądzę, to będziesz się za to biczować.   Tak właśnie
biczować.   Tak właśnie robisz.
robisz. Jeśli będę cię osądzał,
Jeśli będę cię osądzał, użyjesz tego jako broni, by atakować
użyjesz tego jako broni, by atakować siebie i innych.  Dlatego do
siebie i innych.  Dlatego do mnie należy sąd – rzekł Pan.  Nie martw się tym.  Zajmę się tym
mnie należy sąd – rzekł Pan.  Nie martw się tym.  Zajmę się tym .
. Możesz poczuć się przygnębiony i karać
Możesz poczuć się przygnębiony i karać siebie.  Awersją jest wybór życia,
siebie.  Awersją jest wybór życia, które wyrwałoby cię z tego.
które wyrwałoby cię z tego. Lubisz osądzać zamiast
Lubisz osądzać zamiast poddać się Bożemu miłosierdziu.
poddać się Bożemu miłosierdziu. Negatywność, ego się nią żywi.
Negatywność, ego się nią żywi. Chcesz się skurczyć, ukryć i unieść.
Chcesz się skurczyć, ukryć i unieść. Nie chcesz być widoczny.  Uważasz się
Nie chcesz być widoczny.  Uważasz się za bezwartościowego.
za bezwartościowego. A wyjściem z tej sytuacji jest uznanie
A wyjściem z tej sytuacji jest uznanie daru samego życia.
daru samego życia. Osoba kierująca się wstydem ma sztywne poglądy
Osoba kierująca się wstydem ma sztywne poglądy na swój temat
na swój temat i odmawia większej elastyczności,
i odmawia większej elastyczności, woli potępiać siebie niż
woli potępiać siebie niż wybaczać.  Taka osoba mówi: „Cóż,
wybaczać.  Taka osoba mówi: „Cóż, nie mogę sobie wybaczyć”.  Odpowiedzią na pytanie „
nie mogę sobie wybaczyć”.  Odpowiedzią na pytanie „ nie mogę” jest załadowany pistolet.   Nie możesz.
nie mogę” jest załadowany pistolet.   Nie możesz. O tak, mogę.
Jeśli tego nie zrobisz, rozwalę ci łeb.  No dobrze, wybaczam sobie.
Tak więc przyłożenie pistoletu do skroni pokazuje, że nie chodzi o to, że nie możemy, ale o to, że
że nie chodzi o to, że nie możemy, ale o to, że nie chcemy.  Nie zrobimy tego.  Dlaczego?  Ponieważ
nie chcemy.  Nie zrobimy tego.  Dlaczego?  Ponieważ ego czerpie tak dużo korzyści.  Wszystko to
ego czerpie tak dużo korzyści.  Wszystko to są pozycje ego.  To, co
są pozycje ego.  To, co wzmacnia ego, to przyjemność, jaką
wzmacnia ego, to przyjemność, jaką czerpie z tych wszystkich pozycji.   W
czerpie z tych wszystkich pozycji.   W porządku.  Ego nie ma innego źródła
porządku.  Ego nie ma innego źródła energii poza zwierzęcą energią życiową.
energii poza zwierzęcą energią życiową. Nie ma energii Condaliniego.
Nie ma energii Condaliniego. W konsekwencji wzmacnia nienawiść,
W konsekwencji wzmacnia nienawiść, wzmacnia niesprawiedliwość,
wzmacnia niesprawiedliwość, wzmacnia wszystkie te rzeczy, ponieważ czerpie
wzmacnia wszystkie te rzeczy, ponieważ czerpie z nich energię.  Tak więc jest to
z nich energię.  Tak więc jest to doświadczalne
doświadczalne badanie początku życia.
badanie początku życia. Nie czerpie energii condudolini
Nie czerpie energii condudolini ze źródła boskiego.
ze źródła boskiego. Otrzymuje wyłącznie energię zwierzęcą.  A jak to się dzieje
Otrzymuje wyłącznie energię zwierzęcą.  A jak to się dzieje ?  Osiąga się to poprzez wyciskanie soku z każdej
?  Osiąga się to poprzez wyciskanie soku z każdej pozycji ego.  Każda pozycja ego.  Od czego więc
pozycji ego.  Każda pozycja ego.  Od czego więc jest uzależniona ta osoba?  Jesteś
jest uzależniona ta osoba?  Jesteś uzależniony od ego.  A co z ego?
uzależniony od ego.  A co z ego? Chcesz powiedzieć, że musisz
Chcesz powiedzieć, że musisz przeanalizować całe ego i jego
przeanalizować całe ego i jego ewolucję na przestrzeni dziejów?  Nie
ewolucję na przestrzeni dziejów?  Nie będziesz tak długo żył.
Cokolwiek cię trzyma, od czego jesteś uzależniony, masz tylko jedno
uzależniony, masz tylko jedno uzależnienie,
uzależnienie, jedno uzależnienie: kochasz to, co
jedno uzależnienie: kochasz to, co czerpiesz z pozycji ego.
czerpiesz z pozycji ego. Nie chodzi o to, że wzmacniasz poczucie wstydu,
Nie chodzi o to, że wzmacniasz poczucie wstydu, winy, złości czy nienawiści.  Zaspokajasz
winy, złości czy nienawiści.  Zaspokajasz potrzeby ego.
potrzeby ego. I dlatego pojawia się pytanie, czy jestem
I dlatego pojawia się pytanie, czy jestem skłonny zrezygnować z satysfakcji,
skłonny zrezygnować z satysfakcji, którą czerpię od
którą czerpię od tego lekarza.  Najtrudniejszą rzeczą
tego lekarza.  Najtrudniejszą rzeczą jest bycie ofiarą.
jest bycie ofiarą. Każdy, kto zajmuje się terapią, wie, że
Każdy, kto zajmuje się terapią, wie, że w gabinecie masz chroniczną ofiarę.  Chłopaki, oni
w gabinecie masz chroniczną ofiarę.  Chłopaki, oni są twardzi.  Mam na myśli to, że oni po prostu uwielbiają
są twardzi.  Mam na myśli to, że oni po prostu uwielbiają zbierać niesprawiedliwości i
zbierać niesprawiedliwości i być ofiarami.  Każdy z nas w ciągu około
być ofiarami.  Każdy z nas w ciągu około dwóch sekund jest w stanie pomyśleć co najmniej o pół
dwóch sekund jest w stanie pomyśleć co najmniej o pół tuzinie rzeczy, których ofiarą padliśmy,
tuzinie rzeczy, których ofiarą padliśmy, rodząc się jako ludzie.  To duży
rodząc się jako ludzie.  To duży początek, prawda?
początek, prawda? Haluksy, owrzodzenia,
Haluksy, owrzodzenia, wodobrzusze, osłabione oczy, konieczność noszenia okularów,
wodobrzusze, osłabione oczy, konieczność noszenia okularów, krótkowzroczność.
krótkowzroczność. Gdybym miał opowiedzieć ci całą litanię tego, co
Gdybym miał opowiedzieć ci całą litanię tego, co przeżyłem w tym życiu,
przeżyłem w tym życiu, mógłbym pogrążyć się w litowaniu nad sobą.  Rozumiesz, o
mógłbym pogrążyć się w litowaniu nad sobą.  Rozumiesz, o czym mówię?
czym mówię? stygmatyzm, krótkowzroczność, chudość,
stygmatyzm, krótkowzroczność, chudość, ektomorfizm, niedopuszczenie do drużyny,
ektomorfizm, niedopuszczenie do drużyny, ponieważ kości nie są wystarczająco mocne.
ponieważ kości nie są wystarczająco mocne. A stamtąd już tylko gorzej.
Migrena, bóle głowy, wrzód żołądka, zapalenie trzustki.   Co
zapalenie trzustki.   Co teraz mam?  Jak się to nazywa
teraz mam?  Jak się to nazywa ?  Och.   Co
?  Och.   Co ?
? Aoperoza.  Nie, nie, mam gorszy
Aoperoza.  Nie, nie, mam gorszy .  Choroba Gravesa-Basedowa.
.  Choroba Gravesa-Basedowa. Choroba Gravesa-Basedowa.  Choroba Gravesa-Basedowa.
Choroba Gravesa-Basedowa.  Choroba Gravesa-Basedowa. Wiesz, dostałem zawału serca i
Wiesz, dostałem zawału serca i cały się puchłem z powodu zawału serca.
cały się puchłem z powodu zawału serca. Choroba Gravesa-Basedowa.  Chcę powiedzieć, że nawet nie jestem w stanie
Choroba Gravesa-Basedowa.  Chcę powiedzieć, że nawet nie jestem w stanie ich wszystkich zapamiętać.  Zapalenie detikulatu.   W
Osądzanie, negatywizm.  Więc mówimy: „Cóż, to mi się nie podoba”.  Ale robisz to,
mówimy: „Cóż, to mi się nie podoba”.  Ale robisz to, ponieważ twoje ego je napędza, bo to
ponieważ twoje ego je napędza, bo to jedyne źródło energii.  Tutaj
jedyne źródło energii.  Tutaj jesteście bardzo sztywni.  Bardzo
jesteście bardzo sztywni.  Bardzo trudno jest sprawić, żeby ludzie wybaczyli sobie samym.
trudno jest sprawić, żeby ludzie wybaczyli sobie samym. Lubię grupy 12 kroków, ponieważ
Lubię grupy 12 kroków, ponieważ Bill Wilson nauczał, że w odniesieniu
Bill Wilson nauczał, że w odniesieniu do przeszłości należy odczuwać przyzwoity
do przeszłości należy odczuwać przyzwoity żal.  Szkoda, że ​​tak jest.   Tak
żal.  Szkoda, że ​​tak jest.   Tak .  Nie oddawaj się pokazom ego, nie tarzaj się w worze
.  Nie oddawaj się pokazom ego, nie tarzaj się w worze pokutnym i popiele, nie
pokutnym i popiele, nie chodź na kolanach aż do
chodź na kolanach aż do katedry
katedry w włosiennicy, nie obrzucaj się po twarzy
w włosiennicy, nie obrzucaj się po twarzy i nie zajadaj się w międzyczasie brudem i kurzem
i nie zajadaj się w międzyczasie brudem i kurzem .
. Czym jest ten świat?  Teatr czy
Czym jest ten świat?  Teatr czy coś w tym stylu?
coś w tym stylu? Nie. Przyzwoity powód do żalu.  Jak można
Nie. Przyzwoity powód do żalu.  Jak można uniknąć przyzwoitego żalu nad sobą?
uniknąć przyzwoitego żalu nad sobą? ponieważ to, kim byłeś w tamtym czasie,
ponieważ to, kim byłeś w tamtym czasie, było ograniczone.  Dlatego też Sokrates twierdził,
było ograniczone.  Dlatego też Sokrates twierdził, że wszyscy ludzie są niewinni z samej racji swojego
że wszyscy ludzie są niewinni z samej racji swojego czynu.  Nie mają innego wyboru, muszą
czynu.  Nie mają innego wyboru, muszą wybierać dobro.  Człowiek może
wybierać dobro.  Człowiek może wybierać tylko dobro.  Nie masz
wybierać tylko dobro.  Nie masz wyboru.
wyboru. Teoretycznie tak.  Ale hipotetyczne myślenie
Teoretycznie tak.  Ale hipotetyczne myślenie jest idiotyczne.  Tylko idioci wierzą w
jest idiotyczne.  Tylko idioci wierzą w hipotezy.  Hipoteza nie jest rzeczywistością
hipotezy.  Hipoteza nie jest rzeczywistością .  Nie da się z tym żyć.
.  Nie da się z tym żyć. Rzeczywistość jest taka, z jaką żyjesz.
Rzeczywistość jest taka, z jaką żyjesz. Nic nie możesz zrobić.  Jesteś zaprogramowany,
Nic nie możesz zrobić.  Jesteś zaprogramowany, aby wybierać to, co uważasz za
aby wybierać to, co uważasz za dobro.
dobro. Nie możesz zrobić nic innego.
Nie możesz zrobić nic innego. Myślisz, że najlepszym rozwiązaniem jest wejść na
Myślisz, że najlepszym rozwiązaniem jest wejść na Everest bez tlenu, a
Everest bez tlenu, a potem tam umrzeć, bo
potem tam umrzeć, bo uważasz, że to słuszne
uważasz, że to słuszne .  Karma to karma.  Rozumiesz, o czym
.  Karma to karma.  Rozumiesz, o czym mówię?
mówię? Chcesz umrzeć tam na górze, zgiń tam na górze.  Nie
Chcesz umrzeć tam na górze, zgiń tam na górze.  Nie wiem.  Tak czy inaczej, wszyscy wybieramy to, co w danym
wiem.  Tak czy inaczej, wszyscy wybieramy to, co w danym momencie
momencie wydaje się być dobre.  Tak więc byliśmy pod
wydaje się być dobre.  Tak więc byliśmy pod wpływem tego, kim lub czym byliśmy w
wpływem tego, kim lub czym byliśmy w tamtym czasie.  Podoba mi się też inne sformułowanie:
tamtym czasie.  Podoba mi się też inne sformułowanie: w tamtym momencie wydawało się to dobrym pomysłem.
w tamtym momencie wydawało się to dobrym pomysłem. To prawda.  Wydawało się, że
To prawda.  Wydawało się, że w tamtej chwili było to właściwe posunięcie.
w tamtej chwili było to właściwe posunięcie. Cóż innego mogłem zrobić, jak tylko
Cóż innego mogłem zrobić, jak tylko go zastrzelić?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
wydawało się wówczas właściwą rzeczą do zrobienia.
Był ten bank i było w nim mnóstwo pieniędzy.
To jeden z najzabawniejszych komentarzy, prawda?  Ponieważ ciągle rabują banki,
prawda?  Ponieważ ciągle rabują banki, bo tam są pieniądze.  W
bo tam są pieniądze.  W porządku.
porządku. Mamy tendencję do karania siebie i
Mamy tendencję do karania siebie i innych.  Jesteśmy uzależnieni od bólu i
innych.  Jesteśmy uzależnieni od bólu i cierpienia, bo w ten sposób ego
cierpienia, bo w ten sposób ego otrzymuje zapłatę.  Usprawiedliwia negatywność,
otrzymuje zapłatę.  Usprawiedliwia negatywność, a my nie chcemy rezygnować z
a my nie chcemy rezygnować z sekretnej przyjemności.  Widzisz słowo „tajemni
sekretnej przyjemności.  Widzisz słowo „tajemni ludzie”.  Powodem, dla którego tak trudno jest im
ludzie”.  Powodem, dla którego tak trudno jest im odejść za pomocą psychoterapii,
odejść za pomocą psychoterapii, jest to, że nie chcą zmierzyć się z
jest to, że nie chcą zmierzyć się z tajemnicą.  Tajemna przyjemność, jaką daje im bycie
tajemnicą.  Tajemna przyjemność, jaką daje im bycie ofiarą.  Wyciskają z niego tyle soku, ile się
ofiarą.  Wyciskają z niego tyle soku, ile się da.  Największą konkurencją na
da.  Największą konkurencją na tym świecie nie jest sukces.  To dla bycia
tym świecie nie jest sukces.  To dla bycia ofiarą.
ofiarą. Konkurencja o miano największej ofiary
Konkurencja o miano największej ofiary roku jest naprawdę silna.   W
porządku. Karaj siebie i innych poprzez bycie
Karaj siebie i innych poprzez bycie osądzającym.  A odrzucenie miłosierdzia, jak widać, wynika z
osądzającym.  A odrzucenie miłosierdzia, jak widać, wynika z miłosierdzia Boga,
miłosierdzia Boga, Bóg jest nieskończenie współczujący,
Bóg jest nieskończenie współczujący, nieskończenie miłosierny, nieskończenie
nieskończenie miłosierny, nieskończenie przebaczający, nieskończenie kochający.  Więc
przebaczający, nieskończenie kochający.  Więc musisz temu zaprzeczyć, aby usprawiedliwić i
musisz temu zaprzeczyć, aby usprawiedliwić i kontynuować samo-flagilizację, aby usprawiedliwić
kontynuować samo-flagilizację, aby usprawiedliwić swoją negatywność.
swoją negatywność. Tutaj projektujemy nasze uczucia.  Są
Tutaj projektujemy nasze uczucia.  Są przyczyną tego, co czujemy.  I stąd bierze się
przyczyną tego, co czujemy.  I stąd bierze się niechęć do brania odpowiedzialności.
niechęć do brania odpowiedzialności. Jeśli coś rani Twoje uczucia, to
Jeśli coś rani Twoje uczucia, to nie oni to zrobili.  Sam zdecydowałeś, że ktoś
nie oni to zrobili.  Sam zdecydowałeś, że ktoś zrani twoje uczucia.
zrani twoje uczucia. Możesz to powiedzieć komuś innemu, a
Możesz to powiedzieć komuś innemu, a jego uczucia nie zostaną zranione.  A jak to jest u
jego uczucia nie zostaną zranione.  A jak to jest u Ciebie?  To Twój wybór.
Ciebie?  To Twój wybór. Jeśli słowo „Bóg” nad budynkiem sądu
Jeśli słowo „Bóg” nad budynkiem sądu obraża cię, to czy
obraża cię, to czy powinniśmy zmienić świat, czy
powinniśmy zmienić świat, czy ciebie?  Zmień siebie, a nie
ciebie?  Zmień siebie, a nie świat.  A zatem egoizm podpowiada, że ​​musimy
świat.  A zatem egoizm podpowiada, że ​​musimy zmienić świat.  Pokora podpowiada, że ​​może powinienem
zmienić świat.  Pokora podpowiada, że ​​może powinienem zmienić sposób, w jaki na to patrzę.
zmienić sposób, w jaki na to patrzę. Wybierz percepcję i tu zobaczysz
Wybierz percepcję i tu zobaczysz istotę.  Tak to
istotę.  Tak to wygląda.  Tak to jest.  To jest
wygląda.  Tak to jest.  To jest różnica między dekartami, resztami
różnica między dekartami, resztami płaszczy i resztą zewnętrzną.  R cognatons
płaszczy i resztą zewnętrzną.  R cognatons rest interna to sposób w jaki widzisz
rest interna to sposób w jaki widzisz świat.
świat. Reszta zewnętrzna to taki, jaki jest świat w
Reszta zewnętrzna to taki, jaki jest świat w rzeczywistości.  Zatem to, co myślisz, że
rzeczywistości.  Zatem to, co myślisz, że widzisz, jest percepcją.  A potem jest to, co
widzisz, jest percepcją.  A potem jest to, co jest.  Z powodu dualistycznej
jest.  Z powodu dualistycznej budowy umysłu, umysł
budowy umysłu, umysł nie jest w stanie odróżnić prawdy od fałszu
nie jest w stanie odróżnić prawdy od fałszu .
. Nie można nas za to winić ani sprawiać, że tak się dzieje
Nie można nas za to winić ani sprawiać, że tak się dzieje .  Sprzęt nie
.  Sprzęt nie może wybrać oprogramowania, które zostanie
może wybrać oprogramowania, które zostanie zaprogramowane.
zaprogramowane. I myślę, że już wcześniej programowałem tę
I myślę, że już wcześniej programowałem tę grupę.  Eminem, zrozumiałeś to w
sekundę.  Czy miałeś możliwość wyboru?  Nie chcę być programowany
wyboru?  Nie chcę być programowany przez ten znak firmowy, ten wizerunek.
przez ten znak firmowy, ten wizerunek. Nie miałeś wyboru.
Nie miałeś wyboru. Masz to już w swoim oprogramowaniu.
Masz to już w swoim oprogramowaniu. Rozumiesz to?  Widzisz,
Rozumiesz to?  Widzisz, umysł ludzki nie jest w stanie odróżnić
umysł ludzki nie jest w stanie odróżnić pozorów od istoty.  Nie jest w stanie, jest z
pozorów od istoty.  Nie jest w stanie, jest z natury niewinne.  Tak więc
natury niewinne.  Tak więc cuda uczą
cuda uczą dostrzegać to, co w nas samych, w wewnętrznej niewinności
dostrzegać to, co w nas samych, w wewnętrznej niewinności .  Świętość jaźni to
.  Świętość jaźni to jej wewnętrzna niewinność.  Że poza zaprogramowaniem,
jej wewnętrzna niewinność.  Że poza zaprogramowaniem, sprzęt jest niewinny
sprzęt jest niewinny .  Sprzęt jest dzieckiem
.  Sprzęt jest dzieckiem w nas.
w nas. Dźwięk
szkockich dudziarzy dochodzący zza wzgórza. Rozmawialiśmy o tym wcześniej.
Rozmawialiśmy o tym wcześniej. To serce wojownika 510.
To serce wojownika 510. Coś w tym stylu.
Coś w tym stylu. Ludzie płaczą z tego powodu.
Ludzie płaczą z tego powodu. Oglądasz setkę
Oglądasz setkę
czarnych strażników tańczących na dudach, a każda widownia,
a każda widownia, 8-10 tysięcy osób, ma łzy w
8-10 tysięcy osób, ma łzy w oczach.  Dlaczego tak jest?  Nie pochodzą ze
oczach.  Dlaczego tak jest?  Nie pochodzą ze Szkocji.
Szkocji. Nie z sentymentalizmu.
Nie z sentymentalizmu. Ponieważ budzi głęboką
Ponieważ budzi głęboką miłość.  W porządku.  Dlaczego warto to
miłość.  W porządku.  Dlaczego warto to wiedzieć?  Ponieważ ta miłość
wiedzieć?  Ponieważ ta miłość jest miłością dziecka, które całkowicie
jest miłością dziecka, które całkowicie ufa
ufa niewinnemu dziecku i
niewinnemu dziecku i głęboko ufa swoim rodzicom.  Serce
głęboko ufa swoim rodzicom.  Serce dziecka jest niewinne.
dziecka jest niewinne. Serce dziecka.
Serce dziecka. Kiedy więc słyszysz dźwięk dud
Kiedy więc słyszysz dźwięk dud , zaczynasz płakać, bo to
, zaczynasz płakać, bo to serce dziecka.  To serce
serce dziecka.  To serce dziecka.  jego głębokie zaufanie do
dziecka.  jego głębokie zaufanie do tego, co uważał za prawdziwą władzę
tego, co uważał za prawdziwą władzę .  Widzisz,
.  Widzisz, i sposób, w jaki
i sposób, w jaki mesjański
mesjański dyktator porywa tłumy, aby poszły za
dyktator porywa tłumy, aby poszły za nim, niczym w
przepaść.  Westchnienie.  Westchnienie. Ponieważ wie, jak zdobyć
Ponieważ wie, jak zdobyć serce dziecka.
serce dziecka. Słabość
Słabość obywatela tkwi w
obywatela tkwi w ufnym sercu dziecka, które zaufało
ufnym sercu dziecka, które zaufało swoim rodzicom bezgranicznie
swoim rodzicom bezgranicznie i teraz jest powołane w imię
i teraz jest powołane w imię swojej ojczyzny lub kraju rodzinnego.
swojej ojczyzny lub kraju rodzinnego. ojczyzna lub matka ziemia
ojczyzna lub matka ziemia objawiają teraz wierność, niewinność
objawiają teraz wierność, niewinność i ufność serca
i ufność serca dziecka, które następnie zostaje spustoszone przez dyktatora
dziecka, które następnie zostaje spustoszone przez dyktatora
w imię ojczyzny. Wymaszerujesz i staniesz się mięsem armatnim.
Wymaszerujesz i staniesz się mięsem armatnim. Przesadzają.  Przechodzą na drugą stronę i wpadają prosto w
Przesadzają.  Przechodzą na drugą stronę i wpadają prosto w ogień karabinów maszynowych.  Ciała padają tak szybko, jak tylko dotrą na
ogień karabinów maszynowych.  Ciała padają tak szybko, jak tylko dotrą na szczyt.
Ta grupa wychodzi cała skoszona. Następna rzecz nadchodzi.  Skoszone.  Skoszone
Następna rzecz nadchodzi.  Skoszone.  Skoszone .  Skoszone.  Skoszone.  Dziesiątki
.  Skoszone.  Skoszone.  Dziesiątki milionów zabitych.  Ta wrażliwość
milionów zabitych.  Ta wrażliwość to niewinność serca
to niewinność serca dziecka.  Widzisz to?  Jak
dziecka.  Widzisz to?  Jak przekształca się to w patriotyzm.  A teraz za
przekształca się to w patriotyzm.  A teraz za ojczyznę, za macierz, za
ojczyznę, za macierz, za przewodniczącego Mayo, za Karla Marsa, za Bóg
przewodniczącego Mayo, za Karla Marsa, za Bóg wie co.  Za rewolucję.  Za
wie co.  Za rewolucję.  Za rewolucję.
rewolucję. Każdy ma swoją rewolucję.  Zachowaj swoją
Każdy ma swoją rewolucję.  Zachowaj swoją rewolucję dla siebie.
Zastąp rewolucję słowem ewolucja. Zmieniaj siebie, a nie świat.  Niech
Zmieniaj siebie, a nie świat.  Niech Bóg martwi się o świat.  Widzisz, jakimś cudem
Bóg martwi się o świat.  Widzisz, jakimś cudem świat radził sobie dotąd bez ciebie
świat radził sobie dotąd bez ciebie .  I myślę, że mogą kontynuować
.  I myślę, że mogą kontynuować beze mnie.
beze mnie. Przeszedłem do troski, a zamiast niej
Przeszedłem do troski, a zamiast niej
do apatii.  Czy Cię to obchodzi? Nic nie słyszę.
Nic nie słyszę. Popadłam w apatię.  Czy Cię to obchodzi?
To głupi temat.  Nie chcę nawet o tym wspominać.
nawet o tym wspominać. Och, w
Och, w każdym razie nie mogę.  Nie mogę poruszać tego
każdym razie nie mogę.  Nie mogę poruszać tego tematu.   Prawdę
tematu.   Prawdę mówiąc, nie będę poruszać
mówiąc, nie będę poruszać tego tematu.
tego tematu. Uważam się za ofiarę.  Postrzegaj siebie jako
Uważam się za ofiarę.  Postrzegaj siebie jako współgracza w życiu.
współgracza w życiu. Apatia jest postawą defensywną.   Cóż, to
Apatia jest postawą defensywną.   Cóż, to brak wzięcia odpowiedzialności.
brak wzięcia odpowiedzialności. Dlaczego jest to naruszenie zasad duchowych?  Lenistwo.
Dlaczego jest to naruszenie zasad duchowych?  Lenistwo. Lenistwo jest jednym z siedmiu
Lenistwo jest jednym z siedmiu grzechów głównych.  Dlaczego?  Ponieważ jest to brak
grzechów głównych.  Dlaczego?  Ponieważ jest to brak szacunku dla boskiego daru życia.
szacunku dla boskiego daru życia.
Jeśli nie podnosisz gazet z chodnika, to zaprzeczasz swojej
chodnika, to zaprzeczasz swojej wartości i wartości wszystkich innych.
wartości i wartości wszystkich innych. Ponieważ
Ponieważ właściwym postępowaniem jest
właściwym postępowaniem jest szacunek wobec samego życia, włączając w to
szacunek wobec samego życia, włączając w to własne życie.   No cóż,
własne życie.   No cóż,
apatia kończy się tym, że nie potrafię sobie pomóc. Oni są tego przyczyną.  Wymówka jest na
Oni są tego przyczyną.  Wymówka jest na zewnątrz.
zewnątrz. i odpowiedzialność.  Jeśli chodzi o odpowiedzialność
i odpowiedzialność.  Jeśli chodzi o odpowiedzialność w moim życiu, to miałam skrajnie przeciwne podejście
w moim życiu, to miałam skrajnie przeciwne podejście .  Najgorszym grzechem, jaki zarzucała mi moja rodzina,
.  Najgorszym grzechem, jaki zarzucała mi moja rodzina, było zepsucie.   Powiem szczerze, że
było zepsucie.   Powiem szczerze, że nie byłem rozpieszczany.
To jest druga skrajność.   W porządku.  Więc urok empatii polega na tym, że nie mogę
porządku.  Więc urok empatii polega na tym, że nie mogę nic z tym zrobić.  Mam na myśli to, że
nic z tym zrobić.  Mam na myśli to, że wiesz o tym i możesz wymyślić
wiesz o tym i możesz wymyślić wszystkie wymówki. Widzisz siebie jako
wszystkie wymówki. Widzisz siebie jako ofiarę,
ofiarę, obojętność zamiast troski,
obojętność zamiast troski, defetyzm zamiast optymizmu,
defetyzm zamiast optymizmu, racjonalizujesz wymówki, bo jesteś
racjonalizujesz wymówki, bo jesteś bezradny, to jest bezradne i beznadziejne,
bezradny, to jest bezradne i beznadziejne, co jest zaprzeczeniem, duchowym błędem,
co jest zaprzeczeniem, duchowym błędem, ponieważ neguje twoją wartość
ponieważ neguje twoją wartość jako stworzenia, ponieważ twoje życie jest darem
jako stworzenia, ponieważ twoje życie jest darem od Boga, musisz wybrać, aby czcić i
od Boga, musisz wybrać, aby czcić i szanować swoje życie.  Szanuję życie w tym
szanować swoje życie.  Szanuję życie w tym ciele.  Biorę
ciele.  Biorę na to leki.  Przyjmuję leki,
na to leki.  Przyjmuję leki, ponieważ życie jest darem, a jego
ponieważ życie jest darem, a jego celem jest służba Bogu w jak największym
celem jest służba Bogu w jak największym zakresie.  Tak.
zakresie.  Tak. Więc nie możesz, widzisz siebie jako
Więc nie możesz, widzisz siebie jako bezradnego.  Tutaj zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
bezradnego.  Tutaj zaczynasz zdawać sobie sprawę, że możesz coś zrobić, a to przychodzi tylko poprzez
możesz coś zrobić, a to przychodzi tylko poprzez chęć.  Jedyną siłą w
chęć.  Jedyną siłą w tej sytuacji jest wola, którą posiadasz,
poddając się Bogu i mówiąc: „Kochany Boże, ja sam z siebie nie mam
siebie nie mam energii ani wiedzy,
energii ani wiedzy, żeby przekroczyć ten poziom”, wtedy
żeby przekroczyć ten poziom”, wtedy poddajesz się woli boskiej, a wtedy wola boska cię napełni
poddajesz się woli boskiej, a wtedy wola boska cię napełni energią, ponieważ
energią, ponieważ nie masz wystarczająco dużo energii pochodzącej z
nie masz wystarczająco dużo energii pochodzącej z ego, bo ego już
ego, bo ego już otrzymuje zbyt wiele korzyści z bycia
otrzymuje zbyt wiele korzyści z bycia beznadziejnym.  nas.  Wynika to z
beznadziejnym.  nas.  Wynika to z negacji poczucia własnej wartości i jednocześnie z
negacji poczucia własnej wartości i jednocześnie z potwierdzenia tej wartości,
aby postrzegać swoje życie jako dar od Boga. Tutaj widzisz siebie jako słabego, a jednocześnie
Tutaj widzisz siebie jako słabego, a jednocześnie potencjalnie silnego.
To jest samodestrukcja.  Jest to uzewnętrznianie
uzewnętrznianie lenistwa i lenistwa.  Jak już powiedzieliśmy,
lenistwa i lenistwa.  Jak już powiedzieliśmy, nazywa się to jednym z siedmiu
nazywa się to jednym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ oznacza reputację
grzechów głównych, ponieważ oznacza reputację wartości daru samego życia,
wartości daru samego życia, którego źródłem jest boskość.  Jest to więc
którego źródłem jest boskość.  Jest to więc negacja rzeczywistości boskości, będąca jej
negacja rzeczywistości boskości, będąca jej wyrazem w twoim własnym życiu.   W
wyrazem w twoim własnym życiu.   W porządku.  Czy istnieje jakaś inna przyczyna
porządku.  Czy istnieje jakaś inna przyczyna apatii?
apatii? Ach, urok pesymizmu,
Ach, urok pesymizmu, niegodność.   No cóż,
niegodność.   No cóż,
możesz usprawiedliwiać bierność, użalanie się nad sobą i wymówki.  Upadnij głębiej, poddaj się.
i wymówki.  Upadnij głębiej, poddaj się. Możesz zobaczyć siebie.  Można zobaczyć, jak bardzo jest to
Możesz zobaczyć siebie.  Można zobaczyć, jak bardzo jest to pobłażliwe.  To jest
pobłażliwe.  To jest rozpusta.  Tak.  Awersja jest wtedy taka, że ​​trzeba
rozpusta.  Tak.  Awersja jest wtedy taka, że ​​trzeba zaufać, uwierzyć, mieć nadzieję,
zaufać, uwierzyć, mieć nadzieję, przyjąć pomoc, współczucie i iść dalej.
przyjąć pomoc, współczucie i iść dalej. Jest zespół rockowy, który
Jest zespół rockowy, który zagrał piosenkę zatytułowaną Move On.
zagrał piosenkę zatytułowaną Move On. Czas pozbyć się użalania się nad sobą
Czas pozbyć się użalania się nad sobą i iść dalej.  Pójść dalej.  Dajmy sobie spokój
i iść dalej.  Pójść dalej.  Dajmy sobie spokój z Eaglesami, myślę.   Tak
z Eaglesami, myślę.   Tak .  Dajmy temu spokój, kolego.
.  Dajmy temu spokój, kolego. Słyszeliśmy, że straciłeś obie nogi w lewym
Słyszeliśmy, że straciłeś obie nogi w lewym uchu i teraz jesteś niewidomy i poruszasz się na
uchu i teraz jesteś niewidomy i poruszasz się na wózku inwalidzkim.  Więc pogodź się z tym.  Słuchaj,
wózku inwalidzkim.  Więc pogodź się z tym.  Słuchaj, ja już sobie z tym poradziłem,
ja już sobie z tym poradziłem, mówię ci.  I po prostu to robisz, po prostu się z tym godzisz
mówię ci.  I po prostu to robisz, po prostu się z tym godzisz .  I oczywiście mamy też
.  I oczywiście mamy też wspaniałych ludzi, którzy wywodzą się z
wspaniałych ludzi, którzy wywodzą się z Hollywood i są tego
Hollywood i są tego przykładem.  Ludzie sparaliżowani
przykładem.  Ludzie sparaliżowani od szyi w dół walczyli o to,
od szyi w dół walczyli o to, co można zrobić ludzką wolą.
co można zrobić ludzką wolą. Uhuh.  Wyobrażamy sobie więc, że
Uhuh.  Wyobrażamy sobie więc, że korzystając z koncepcji Freuda, dążymy do tego, aby
korzystając z koncepcji Freuda, dążymy do tego, aby stać się tym, co wyznajemy w ramach
stać się tym, co wyznajemy w ramach tzw. ideału ego.  Ideałem ego są
tzw. ideału ego.  Ideałem ego są ludzie, których szanujemy, których podziwiamy,
ludzie, których szanujemy, których podziwiamy, których wartość jest niepodważalna
których wartość jest niepodważalna i których pielęgnujemy w
i których pielęgnujemy w sobie jako obraz, z którym możemy się identyfikować.
wrogo nastawieni do sukcesu. Wiesz, oni piszą antyamerykańsko,
Wiesz, oni piszą antyamerykańsko, anty-Walmartowo, anty-sądowo, anty-
anty-Walmartowo, anty-sądowo, anty- prezydentowi.  Cóż,
prezydentowi.  Cóż, oni są wrogo nastawieni.  Nie
oni są wrogo nastawieni.  Nie rozumieją, że aby osiągnąć
rozumieją, że aby osiągnąć sukces, trzeba stać się takim jak ci, którzy
sukces, trzeba stać się takim jak ci, którzy odnieśli sukces.  Jeśli chcesz odnieść
odnieśli sukces.  Jeśli chcesz odnieść sukces, nie będziesz krytykować
sukces, nie będziesz krytykować ludzi, którzy odnieśli sukces.  Wyobrażasz sobie, jak do tego doszło
ludzi, którzy odnieśli sukces.  Wyobrażasz sobie, jak do tego doszło i
i poprzez identyfikację wzorujesz się na nich.  Więc my wszyscy
poprzez identyfikację wzorujesz się na nich.  Więc my wszyscy w pracy duchowej, wiecie, mieliśmy jakiś
w pracy duchowej, wiecie, mieliśmy jakiś duchowy ideał, nauczyciela,
duchowy ideał, nauczyciela, postać duchową, kogoś, kto nas inspiruje,
postać duchową, kogoś, kto nas inspiruje, kto do nas przemawia, z kim możemy się utożsamić,
kto do nas przemawia, z kim możemy się utożsamić, nawet jeśli to tylko
nawet jeśli to tylko żołnierz idący do bitwy, patrzę na niego
żołnierz idący do bitwy, patrzę na niego i wiem, że pomimo strachu
i wiem, że pomimo strachu przed Bogiem, on to zrobi.  Już to wziąłem
przed Bogiem, on to zrobi.  Już to wziąłem z serca.  Już to mam
z serca.  Już to mam .
. I intuicyjnie zrozumiał, że to zrozumiałem.
I intuicyjnie zrozumiał, że to zrozumiałem. Więc my wszyscy, którzy rozumiemy rzeczywistość
Więc my wszyscy, którzy rozumiemy rzeczywistość innych ludzi, przekazujemy tę
innych ludzi, przekazujemy tę rzeczywistość tym osobom i to poprzez nas
rzeczywistość tym osobom i to poprzez nas
zachodzi ewolucja świadomości. Kiedy zrozumiesz
Kiedy zrozumiesz boskość istoty tego, czym
boskość istoty tego, czym jest każdy z nas, i potwierdzisz ją
jest każdy z nas, i potwierdzisz ją w sercu wojownika, będziesz
w sercu wojownika, będziesz wiedział, co robi wojownik,
wiedział, co robi wojownik, idąc przez wzgórze prosto w grad
idąc przez wzgórze prosto w grad kul, będziesz wiedział, co do cholery,
kul, będziesz wiedział, co do cholery, cholernie dobrze wiesz, co robi.
cholernie dobrze wiesz, co robi. Więc kiedy bierzesz to na siebie, albo kiedy
Więc kiedy bierzesz to na siebie, albo kiedy kobieta krzyczy wniebogłosy przed
kobieta krzyczy wniebogłosy przed podaniem znieczulenia do porodu, prawie
podaniem znieczulenia do porodu, prawie wykrwawia się na śmierć, a jej ciśnienie krwi
wykrwawia się na śmierć, a jej ciśnienie krwi szaleje.  Kiedy się z tym utożsamimy,
szaleje.  Kiedy się z tym utożsamimy, wzmacniamy wyjście człowieka.  Co zatem możemy
wzmacniamy wyjście człowieka.  Co zatem możemy zrobić dla ludzkości?
zrobić dla ludzkości? Zaakceptować swoją rzeczywistość, uznać
Zaakceptować swoją rzeczywistość, uznać ją i przekazać innym.
ją i przekazać innym. Ci, którzy są odważni, swoją odwagę odkrywają
Ci, którzy są odważni, swoją odwagę odkrywają w sobie.  Daj mu siłę i
w sobie.  Daj mu siłę i uznanie.  I w ten sposób cała
uznanie.  I w ten sposób cała ludzkość staje się waleczna.  I tak właśnie
ludzkość staje się waleczna.  I tak właśnie wszyscy razem się rozwijamy.
wszyscy razem się rozwijamy. Więc zrobię sobie przerwę, a Nico zrobi
Więc zrobię sobie przerwę, a Nico zrobi
eee, rzadką szansę.  Rzadka szansa. Sutra Lotosu śpiewana w
Sutra Lotosu śpiewana w sanskrycie kalibruje ponad 700. Mieliśmy rzadką
sanskrycie kalibruje ponad 700. Mieliśmy rzadką okazję mieć z sobą adepta, który
okazję mieć z sobą adepta, który potrafił to zrobić.
Dobra.   W porządku.   Wszystko w porządku