Vado in giro a salutarti
Vado in giro a salutarti persone.
>> Ciao.
>> Ciao. Sono vestito da uomo oggi, eh?
Sono vestito da uomo oggi, eh?
Sono vestito da uomo oggi, eh? Sì.
Sì.
Sì. >> Sono... Questi sono i miei amici.
>> Sono... Questi sono i miei amici.
>> Sono... Questi sono i miei amici. >> Che bello, amico. Ti piacciono?
>> Che bello, amico. Ti piacciono?
>> Che bello, amico. Ti piacciono? >> Oh, sì.
>> Oh, sì.
>> Oh, sì. >> Giacca nuova e tutto. CIAO.
>> Giacca nuova e tutto. CIAO.
>> Giacca nuova e tutto. CIAO. Ciao. CIAO. Come tu?
Ciao. CIAO. Come tu?
Ciao. CIAO. Come tu? Uhhuh.
CIAO.
CIAO. >> Ah, ci siamo.
>> Ah, ci siamo.
>> Ah, ci siamo. >> Ehi.
>> Ehi.
>> Ehi. CIAO.
CIAO.
CIAO. >> Piacere di conoscerti. Grazie.
>> Sì. Va bene.
>> Sì. Va bene. >> Puoi lasciare la musica accesa. Va bene.
>> Puoi lasciare la musica accesa. Va bene.
>> Puoi lasciare la musica accesa. Va bene. >> Puoi lasciare la musica accesa.
>> Ciao. Come stai?
>> Ciao. Come stai? >> Non ci lasceremo andare.
>> Non ci lasceremo andare.
>> Non ci lasceremo andare. >> Ehi.
>> Ehi.
>> Ehi. >> Grazie.
Dio vi benedica.
Dio vi benedica. >> Dio vi benedica.
>> Sì.
>> Sì. >> Gli amici del Michigan sono qui.
>> Gli amici del Michigan sono qui.
>> Gli amici del Michigan sono qui. >> Gli amici del Michigan sono qui.
>> Gli amici del Michigan sono qui. >> Michigani, eh? Michigani, eh?
>> Michigani, eh? Michigani, eh?
>> Michigani, eh? Michigani, eh? >> Michigani
>> Michigani
>> Michigani >> e Ianis.
>> e Ianis.
>> e Ianis. >> Wisconsin.
>> Wisconsin.
>> Wisconsin. >> Wisconsin.
>> Wisconsin. >> Colorado qui. Il Colorado lo è
>> Colorado qui. Il Colorado lo è
>> Colorado qui. Il Colorado lo è >> Ero del Wisconsin.
>> Ero del Wisconsin.
>> Ero del Wisconsin. >>Australia.
>>Australia.
>> Australia. >>Australia.
>>Australia. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh, che meraviglia.
>> Oh, che meraviglia.
>> Oh, che meraviglia. >>Australia.
>> Australia.
>> Australia. >> Non so come sopravvivano quelle persone.
>> Non so come sopravvivano quelle persone.
>> Non so come sopravvivano quelle persone. Non cadono dal pianeta. Tu
Non cadono dal pianeta. Tu
Non cadono dal pianeta. Tu sapere,
sapere,
sapere, >> sono capovolti. Cosa li tiene accesi
>> sono capovolti. Cosa li tiene accesi
>> sono capovolti. Cosa li tiene accesi il pianeta? Non lo so.
il pianeta? Non lo so.
il pianeta? Non lo so. >> Penso che siamo al top.
>> Penso che siamo al top.
>> Penso che siamo al top. >> Ehi.
>> Ehi.
>> Ehi. Ehi, tesoro.
Inizieremo dal finale così come è il nostro
Inizieremo dal finale così come è il nostro personalizzato.
costume.
costume. Tutti cominciano dall'inizio. E
Tutti cominciano dall'inizio. E
Tutti cominciano dall'inizio. E quanto lontano li porta?
Vuoi andare da qui a là? Perché
Vuoi andare da qui a là? Perché non andarci e basta?
non andarci e basta?
non andarci e basta? Quindi partiamo da lì.
Quindi partiamo da lì.
Quindi partiamo da lì. Questa è una sottigliezza.
Questa è una sottigliezza.
Questa è una sottigliezza. È una contestualizzazione.
È una contestualizzazione.
È una contestualizzazione. E se lo ottieni, ti farà risparmiare 500
E se lo ottieni, ti farà risparmiare 500
E se lo ottieni, ti farà risparmiare 500 vite.
Tutto sta accadendo da solo.
Tutto sta accadendo da solo. Tutto è spontaneamente essere cosa
Tutto è spontaneamente essere cosa
Tutto è spontaneamente essere cosa lo è.
è.
è. Tutto ciò che sembra essere una conseguenza di
Tutto ciò che sembra essere una conseguenza di
Tutto ciò che sembra essere una conseguenza di quella è la conseguenza di ciò che
quella è la conseguenza di ciò che
quella è la conseguenza di ciò che non è quello che fa.
non è quello che fa.
non è quello che fa. Uh, stanno succedendo tutte le cose
Uh, stanno succedendo tutte le cose
Uh, stanno succedendo tutte le cose spontaneamente.
spontaneamente.
spontaneamente. Niente è causato da qualcosa
Niente è causato da qualcosa
Niente è causato da qualcosa altro. Tutto è semplicemente essere cosa
altro. Tutto è semplicemente essere cosa
altro. Tutto è semplicemente essere cosa lo è.
In conseguenza di ciò che è
In conseguenza di ciò che è tutto ciò che lo circonda
tutto ciò che lo circonda
tutto ciò che lo circonda è correlato
è correlato
è correlato come conseguenza del campo.
come conseguenza del campo.
come conseguenza del campo. Tu sei la persona che pensi di essere
Tu sei la persona che pensi di essere
Tu sei la persona che pensi di essere non causano nulla.
non causano nulla.
non causano nulla. Tutto avviene spontaneamente.
Dici ma che ne dici di quando lo sono?
Dici ma che ne dici di quando lo sono? deliberato? Lo sei spontaneamente
deliberare? Lo sei spontaneamente
deliberare? Lo sei spontaneamente idiota deliberato.
Stai prendendo una decisione spontaneamente
Stai prendendo una decisione spontaneamente è la conseguenza di ciò che tu
è la conseguenza di ciò che tu
è la conseguenza di ciò che tu sono.
Quindi tutto si irradia. l'energia
Quindi tutto si irradia. l'energia di ciò che è
di ciò che è
di ciò che è con cui interagisce
con cui interagisce
con cui interagisce la presenza e l'energia di
la presenza e l'energia di
la presenza e l'energia di tutto il resto.
tutto il resto.
tutto il resto. Quindi quello che vedi allora è un
Quindi quello che vedi allora è un
Quindi quello che vedi allora è un interazione
interazione
interazione come conseguenza di ciò che
come conseguenza di ciò che
come conseguenza di ciò che tutto è.
tutto è.
tutto è. La ragione di tutto ciò è il
La ragione di tutto ciò è il
La ragione di tutto ciò è il campo infinito di coscienza che è
campo infinito di coscienza che è
campo infinito di coscienza che è ovunque presente al di là del tempo e
ovunque presente al di là del tempo e
ovunque presente al di là del tempo e posizione
posizione
posizione che non è lineare
che non è lineare
che non è lineare di potere infinito.
di tale dimensione da essere oltre
di tale dimensione da essere oltre comprensione.
Questa vita è stata insolita
Questa vita è stata insolita dal punto di vista statistico
dal punto di vista statistico
dal punto di vista statistico e sono iniziate esperienze piuttosto profonde
e sono iniziate esperienze piuttosto profonde
e sono iniziate esperienze piuttosto profonde estremamente presto nella vita. Il primo lo era
estremamente presto nella vita. Il primo lo era
estremamente presto nella vita. Il primo lo era all'età di tre anni
e poi più tardi nella vita in età adolescenziale
e poi più tardi nella vita in età adolescenziale ehm, c'è stata una tempesta enorme. Ero fuori
ehm, c'è stata una tempesta enorme. Ero fuori
ehm, c'è stata una tempesta enorme. Ero fuori il paese, il Wisconsin,
il paese, il Wisconsin,
il paese, il Wisconsin, sai, come zero bufera di neve, senza luci
sai, come zero bufera di neve, senza luci
sai, come zero bufera di neve, senza luci su. Non c'era l'elettricità in autostrada
SU. Non c'era l'elettricità in autostrada
SU. Non c'era l'elettricità in autostrada e uh volevo solo uscire da
e uh volevo solo uscire da
e uh volevo solo uscire da vento. Quindi c'era un enorme cumulo di neve. Quindi io
vento. Quindi c'era un enorme cumulo di neve. Quindi io
vento. Quindi c'era un enorme cumulo di neve. Quindi io ho appena scavato un posticino, sapete, proprio
ho appena scavato un posticino, sapete, proprio
ho appena scavato un posticino, sapete, proprio per uscire dal vento. Non ero vicino
per uscire dal vento. Non ero vicino
per uscire dal vento. Non ero vicino morte o altro. Stavo solo, sai,
morte o altro. Stavo solo, sai,
morte o altro. Stavo solo, sai, freddo mentre tutti escono.
freddo mentre tutti escono.
freddo mentre tutti escono. E sono appena uscito dal vento
e poi un fenomeno,
e poi un fenomeno, un incredibile
un incredibile
un incredibile la presenza dell'amore vinse ogni cosa.
Tutto il mio io personale è scomparso.
Tutto il mio io personale è scomparso. C'è solo l'infinita presenza di
C'è solo l'infinita presenza di
C'è solo l'infinita presenza di amore che è quello che sei e in quello
amore che è quello che sei e in quello
amore che è quello che sei e in quello condizione che durò fuori dal tempo
condizione che durò fuori dal tempo
condizione che durò fuori dal tempo era
l'infinito dell'eternità
l'infinito dell'eternità nella realizzazione di ciò che sono
nella realizzazione di ciò che sono
nella realizzazione di ciò che sono esisteva prima di tutti gli universi e la volontà
esisteva prima di tutti gli universi e la volontà
esisteva prima di tutti gli universi e la volontà esistere dopo che tutti gli universi sono esistiti
esistere dopo che tutti gli universi sono esistiti
esistere dopo che tutti gli universi sono esistiti scomparso.
scomparso.
scomparso. Vediamo se è corretto.
Vediamo se è corretto.
Vediamo se è corretto. Abbiamo il permesso di chiedere quella parola.
Abbiamo il permesso di chiedere quella parola.
Abbiamo il permesso di chiedere quella parola. Resistere. Questa è la verità assoluta. Resistere.
Resistere. Questa è la verità assoluta. Resistere.
Resistere. Questa è la verità assoluta. Resistere. Questa è la verità assoluta.
Questa è la verità assoluta.
Questa è la verità assoluta. Se questa è la verità assoluta per me,
Se questa è la verità assoluta per me,
Se questa è la verità assoluta per me, allora vale anche per te.
la presenza poi spazzò via tutto
la presenza poi spazzò via tutto pensiero, tutto pensiero, tutta mente,
pensiero, tutto pensiero, tutta mente,
pensiero, tutto pensiero, tutta mente, una condizione che successivamente si è ripresentata
una condizione che successivamente si è ripresentata
una condizione che successivamente si è ripresentata e abbiamo dovuto lasciare il mondo
e abbiamo dovuto lasciare il mondo
e abbiamo dovuto lasciare il mondo francamente.
francamente.
francamente. E a quel tempo Sedona era piccola
E a quel tempo Sedona era piccola
E a quel tempo Sedona era piccola città, 3.000 persone, senza semafori e
città, 3.000 persone, senza semafori e
città, 3.000 persone, senza semafori e nessuna luce in città dopo il tramonto.
nessuna luce in città dopo il tramonto.
nessuna luce in città dopo il tramonto. C'era un ristorante in città aperto nel
C'era un ristorante in città aperto nel
C'era un ristorante in città aperto nel l'inverno chiudeva alle 8.
l'inverno chiudeva alle 8.
l'inverno chiudeva alle 8. Quindi
Quindi
Quindi uh quella condizione allora prevalse e così
uh quella condizione allora prevalse e così
uh quella condizione allora prevalse e così non era più possibile funzionare
non era più possibile funzionare
non era più possibile funzionare il mondo e uh allontanarsi da a
il mondo e uh allontanarsi da a
il mondo e uh allontanarsi da a stile di vita piuttosto incredibile e uh e io
stile di vita piuttosto incredibile e uh e io
stile di vita piuttosto incredibile e uh e io ho comprato una culla per un gatto al negozio da dieci centesimi
ho comprato una culla per un gatto al negozio da dieci centesimi
ho comprato una culla per un gatto al negozio da dieci centesimi e alcune offerte e um
e alcune offerte e um
e alcune offerte e um il luogo di beneficenza e qualche argenteria.
il luogo di beneficenza e qualche argenteria.
il luogo di beneficenza e qualche argenteria. E nel frigorifero ne avevo un pezzo
E nel frigorifero ne avevo un pezzo
E nel frigorifero ne avevo un pezzo di formaggio e sei once di Pepsi. E
di formaggio e sei once di Pepsi. E
di formaggio e sei once di Pepsi. E cos'altro ti serviva?
cos'altro ti serviva?
cos'altro ti serviva? Ho vissuto così per un bel po'.
Ho vissuto così per un bel po'.
Ho vissuto così per un bel po'. Occasionalmente, ci sarebbe un
Occasionalmente, ci sarebbe un
Occasionalmente, ci sarebbe un celebrazione, una mela.
Stasera mangeremo una mela.
Stasera mangeremo una mela. Grande eccitazione nel monastero lì.
Grande eccitazione nel monastero lì.
Grande eccitazione nel monastero lì. Quindi era un monastero. Monastero per
Quindi era un monastero. Monastero per
Quindi era un monastero. Monastero per uno.
uno.
uno. E mi ricordo nel monastero, uh
E mi ricordo nel monastero, uh
E mi ricordo nel monastero, uh in realtà è stato costruito in qualche modo come a
in realtà è stato costruito in qualche modo come a
in realtà è stato costruito in qualche modo come a mon monastero e uh e sono passato davanti a
mon monastero e uh e sono passato davanti a
mon monastero e uh e sono passato davanti a specchio e sono rimasto scioccato nel vedere qualcuno
specchio e sono rimasto scioccato nel vedere qualcuno
specchio e sono rimasto scioccato nel vedere qualcuno era nell'edificio.
Queste sono cose divertenti di cui parlare,
Queste sono cose divertenti di cui parlare, lo sai.
Sai.
Sai. Ma ehm
Ma ehm
Ma ehm nel cumulo di neve fu il primo in età
nel cumulo di neve fu il primo in età
nel cumulo di neve fu il primo in età tre era l'esperienza del vuoto.
tre era l'esperienza del vuoto.
tre era l'esperienza del vuoto. Sai, è lì che sono finito
Sai, è lì che sono finito
Sai, è lì che sono finito vite precedenti nel vuoto. Il percorso
vite precedenti nel vuoto. Il percorso
vite precedenti nel vuoto. Il percorso della negazione ti porterà nel vuoto
della negazione ti porterà nel vuoto
della negazione ti porterà nel vuoto e lo avverto nei libri che io
e lo avverto nei libri che io
e lo avverto nei libri che io scrivere. Quello che sto completando
scrivere. Quello che sto completando
scrivere. Quello che sto completando trascendere i livelli di coscienza lo è
trascendere i livelli di coscienza lo è
trascendere i livelli di coscienza lo è quasi modificato e devozionale sulla dualità
quasi modificato e devozionale sulla dualità
quasi modificato e devozionale sulla dualità la prima bozza è fatta e in entrambe
la prima bozza è fatta e in entrambe
la prima bozza è fatta e in entrambe li segnalo una calibrazione
li segnalo una calibrazione
li segnalo una calibrazione livello 850 se segui assiduamente il
livello 850 se segui assiduamente il
livello 850 se segui assiduamente il percorso di negazione eh finirai
percorso di negazione eh finirai
percorso di negazione eh finirai al nulla.
Il nulla
Il nulla non è lo stato ultimo del Buddha
non è lo stato ultimo del Buddha
non è lo stato ultimo del Buddha credenti contrari. Lo è
credenti contrari. Lo è
credenti contrari. Lo è nulla
nulla
nulla non lineare,
non lineare,
non lineare, infinito e profondo
infinito e profondo
infinito e profondo e incredibile.
e incredibile.
e incredibile. Senza preavviso, senza preavviso
Senza preavviso, senza preavviso
Senza preavviso, senza preavviso conoscenza, si potrebbe supporre che questo sia il
conoscenza, si potrebbe supporre che questo sia il
conoscenza, si potrebbe supporre che questo sia il grande stato di illuminazione stesso.
grande stato di illuminazione stesso.
grande stato di illuminazione stesso. E, naturalmente, molte persone sono arrivate fino a questo punto
E, naturalmente, molte persone sono arrivate fino a questo punto
E, naturalmente, molte persone sono arrivate fino a questo punto come 850 e fermarsi lì. E probabilmente
come 850 e fermarsi lì. E probabilmente
come 850 e fermarsi lì. E probabilmente non sono da nessuna parte.
non sono da nessuna parte.
non sono da nessuna parte. Non pensano, ovviamente, ma lo fanno
Non pensano, ovviamente, ma lo fanno
Non pensano, ovviamente, ma lo fanno appeso nel vuoto. Sì.
appeso nel vuoto. Sì.
appeso nel vuoto. Sì. Sì. Se il vuoto fosse reale, potresti
Sì. Se il vuoto fosse reale, potresti
Sì. Se il vuoto fosse reale, potresti resta lì. Non è reale. Ecco perché
resta lì. Non è reale. Ecco perché
resta lì. Non è reale. Ecco perché Sono vivo oggi.
Sono vivo oggi.
Sono vivo oggi. Vai a trascendere quell'errore, lo sai. Sì.
Vai a trascendere quell'errore, lo sai. Sì.
Vai a trascendere quell'errore, lo sai. Sì. Quindi
Quindi
Quindi il segreto era l'esperienza in
il segreto era l'esperienza in
il segreto era l'esperienza in il cumulo di neve perché nel cumulo di neve
il cumulo di neve perché nel cumulo di neve
il cumulo di neve perché nel cumulo di neve c'era anche il nulla non lineare, no
c'era anche il nulla non lineare, no
c'era anche il nulla non lineare, no il nulla,
il nulla,
il nulla, solo un campo infinito come lo splendore
solo un campo infinito come lo splendore
solo un campo infinito come lo splendore di sole. Si potrebbe dire, lo splendore di
di sole. Si potrebbe dire, lo splendore di
di sole. Si potrebbe dire, lo splendore di il sole.
Ma una delle cose più impressionanti
Ma una delle cose più impressionanti riguardo a questa qualità dell'amore era suo
riguardo a questa qualità dell'amore era suo
riguardo a questa qualità dell'amore era suo potere infinito.
potere infinito.
potere infinito. Il suo potere infinito. E ne abbiamo parlato
Il suo potere infinito. E ne abbiamo parlato
Il suo potere infinito. E ne abbiamo parlato il potere del campo infinito di
il potere del campo infinito di
il potere del campo infinito di coscienza.
coscienza.
coscienza. Ehm
la qualità dell'amore allora quando quando tu
la qualità dell'amore allora quando quando tu raggiungere lo stato ultimo della qualità
raggiungere lo stato ultimo della qualità
raggiungere lo stato ultimo della qualità dell'amore è profondo. È il nulla.
dell'amore è profondo. È il nulla.
dell'amore è profondo. È il nulla. È il nulla. È nullo tranne che per
È il nulla. È nullo tranne che per
È il nulla. È nullo tranne che per la presenza dell'amore che è
la presenza dell'amore che è
la presenza dell'amore che è travolgente.
travolgente.
travolgente. E la qualità di quell'amore è quella
E la qualità di quell'amore è quella
E la qualità di quell'amore è quella infinitamente potente,
infinitamente potente,
infinitamente potente, squisitamente gentile. È come se ti sciogliesse
squisitamente gentile. È come se ti sciogliesse
squisitamente gentile. È come se ti sciogliesse con il suo squisito
con il suo squisito
con il suo squisito presenza.
presenza.
presenza. E il suo potere allo stesso tempo è infinito
E il suo potere allo stesso tempo è infinito
E il suo potere allo stesso tempo è infinito e come la roccia. Nessuno lo sa tranne
e come la roccia. Nessuno lo sa tranne
e come la roccia. Nessuno lo sa tranne qualcuno che è stato lì. Questo è morbido
qualcuno che è stato lì. Questo è morbido
qualcuno che è stato lì. Questo è morbido e squisito
e squisito
e squisito e allo stesso tempo il suo potere è come
e allo stesso tempo il suo potere è come
e allo stesso tempo il suo potere è come roccia.
roccia.
roccia. E cosa intendo con questo? Lo dico sul serio
E cosa intendo con questo? Lo dico sul serio
E cosa intendo con questo? Lo dico sul serio lo è
lo è
lo è >> scusa
>> scusa
>> scusa >> irresistibile.
>> irresistibile.
>> irresistibile. >> va meglio?
>> Come sono stati i tuoi ultimi momenti?
>> Come sono stati i tuoi ultimi momenti? pianeta? Va bene.
Vedi, tutto accade come a
Vedi, tutto accade come a conseguenza di ciò che sono. Come a
conseguenza di ciò che sono. Come a
conseguenza di ciò che sono. Come a conseguenza di ciò che lei è. Lei
conseguenza di ciò che lei è. Lei
conseguenza di ciò che lei è. Lei fa le cose automaticamente. Come a
fa le cose automaticamente. Come a
fa le cose automaticamente. Come a conseguenza di ciò che sono,
conseguenza di ciò che sono,
conseguenza di ciò che sono, Faccio le cose automaticamente.
Faccio le cose automaticamente.
Faccio le cose automaticamente. Non ho voce in capitolo.
Di conseguenza, non posso darle torto
Di conseguenza, non posso darle torto perché non è responsabile per lei
perché non è responsabile per lei
perché non è responsabile per lei nemmeno il proprio comportamento.
Oh. Per fortuna.
Oh. Per fortuna. Non lo so. avrei ottenuto
Non lo so. avrei ottenuto
Non lo so. avrei ottenuto qui oggi altrimenti
qui oggi altrimenti
qui oggi altrimenti da questa parte la porta. Oh, va bene.
Sì. Prima di dare lezioni allo Stato
Sì. Prima di dare lezioni allo Stato riprende e quindi ho dovuto imparare a farlo
riprende e quindi ho dovuto imparare a farlo
riprende e quindi ho dovuto imparare a farlo essere nel mondo e allo stesso tempo in quello
essere nel mondo e allo stesso tempo in quello
essere nel mondo e allo stesso tempo in quello presenza contemporaneamente.
Tutte le cose sono solo ciò che
Tutte le cose sono solo ciò che lo sono.
sono.
sono. Non possono fare a meno di essere quello che sono
Non possono fare a meno di essere quello che sono
Non possono fare a meno di essere quello che sono il momento
il momento
il momento perché come conseguenza di ciò che
perché come conseguenza di ciò che
perché come conseguenza di ciò che erano, ora sono quello che sono
erano, ora sono quello che sono
erano, ora sono quello che sono sono
Gli americani, il mondo occidentale no
Gli americani, il mondo occidentale no comprendere il karma. Sfortunatamente,
comprendere il karma. Sfortunatamente,
comprendere il karma. Sfortunatamente, il karma è la totalità, la totalità completa
il karma è la totalità, la totalità completa
il karma è la totalità, la totalità completa di tutto ciò che ha preceduto questo momento.
di tutto ciò che ha preceduto questo momento.
di tutto ciò che ha preceduto questo momento. L'ultimo momento faceva parte del karma di
L'ultimo momento faceva parte del karma di
L'ultimo momento faceva parte del karma di questo momento.
questo momento.
questo momento. Viene trasmesso
Viene trasmesso
Viene trasmesso karmicamente
karmicamente
karmicamente attraverso l'eredità genetica.
attraverso l'eredità genetica.
attraverso l'eredità genetica. Non è un incidente. Ti è capitato e basta
Non è un incidente. Ti è capitato e basta
Non è un incidente. Ti è capitato e basta nascere in un certo posto o con a
nascere in un certo posto o con a
nascere in un certo posto o con a certo
disabilità o altro. Eh?
disabilità o altro. Eh? E se lo cerchi, lo troverai
E se lo cerchi, lo troverai
E se lo cerchi, lo troverai ognuno è quello che è come a
ognuno è quello che è come a
ognuno è quello che è come a conseguenza di ciò che erano.
conseguenza di ciò che erano.
conseguenza di ciò che erano. Non potevano fare a meno di essere quello che erano
Non potevano fare a meno di essere quello che erano
Non potevano fare a meno di essere quello che erano quando erano così. Né possono aiutare
quando erano così. Né possono aiutare
quando erano così. Né possono aiutare essere quello che sono adesso. Vedi
essere quello che sono adesso. Vedi
essere quello che sono adesso. Vedi conseguenza. Non ha senso
conseguenza. Non ha senso
conseguenza. Non ha senso diffamando tutti perché lo sono
diffamando tutti perché lo sono
diffamando tutti perché lo sono essendo solo quello che possono essere al
essendo solo quello che possono essere al
essendo solo quello che possono essere al momento. lo sai,
momento. lo sai,
momento. lo sai, sì, lo dico sempre, ma per ipotesi
sì, lo dico sempre, ma per ipotesi
sì, lo dico sempre, ma per ipotesi potrebbero essere diversi.
potrebbero essere diversi.
potrebbero essere diversi. Potrebbe
mettere più burro di arachidi sul panino.
mettere più burro di arachidi sul panino. Sai cosa voglio dire?
Va bene. È importante allora per
Va bene. È importante allora per perdono. Le persone cercano di perdonare. Tu
perdono. Le persone cercano di perdonare. Tu
perdono. Le persone cercano di perdonare. Tu non puoi davvero perdonare qualcuno che ancora
non puoi davvero perdonare qualcuno che ancora
non puoi davvero perdonare qualcuno che ancora vedere come malvagio. lo sai,
vedere come malvagio. lo sai,
vedere come malvagio. lo sai, puoi perdonarli per essere malvagi.
puoi perdonarli per essere malvagi.
puoi perdonarli per essere malvagi. Va bene essere malvagi.
Comunque lo vedi, va bene vederlo
Comunque lo vedi, va bene vederlo lui in quel modo. Va bene. Quindi non hai
lui in quel modo. Va bene. Quindi non hai
lui in quel modo. Va bene. Quindi non hai per farti sbagliare. Fanno
per farti sbagliare. Fanno
per farti sbagliare. Fanno ti sbagli, rimani bloccato.
ti sbagli, rimani bloccato.
ti sbagli, rimani bloccato. Pertanto, comunque lo vedi, è comunque
Pertanto, comunque lo vedi, è comunque
Pertanto, comunque lo vedi, è comunque lo vedi perché sei solo
lo vedi perché sei solo
lo vedi perché sei solo quello che puoi essere anche tu in questo momento. quindi,
quello che puoi essere anche tu in questo momento. quindi,
quello che puoi essere anche tu in questo momento. quindi, sei solo quello che possono essere. E
sei solo quello che possono essere. E
sei solo quello che possono essere. E sei solo ciò che puoi essere. Come a
sei solo quello che puoi essere. Come a
sei solo quello che puoi essere. Come a conseguenza di ciò che diventi,
conseguenza di ciò che diventi,
conseguenza di ciò che diventi, i fenomeni vengono influenzati e irradiati
i fenomeni vengono influenzati e irradiati
i fenomeni vengono influenzati e irradiati fuori
fuori
fuori per l'eternità. Giusto? Eternità. Cosa tu
per l'eternità. Giusto? Eternità. Cosa tu
per l'eternità. Giusto? Eternità. Cosa tu ha conseguenze per l’eternità.
ha conseguenze per l’eternità.
ha conseguenze per l’eternità. infatti,
infatti,
infatti, quello che fai
quello che fai
quello che fai ha conseguenze per sempre.
ha conseguenze per sempre.
ha conseguenze per sempre. Ehi, amico. È spaventoso, vero?
Ehi, amico. È spaventoso, vero?
Ehi, amico. È spaventoso, vero? Ebbene, non ci accorgiamo che l'infinito
Ebbene, non ci accorgiamo che l'infinito
Ebbene, non ci accorgiamo che l'infinito il campo della coscienza registra tutto ciò
il campo della coscienza registra tutto ciò
il campo della coscienza registra tutto ciò succede, tutto questo pensiero.
succede, tutto questo pensiero.
succede, tutto questo pensiero. È tutto sapere. È onnipresente.
È tutto sapere. È onnipresente.
È tutto sapere. È onnipresente. Onnipresente. Registra tutto.
Onnipresente. Registra tutto.
Onnipresente. Registra tutto. Ogni capello in testa lo è letteralmente
Ogni capello in testa lo è letteralmente
Ogni capello in testa lo è letteralmente contato.
Quindi, di conseguenza, sai, come a
Quindi, di conseguenza, sai, come a CD o come chiamano quelle cose
CD o come chiamano quelle cose
CD o come chiamano quelle cose al giorno d'oggi, hai ereditato questo disco
al giorno d'oggi, hai ereditato questo disco
al giorno d'oggi, hai ereditato questo disco quando arrivi qui
quando arrivi qui
quando arrivi qui e ora premi il pulsante di accensione e questo
e ora premi il pulsante di accensione e questo
e ora premi il pulsante di accensione e questo questa vita comincia a suonare. Eh.
L'argomento di oggi si chiama allineamento.
L'argomento di oggi si chiama allineamento. Non presto mai attenzione ai nomi di
Non presto mai attenzione ai nomi di
Non presto mai attenzione ai nomi di le lezioni ma oggi me ne sono accorto
Ho detto di cosa parliamo oggi
Ho detto di cosa parliamo oggi dice allineamento. Va bene.
dice allineamento. Va bene.
dice allineamento. Va bene. Va bene. Quindi quello che abbiamo detto allora deve essere vero
Va bene. Quindi quello che abbiamo detto allora deve essere vero
Va bene. Quindi quello che abbiamo detto allora deve essere vero fare effettivamente con il campo di allineamento.
fare effettivamente con il campo di allineamento.
fare effettivamente con il campo di allineamento. Uh perché le persone interagiscono tra loro
Uh perché le persone interagiscono tra loro
Uh perché le persone interagiscono tra loro altro. Sono coinvolti l'uno con l'altro
altro. Sono coinvolti l'uno con l'altro
altro. Sono coinvolti l'uno con l'altro ma non sono allineati tra loro.
ma non sono allineati tra loro.
ma non sono allineati tra loro. Quindi ci sono due tipi di allineamento. Lo è
Quindi ci sono due tipi di allineamento. Lo è
Quindi ci sono due tipi di allineamento. Lo è quello che io chiamo orizzontale e verticale. Tutto
quello che io chiamo orizzontale e verticale. Tutto
quello che io chiamo orizzontale e verticale. Va bene. E qui abbiamo una lavagna.
Giusto. E qui abbiamo una lavagna.
Giusto. E qui abbiamo una lavagna. felicemente,
felicemente,
felicemente, Sapevo solo che sarebbe stato lì. E qui
Sapevo solo che sarebbe stato lì. E qui
Sapevo solo che sarebbe stato lì. E qui lo è. Oh.
quindi,
quindi, diciamo
ecco due persone
ecco due persone e
e
e sono coinvolti l'uno con l'altro.
sono coinvolti l'uno con l'altro.
sono coinvolti l'uno con l'altro. Hanno una relazione
Hanno una relazione
Hanno una relazione e vedi che la relazione è più o
e vedi che la relazione è più o
e vedi che la relazione è più o meno orizzontale.
meno orizzontale.
meno orizzontale. Il plesso solare di questa persona è incastrato
Il plesso solare di questa persona è incastrato
Il plesso solare di questa persona è incastrato con il plesso solare di quella persona. Quindi
con il plesso solare di quella persona. Quindi
con il plesso solare di quella persona. Quindi sono coinvolti l'uno con l'altro. Cosa
sono coinvolti l'uno con l'altro. Cosa
sono coinvolti l'uno con l'altro. Cosa la gente pensa che se sei coinvolto adesso
la gente pensa che se sei coinvolto adesso
la gente pensa che se sei coinvolto adesso ora hai una relazione.
ora hai una relazione.
ora hai una relazione. Fate. Sì. Comunque,
quindi queste persone, vedete, questa è
quindi queste persone, vedete, questa è interagendo sempre con questo. Ma io
interagendo sempre con questo. Ma io
interagendo sempre con questo. Ma io mi piace così. Sì, ma mi piace
mi piace così. Sì, ma mi piace
mi piace così. Sì, ma mi piace in questo modo. Bene, l'ultima volta è andata così
Da questa parte. Bene, l'ultima volta è andata così
Da questa parte. Bene, l'ultima volta è andata così tempo. No, adesso tocca a me. Oh, lo sei
tempo. No, adesso tocca a me. Oh, lo sei
tempo. No, adesso tocca a me. Oh, lo sei cercando sempre di fare pressione. Ci stai provando
cercando sempre di fare pressione. Ci stai provando
cercando sempre di fare pressione. Ci stai provando per ottenere ciò che vuoi. Uh, ecc. Quindi, c'è un
per ottenere ciò che vuoi. Uh, ecc. Quindi, c'è un
per ottenere ciò che vuoi. Uh, ecc. Quindi, c'è un mutuo del plesso solare orizzontale
mutuo del plesso solare orizzontale
mutuo del plesso solare orizzontale manipolazione. Vedere? E il controllo continua.
manipolazione. Vedere? E il controllo continua.
manipolazione. Vedere? E il controllo continua. Controllo in corso.
Controllo in corso.
Controllo in corso. Combattono. Si compongono. Piangono. Lo è
Combattono. Si compongono. Piangono. Lo è
Combattono. Si compongono. Piangono. Lo è È orribile.
Va e si ubriaca. Lei si vendica.
Va e si ubriaca. Lei si vendica. Ha una relazione. Lei lo lascia. Lui
Ha una relazione. Lei lo lascia. Lui
Ha una relazione. Lei lo lascia. Lui piange. Minaccia il suicidio. Lei va
piange. Minaccia il suicidio. Lei va
piange. Minaccia il suicidio. Lei va indietro. La picchia. Sai cosa io
Indietro. La picchia. Sai cosa io
Indietro. La picchia. Sai cosa voglio dire?
Significare?
Significare? Matrimonio di routine.
Matrimonio di routine.
Matrimonio di routine. Va bene. Quindi, allineamento.
Va bene. Quindi, allineamento.
Va bene. Quindi, allineamento. L'allineamento è così. Giusto?
L'allineamento è così. Giusto?
L'allineamento è così. Giusto? Andranno entrambi nello stesso posto
Andranno entrambi nello stesso posto
Andranno entrambi nello stesso posto direzione. Sono entrambi allineati con
direzione. Sono entrambi allineati con
direzione. Sono entrambi allineati con stesso obiettivo. Non si scontrano l'uno con l'altro
stesso obiettivo. Non si scontrano l'uno con l'altro
stesso obiettivo. Non si scontrano l'uno con l'altro altro perché sono entrambi allineati
altro perché sono entrambi allineati
altro perché sono entrambi allineati l'un l'altro. Quindi, se l'altra persona
l'un l'altro. Quindi, se l'altra persona
l'un l'altro. Quindi, se l'altra persona la soddisfazione della felicità è ciò che sei
la soddisfazione della felicità è ciò che sei
la soddisfazione della felicità è ciò che sei interessati e loro sono interessati
interessati e loro sono interessati
interessati e loro sono interessati la tua felicità e soddisfazione, tu
la tua felicità e soddisfazione, tu
la tua felicità e soddisfazione, tu non avere alcun problema
non avere alcun problema
non avere alcun problema perché sono allineati con l'obiettivo di
perché sono allineati con l'obiettivo di
perché sono allineati con l'obiettivo di il rapporto che è reciproco
il rapporto che è reciproco
il rapporto che è reciproco felicità. Quindi, se il tuo obiettivo è quello
felicità. Quindi, se il tuo obiettivo è quello
felicità. Quindi, se il tuo obiettivo è quello persona che sei con la loro felicità,
persona che sei con la loro felicità,
persona che sei con la loro felicità, ti rende felice renderli felici.
ti rende felice renderli felici.
ti rende felice renderli felici. Ora hai una relazione d'oro.
Ora hai una relazione d'oro.
Ora hai una relazione d'oro. Se la mia felicità è creare qualcuno
Se la mia felicità è creare qualcuno
Se la mia felicità è creare qualcuno felici e la loro felicità è, vedi
felici e la loro felicità è, vedi
felici e la loro felicità è, vedi cosa intendo? Per rendermi felice.
cosa intendo? Per rendermi felice.
cosa intendo? Per rendermi felice. Quindi ecco l'allineamento. Quindi
Quindi ecco l'allineamento. Quindi
Quindi ecco l'allineamento. Quindi l'allineamento quindi è diverso
l'allineamento quindi è diverso
l'allineamento quindi è diverso che coinvolgimento.
che coinvolgimento.
che coinvolgimento. Quindi vedi nella persona sopra che sono
Quindi vedi nella persona sopra che sono
Quindi vedi nella persona sopra che sono cercando sempre di controllarsi a vicenda
cercando sempre di controllarsi a vicenda
cercando sempre di controllarsi a vicenda forza. Quindi stanno usando la forza e cosa
forza. Quindi stanno usando la forza e cosa
forza. Quindi stanno usando la forza e cosa la forza che usano? Forza emotiva,
la forza che usano? Forza emotiva,
la forza che usano? Forza emotiva, ricatto morale.
La maggior parte della violenza che finisce con la morte,
La maggior parte della violenza che finisce con la morte, pastella domestica, ecc. Inizia come te
pastella domestica, ecc. Inizia come te
pastella domestica, ecc. Inizia come te ho dimenticato di portare a prendere il pane oggi.
ho dimenticato di portare a prendere il pane oggi.
ho dimenticato di portare a prendere il pane oggi. Questo è tutto ciò che serve.
Questo è tutto ciò che serve.
Questo è tutto ciò che serve. Non ho dimenticato. L'hai fatto? Beh, tu
Non ho dimenticato. L'hai fatto? Beh, tu
Non ho dimenticato. L'hai fatto? Beh, tu l'ho dimenticato l'ultima volta. Hai dimenticato di dirlo
l'ho dimenticato l'ultima volta. Hai dimenticato di dirlo
l'ho dimenticato l'ultima volta. Hai dimenticato di dirlo io. Ho lasciato fuori il biglietto. Sì, non l'ho fatto
Me. Ho lasciato fuori il biglietto. Sì, non l'ho fatto
Me. Ho lasciato fuori il biglietto. Sì, non l'ho fatto vedere la nota. Cavolo, credi che io
vedere la nota. Cavolo, credi che io
vedere la nota. Cavolo, credi che io sono? Gesù Cristo qui o cosa?
Sei così stupido. Non sopporto il tuo
Sei così stupido. Non sopporto il tuo discussioni stupide tutto il tempo. Tu sei
discussioni stupide tutto il tempo. Tu sei
discussioni stupide tutto il tempo. Tu sei dimenticando sempre le cose. Se non lo fosse
dimenticando sempre le cose. Se non lo fosse
dimenticando sempre le cose. Se non lo fosse per me saresti già morto. sì,
per me saresti già morto. sì,
per me saresti già morto. sì, beh, se non fosse stato per me, lo faresti comunque
beh, se non fosse stato per me, lo faresti comunque
beh, se non fosse stato per me, lo faresti comunque lavorare nelle miniere di carbone.
lavorare nelle miniere di carbone.
lavorare nelle miniere di carbone. Quindi
Quindi
Quindi ascolti questa follia, sai,
ascolti questa follia, sai,
ascolti questa follia, sai, lo vedi sempre in televisione.
lo vedi sempre in televisione.
lo vedi sempre in televisione. Hanno questi film, film di Hollywood
Hanno questi film, film di Hollywood
Hanno questi film, film di Hollywood li chiamano, e sono pieni di tutto
li chiamano, e sono pieni di tutto
li chiamano, e sono pieni di tutto questo conflitto e vedi le persone
questo conflitto e vedi le persone
questo conflitto e vedi le persone interagendo in questo modo, sai, spingi e
interagendo in questo modo, sai, spingi e
interagendo in questo modo, sai, spingi e tirare e spingere e tirare invece di essere
tirare e spingere e tirare invece di essere
tirare e spingere e tirare invece di essere in questo modo dove sono entrambi, se lo sei anche tu
in questo modo dove sono entrambi, se lo sei anche tu
in questo modo dove sono entrambi, se lo sei anche tu entrambi cercano di far crescere il giardino,
entrambi cercano di far crescere il giardino,
entrambi cercano di far crescere il giardino, allora provate entrambi a fare il
allora provate entrambi a fare il
allora provate entrambi a fare il il giardino cresce. Se stai cercando di creare un file
il giardino cresce. Se stai cercando di creare un file
il giardino cresce. Se stai cercando di creare un file giardino migliore del suo giardino, allora tu
giardino migliore del suo giardino, allora tu
giardino migliore del suo giardino, allora tu sgattaiolare di notte e modificarne alcuni
sgattaiolare di notte e modificarne alcuni
sgattaiolare di notte e modificarne alcuni lei
per avere ragione.
per avere ragione. Quindi il coinvolgimento implica quindi avere ragione
Quindi il coinvolgimento implica quindi avere ragione
Quindi il coinvolgimento implica quindi avere ragione e sbagliato. E la gente preferirebbe morire
e sbagliato. E la gente preferirebbe morire
e sbagliato. E la gente preferirebbe morire piuttosto che sbagliare.
piuttosto che sbagliare.
piuttosto che sbagliare. Milioni di persone muoiono piuttosto che esistere
Milioni di persone muoiono piuttosto che esistere
Milioni di persone muoiono piuttosto che esistere sbagliato. Nella mia vita ho guardato un 100red
sbagliato. Nella mia vita ho guardato un 100red
sbagliato. Nella mia vita ho guardato un 100red Muoiono milioni o forse 200 milioni
Muoiono milioni o forse 200 milioni
Muoiono milioni o forse 200 milioni piuttosto che ammettere di aver sbagliato.
Non rendersi conto che un leader non è il
Non rendersi conto che un leader non è il grande leader ma un megalo maniaco.
grande leader ma un megalo maniaco.
grande leader ma un megalo maniaco. Il rifiuto di vederlo ti è costato 100
Il rifiuto di vederlo ti è costato 100
Il rifiuto di vederlo ti è costato 100 milioni di persone. 100 milioni
milioni di persone. 100 milioni
milioni di persone. 100 milioni limmings che vanno di là salutando come
limmings che vanno di là salutando come
limmings che vanno di là salutando come vanno dal grande leader.
vanno dal grande leader.
vanno dal grande leader. Grande leader. E oltre passano il
Grande leader. E oltre passano il
Grande leader. E oltre passano il milioni. Milioni. Le bombe esplodono.
milioni. Milioni. Le bombe esplodono.
milioni. Milioni. Le bombe esplodono. Fanno esplodere autobus carichi di bambini.
Fanno esplodere autobus carichi di bambini.
Fanno esplodere autobus carichi di bambini. Tutto il divertimento di avere ragione,
Tutto il divertimento di avere ragione,
Tutto il divertimento di avere ragione, che è una specie di dipendenza. Quindi il
che è una specie di dipendenza. Quindi il
che è una specie di dipendenza. Quindi il la mente umana è dipendente dall'avere ragione.
la mente umana è dipendente dall'avere ragione.
la mente umana è dipendente dall'avere ragione. Non puoi davvero essere allineato se lo sei
Non puoi davvero essere allineato se lo sei
Non puoi davvero essere allineato se lo sei dipendente dall'avere ragione.
Come fa l'ego a raggiungere una tale presa? Il
Come fa l'ego a raggiungere una tale presa? Il La volontà dell'ego porta le persone a morire
La volontà dell'ego porta le persone a morire
La volontà dell'ego porta le persone a morire le centinaia di milioni. E tu?
le centinaia di milioni. E tu?
le centinaia di milioni. E tu? capito? E muoiono tutti a causa di
capire? E muoiono tutti a causa di
capire? E muoiono tutti a causa di l'aquila. Non c'era altro.
La bomba è solo il meccanismo.
La bomba è solo il meccanismo. I proiettili sono solo il meccanismo.
I proiettili sono solo il meccanismo.
I proiettili sono solo il meccanismo. La fame e l'AIDS sono solo le cose
La fame e l'AIDS sono solo le cose
La fame e l'AIDS sono solo le cose meccanismo.
meccanismo.
meccanismo. Questo è solo il meccanismo. Vedi, quando tu
Questo è solo il meccanismo. Vedi, quando tu
Questo è solo il meccanismo. Vedi, quando tu vai oltre la causalità, non vedi a
vai oltre la causalità, non vedi a
vai oltre la causalità, non vedi a questo lo ha causato. lo sai,
ogni cosa si tira da sé
ogni cosa si tira da sé quello che è.
quello che è.
quello che è. Quindi vedi il meccanismo coinvolto in
Quindi vedi il meccanismo coinvolto in
Quindi vedi il meccanismo coinvolto in dover avere ragione ha a che fare con il
dover avere ragione ha a che fare con il
dover avere ragione ha a che fare con il infatti l'ego crea una certa dipendenza. Quindi
infatti l'ego crea una certa dipendenza. Quindi
infatti l'ego crea una certa dipendenza. Quindi questo è davvero il senso di ciò che voglio
questo è davvero il senso di ciò che voglio
questo è davvero il senso di ciò che voglio di cui parlare oggi
di cui parlare oggi
di cui parlare oggi come fa a essere così tenace?
come fa a essere così tenace?
come fa a essere così tenace? Come fa l'ego ad avere una tale presa su di te?
Come fa l'ego ad avere una tale presa su di te?
Come fa l'ego ad avere una tale presa su di te? che puoi trascorrere 50 o 100 vite
che puoi trascorrere 50 o 100 vite
che puoi trascorrere 50 o 100 vite intenso lavoro spirituale, sto solo cercando di farlo
intenso lavoro spirituale, sto solo cercando di farlo
intenso lavoro spirituale, sto solo cercando di farlo trascendere qualche semplice desiderio? Mahatma
trascendere qualche semplice desiderio? Mahatma
trascendere qualche semplice desiderio? Mahatma Gandhi a 76 anni o qualcosa del genere. E' fermo
Gandhi a 76 anni o qualcosa del genere. E' fermo
Gandhi a 76 anni o qualcosa del genere. E' fermo non riesco a superare il desiderio sessuale. Lo era
non riesco a superare il desiderio sessuale. Lo era
non riesco a superare il desiderio sessuale. Lo era ancora combattendolo. Penso che quando lo era
ancora combattendolo. Penso che quando lo era
ancora combattendolo. Penso che quando lo era aveva 70 anni, vero? Uh solo uno
aveva 70 anni, vero? Uh solo uno
aveva 70 anni, vero? Uh solo uno il desiderio non sembra riuscire a liberarsene. Quindi il
il desiderio non sembra riuscire a liberarsene. Quindi il
il desiderio non sembra riuscire a liberarsene. Quindi il motivo per cui torniamo indietro nell'evoluzione
motivo per cui torniamo indietro nell'evoluzione
motivo per cui torniamo indietro nell'evoluzione della coscienza è perché senza
della coscienza è perché senza
della coscienza è perché senza capirlo davvero non puoi
capirlo davvero non puoi
capirlo davvero non puoi trascendi la sua presa su di te.
Abbiamo la diapositiva che va?
Abbiamo la diapositiva che va? da batteri
da batteri
da batteri alle persone?
Uh l'evoluzione della coscienza. Ehm
Uh l'evoluzione della coscienza. Ehm regno animale numero nove. Eh? Abbiamo ottenuto
regno animale numero nove. Eh? Abbiamo ottenuto
regno animale numero nove. Eh? Abbiamo ottenuto numero nove.
>> Va bene. Vedi, la gente pensa che sia così
>> Va bene. Vedi, la gente pensa che sia così accademico. Non è accademico perché
accademico. Non è accademico perché
accademico. Non è accademico perché Una volta che capisci qualcosa, perde
Una volta che capisci qualcosa, perde
Una volta che capisci qualcosa, perde tieni duro. Puoi vedere come questo
tieni duro. Puoi vedere come questo
tieni duro. Puoi vedere come questo il pianeta era una massa vorticosa di gas o
il pianeta era una massa vorticosa di gas o
il pianeta era una massa vorticosa di gas o qualcosa e poi ha condensato il caldo
qualcosa e poi ha condensato il caldo
qualcosa e poi ha condensato il caldo lava che è ancora in giro
lava che è ancora in giro
lava che è ancora in giro e dopo eoni di tempo la crosta del
e dopo eoni di tempo la crosta del
e dopo eoni di tempo la crosta del si formò la terra ed era adatta per
si formò la terra ed era adatta per
si formò la terra ed era adatta per l'emergere della vita.
l'emergere della vita.
l'emergere della vita. L'interazione della radianza di
L'interazione della radianza di
L'interazione della radianza di divinità
divinità
divinità con la materia
con la materia
con la materia è la fonte della vita. Non c'è s
è la fonte della vita. Non c'è s
è la fonte della vita. Non c'è s fonte di vita diversa dalla divinità
fonte di vita diversa dalla divinità
fonte di vita diversa dalla divinità perché la vita è una conseguenza di
perché la vita è una conseguenza di
perché la vita è una conseguenza di divinità. Non può essere distrutto.
Abbiamo il permesso, Signore. La vita è
Abbiamo il permesso, Signore. La vita è incapace di essere distrutto. Resistere.
incapace di essere distrutto. Resistere.
incapace di essere distrutto. Resistere. Vedete, gli esseri umani esistono da molto tempo
Vedete, gli esseri umani esistono da molto tempo
Vedete, gli esseri umani esistono da molto tempo tempo. Non lo sanno nemmeno loro
tempo. Non lo sanno nemmeno loro
tempo. Non lo sanno nemmeno loro conoscere il
legge di sopravvivenza dell’energia e della materia.
legge di sopravvivenza dell’energia e della materia. Non sanno nulla della legge
Non sanno nulla della legge
Non sanno nulla della legge della sopravvivenza della vita.
della sopravvivenza della vita.
della sopravvivenza della vita. Come possiamo essere vivi così a lungo e no?
Come possiamo essere vivi così a lungo e no?
Come possiamo essere vivi così a lungo e no? renditi conto che anche una falena lo sa.
renditi conto che anche una falena lo sa.
renditi conto che anche una falena lo sa. Lo schiacci e lui vola dentro
Lo schiacci e lui vola dentro
Lo schiacci e lui vola dentro il suo corpo eterico, ritorna in un altro
il suo corpo eterico, ritorna in un altro
il suo corpo eterico, ritorna in un altro corpo fisico, non lo sa
corpo fisico, non lo sa
corpo fisico, non lo sa differenza.
differenza.
differenza. Falena lo sa. Non lo sappiamo. Come può
Falena lo sa. Non lo sappiamo. Come può
Falena lo sa. Non lo sappiamo. Come può essere quello?
essere quello?
essere quello? Va bene. Quindi milioni e milioni di
Va bene. Quindi milioni e milioni di
Va bene. Quindi milioni e milioni di eoni fa la vita emerse allora e così vediamo
eoni fa la vita emerse allora e così vediamo
eoni fa la vita emerse allora e così vediamo da questo grafico prima i primi contro
da questo grafico prima i primi contro
da questo grafico prima i primi contro la vita cosciente era batteri calibrati
la vita cosciente era batteri calibrati
la vita cosciente era batteri calibrati all'una
all'una
all'una prima di ciò non aveva coscienza.
prima di ciò non aveva coscienza.
prima di ciò non aveva coscienza. Lo era, ma ora sai di cosa si tratta
Lo era, ma ora sai di cosa si tratta
Lo era, ma ora sai di cosa si tratta di cosa ha bisogno la vita per sopravvivere?
di cosa ha bisogno la vita per sopravvivere?
di cosa ha bisogno la vita per sopravvivere? un pianeta straniero? Diciamo che lo eravamo
un pianeta straniero? Diciamo che lo eravamo
un pianeta straniero? Diciamo che lo eravamo colonizzeranno Marte o qualcosa del genere. eh
colonizzeranno Marte o qualcosa del genere. eh
colonizzeranno Marte o qualcosa del genere. eh il tuo problema sarebbe la sopravvivenza, no
il tuo problema sarebbe la sopravvivenza, no
il tuo problema sarebbe la sopravvivenza, no vero? Quindi hai solo un orientamento e
Esso? Quindi hai solo un orientamento e
Esso? Quindi hai solo un orientamento e un giro e questa è la sopravvivenza. Sopravvivenza
un giro e questa è la sopravvivenza. Sopravvivenza
un giro e questa è la sopravvivenza. Sopravvivenza ha a che fare con l'imparare a ottenere.
ha a che fare con l'imparare a ottenere.
ha a che fare con l'imparare a ottenere. Pertanto, il nucleo dell'ego, il
Pertanto, il nucleo dell'ego, il
Pertanto, il nucleo dell'ego, il In base a ciò, l’illusione dell’ego è quella
In base a ciò, l’illusione dell’ego è quella
In base a ciò, l’illusione dell’ego è quella la vita dipende dall'ottenere. Ottenere
la vita dipende dall'ottenere. Ottenere
la vita dipende dall'ottenere. Ottenere significa controllarlo anche, farlo reggere
significa controllarlo anche, farlo reggere
significa controllarlo anche, farlo reggere ancora. sì,
ecco cosa c'entra la tigre con il
ecco cosa c'entra la tigre con il coniglio. Non uccide un coniglio. Lo ha fatto
coniglio. Non uccide un coniglio. Lo ha fatto
coniglio. Non uccide un coniglio. Lo ha fatto tenere ferma quella dannata cosa perché
tenere ferma quella dannata cosa perché
tenere ferma quella dannata cosa perché non puoi mangiarlo mentre è tutto in funzione
non puoi mangiarlo mentre è tutto in funzione
non puoi mangiarlo mentre è tutto in funzione sopra il posto.
sopra il posto.
sopra il posto. Ne abbiamo parlato ancora e ancora.
Quindi stiamo parlando dell'allineamento principale
Quindi stiamo parlando dell'allineamento principale sull'allineamento. L'allineamento del
sull'allineamento. L'allineamento del
sull'allineamento. L'allineamento del l’ego è sopravvivenza. È molto molto
l’ego è sopravvivenza. È molto molto
l’ego è sopravvivenza. È molto molto primitivo. Risale a secoli fa.
primitivo. Risale a secoli fa.
primitivo. Risale a secoli fa. E poiché è così da secoli,
E poiché è così da secoli,
E poiché è così da secoli, è difficile da superare.
è difficile da superare.
è difficile da superare. Presenta la sua presa su di noi come desiderio e
Presenta la sua presa su di noi come desiderio e
Presenta la sua presa su di noi come desiderio e desiderio e bramosia
desiderio e bramosia
desiderio e bramosia dover avere.
dover avere.
dover avere. Perché le persone sono così frenetiche al riguardo?
Perché le persone sono così frenetiche al riguardo?
Perché le persone sono così frenetiche al riguardo? Le persone faranno di tutto per diventare come un
Le persone faranno di tutto per diventare come un
Le persone faranno di tutto per diventare come un un milione di dollari in più o qualcosa del genere, tu
un milione di dollari in più o qualcosa del genere, tu
un milione di dollari in più o qualcosa del genere, tu sai, $ 100 o qualcosa del genere. Uccideranno
sai, $ 100 o qualcosa del genere. Uccideranno
sai, $ 100 o qualcosa del genere. Uccideranno l'uno per l'altro
l'uno per l'altro
l'uno per l'altro quello che vogliono. Uccidi un rivale.
quello che vogliono. Uccidi un rivale.
quello che vogliono. Uccidi un rivale. Ieri sera stavamo passeggiando guardando il
Ieri sera stavamo passeggiando guardando il
Ieri sera stavamo passeggiando guardando il scimpanzé su History Channel o Nature
scimpanzé su History Channel o Nature
scimpanzé su History Channel o Nature Canale. E lo scimpanzé è proprio così
Canale. E lo scimpanzé è proprio così
Canale. E lo scimpanzé è proprio così le persone tranne che sono più pelose.
Sono impegnati a razziarsi a vicenda e
Sono impegnati a razziarsi a vicenda e tribù rivali e trovarono un solitario
tribù rivali e trovarono un solitario
tribù rivali e trovarono un solitario maschio da solo. Quindi questi maschi
maschio da solo. Quindi questi maschi
maschio da solo. Quindi questi maschi da questa tribù prima lo ha picchiato e
da questa tribù prima lo ha picchiato e
da questa tribù prima lo ha picchiato e poi li ho uccisi e poi fatti a pezzi
poi li ho uccisi e poi fatti a pezzi
poi li ho uccisi e poi fatti a pezzi li sollevarono e li fecero a pezzi. Quindi
li sollevarono e li fecero a pezzi. Quindi
li sollevarono e li fecero a pezzi. Quindi uh non è esattamente un correlato all'umano
uh non è esattamente un correlato all'umano
uh non è esattamente un correlato all'umano comportamento. È un comportamento umano.
Gli uomini si sono evoluti lontano dallo scimpanzé?
Gli uomini si sono evoluti lontano dallo scimpanzé? No.
No.
No. Gestito ancora dalla stessa unità. Minacciato
Gestito ancora dalla stessa unità. Minacciato
Gestito ancora dalla stessa unità. Minacciato da altri maschi, ostili, territoriali,
da altri maschi, ostili, territoriali,
da altri maschi, ostili, territoriali, disposto a uccidere, disposto a uccidere,
disposto a uccidere, disposto a uccidere,
disposto a uccidere, disposto a uccidere, e anche oltre l'omicidio. Disposto a
e anche oltre l'omicidio. Disposto a
e anche oltre l'omicidio. Disposto a mutilare il cadavere. lo sai,
mutilare il cadavere. lo sai,
mutilare il cadavere. lo sai, caratteristico di altre culture,
caratteristico di altre culture,
caratteristico di altre culture, vediamo poi la tenacia con cui il
vediamo poi la tenacia con cui il
vediamo poi la tenacia con cui il l'ego si aggrappa alle cose perché le ottiene
l'ego si aggrappa alle cose perché le ottiene
l'ego si aggrappa alle cose perché le ottiene piacere.
piacere.
piacere. Ehi. Quindi ci sono due tipi di energia.
Ehi. Quindi ci sono due tipi di energia.
Ehi. Quindi ci sono due tipi di energia. Siamo artificialmente artificialmente
Siamo artificialmente artificialmente
Siamo artificialmente artificialmente semanticamente ce ne sono due tipi
semanticamente ce ne sono due tipi
semanticamente ce ne sono due tipi energia. Potresti dire energia spirituale
energia. Potresti dire energia spirituale
energia. Potresti dire energia spirituale e l'energia vitale primitiva. Loro sono
e l'energia vitale primitiva. Loro sono
e l'energia vitale primitiva. Loro sono in realtà non due due energie diverse
in realtà non due due energie diverse
in realtà non due due energie diverse ma fino al livello di coscienza 200 noi
ma fino al livello di coscienza 200 noi
ma fino al livello di coscienza 200 noi chiamatelo animale e dai 200 in su lo è
chiamatelo animale e dai 200 in su lo è
chiamatelo animale e dai 200 in su lo è eh più umano.
Quindi l'obiettivo è quello di ottenere
Quindi l'obiettivo è quello di ottenere una volta che la mente pensa di aver bisogno di qualcosa
una volta che la mente pensa di aver bisogno di qualcosa
una volta che la mente pensa di aver bisogno di qualcosa o lo ottiene o lo vuole. Si inizia con
o lo ottiene o lo vuole. Si inizia con
o lo ottiene o lo vuole. Si inizia con uh anticipazione e immaginazione. Esso
uh anticipazione e immaginazione. Esso
uh anticipazione e immaginazione. Esso quindi aumenta l'appetito per
quindi aumenta l'appetito per
quindi aumenta l'appetito per qualcosa. E poi arriva il desiderio.
qualcosa. E poi arriva il desiderio.
qualcosa. E poi arriva il desiderio. Poi arriva la necessità. Poi arriva il
Poi arriva la necessità. Poi arriva il
Poi arriva la necessità. Poi arriva il il desiderio, il dover avere. E Dio mi aiuti
il desiderio, il dover avere. E Dio mi aiuti
il desiderio, il dover avere. E Dio mi aiuti chiunque si metta in mezzo.
È così vorace. Ne ucciderà altri
È così vorace. Ne ucciderà altri la gente può ottenere ciò che vuole. Lo farà
la gente può ottenere ciò che vuole. Lo farà
la gente può ottenere ciò che vuole. Lo farà imbrogliare, mentire.
imbrogliare, mentire.
imbrogliare, mentire. Arriverà lassù e diventerà assoluto
Arriverà lassù e diventerà assoluto
Arriverà lassù e diventerà assoluto dichiarazioni false e giurano che lo siano
dichiarazioni false e giurano che lo siano
dichiarazioni false e giurano che lo siano vero. È sconcertante ciò che l'umano
VERO. È sconcertante ciò che l'umano
VERO. È sconcertante ciò che l'umano la mente farà per vincere.
la mente farà per vincere.
la mente farà per vincere. Perché ha un effetto così straordinario
Perché ha un effetto così straordinario
Perché ha un effetto così straordinario potere? Perché l'ego ne trae il succo
energia? Perché l'ego ne trae il succo
energia? Perché l'ego ne trae il succo le sue posizioni.
le sue posizioni.
le sue posizioni. Ama la sofferenza. Ama l'ingiustizia.
Ama la sofferenza. Ama l'ingiustizia.
Ama la sofferenza. Ama l'ingiustizia. Ama l'odio.
La gente urla di eccitazione
La gente urla di eccitazione in deliri di odio.
in deliri di odio.
in deliri di odio. Hanno intere sfilate. Amano
Hanno intere sfilate. Amano
Hanno intere sfilate. Amano dolore. Amano il lutto. Amano
dolore. Amano il lutto. Amano
dolore. Amano il lutto. Amano tristezza, malattia, sofferenza e
tristezza, malattia, sofferenza e
tristezza, malattia, sofferenza e alcuni di voi non sanno nemmeno che sono morti. E
alcuni di voi non sanno nemmeno che sono morti. E
alcuni di voi non sanno nemmeno che sono morti. E c'è tutto su e giù per la strada.
c'è tutto su e giù per la strada.
c'è tutto su e giù per la strada. Ci sono mestieri e mestieri di tutte le persone
Ci sono mestieri e mestieri di tutte le persone
Ci sono mestieri e mestieri di tutte le persone lutto e pianto. Non lo fanno nemmeno
lutto e pianto. Non lo fanno nemmeno
lutto e pianto. Non lo fanno nemmeno conosco il ragazzo.
conosco il ragazzo.
conosco il ragazzo. È il grande leader o qualcosa del genere. quindi,
piangono per il papa. ho detto,
piangono per il papa. ho detto, "Sei cattolico?" Lui dice: "No,
"Sei cattolico?" Lui dice: "No,
"Sei cattolico?" Lui dice: "No, perché piangi?" Perché lo sono tutti
perché piangi?" Perché lo fanno tutti
perché piangi?" Perché lo sono tutti piangere. Quindi ottieni un'isteria di massa.
pianto. Quindi ottieni un'isteria di massa.
pianto. Quindi ottieni un'isteria di massa. Tutti iniziano a piangere. Tutti
Tutti iniziano a piangere. Tutti
Tutti iniziano a piangere. Tutti piange. Tutti piangono. E l'ego
piange. Tutti piangono. E l'ego
piange. Tutti piangono. E l'ego lo adora. L'ego ama la sofferenza, ama
lo adora. L'ego ama la sofferenza, ama
lo adora. L'ego ama la sofferenza, ama perdita,
perdita,
perdita, ama l'odio,
ama l'odio,
ama l'odio, ama tutte queste cose, ama l'avidità.
ama tutte queste cose, ama l'avidità.
ama tutte queste cose, ama l'avidità. Quindi l'energia dietro l'ego lo è
Quindi l'energia dietro l'ego lo è
Quindi l'energia dietro l'ego lo è basato sulla sopravvivenza primitiva.
basato sulla sopravvivenza primitiva.
basato sulla sopravvivenza primitiva. Perché l'ego non si nutre
Perché l'ego non si nutre
Perché l'ego non si nutre energia spirituale. Energia spirituale
energia spirituale. Energia spirituale
energia spirituale. Energia spirituale non inizia fino al livello di coscienza
non inizia fino al livello di coscienza
non inizia fino al livello di coscienza 200.
200.
200. Se hai meno di 200, allora
Se hai meno di 200, allora
Se hai meno di 200, allora sei bloccato con un solo carburante.
sei bloccato con un solo carburante.
sei bloccato con un solo carburante. Per sopravvivere devi nutrirti
Per sopravvivere devi nutrirti
Per sopravvivere devi nutrirti questo ego costantemente.
questo ego costantemente.
questo ego costantemente. Quindi passa da un desiderio all'altro.
Quindi passa da un desiderio all'altro.
Quindi passa da un desiderio all'altro. Soddisfi questo desiderio, poi questo
Soddisfi questo desiderio, poi questo
Soddisfi questo desiderio, poi questo brama. Il desiderio è dove vive.
brama. Il desiderio è dove vive.
brama. Il desiderio è dove vive. Non puoi soddisfarli. Non puoi
Non puoi soddisfarli. Non puoi
Non puoi soddisfarli. Non puoi soddisfare i desideri. Uh perché lo faranno solo
soddisfare i desideri. Uh perché lo faranno solo
soddisfare i desideri. Uh perché lo faranno solo creare un nuovo desiderio. È un infinito il
creare un nuovo desiderio. È un infinito il
creare un nuovo desiderio. È un infinito il più vuoi, più vuoi. Un bisogno
più vuoi, più vuoi. Un bisogno
più vuoi, più vuoi. Un bisogno è qualcosa di diverso. Un bisogno è solo a
è qualcosa di diverso. Un bisogno è solo a
è qualcosa di diverso. Un bisogno è solo a decisione.
decisione.
decisione. Come se avessi bisogno di un nuovo orologio perché è tuo
Come se avessi bisogno di un nuovo orologio perché è tuo
Come se avessi bisogno di un nuovo orologio perché è tuo ripartito. È diverso da a
ripartito. È diverso da a
ripartito. È diverso da a brama che devi avere a
brama che devi avere a
brama che devi avere a Rolex altrimenti non potrai andare alla festa.
Rolex altrimenti non potrai andare alla festa.
Rolex altrimenti non potrai andare alla festa. Cosa fanno le persone alle feste? Corri in giro
Cosa fanno le persone alle feste? Corri in giro
Cosa fanno le persone alle feste? Corri in giro guardando l'orologio da polso dell'altro. Io
guardando l'orologio da polso dell'altro. Io
guardando l'orologio da polso dell'altro. Io non sono mai riuscito a capirlo. Cosa cosa
non sono mai riuscito a capirlo. Cosa cosa
non sono mai riuscito a capirlo. Cosa cosa che razza di orologio da polso hai? Tu
che razza di orologio da polso hai? Tu
che razza di orologio da polso hai? Tu sai, corrono in giro a guardare il
sai, corrono in giro a guardare il
sai, corrono in giro a guardare il negli indumenti in cui sono stati realizzati o
negli indumenti in cui sono stati realizzati o
negli indumenti in cui sono stati realizzati o qualcosa? Come vivono? Io no
qualcosa? Come vivono? Io no
qualcosa? Come vivono? Non capisco.
capire.
capire. Comunque è un mondo bizzarro.
Mhm. Quindi si basa sul guadagno. Va bene.
Mhm. Quindi si basa sul guadagno. Va bene. Quindi, il nucleo dell’ego è il guadagno. E il
Quindi, il nucleo dell’ego è il guadagno. E il
Quindi, il nucleo dell’ego è il guadagno. E il il guadagno che ottiene è il succo, il
il guadagno che ottiene è il succo, il
il guadagno che ottiene è il succo, il succo piacevole, l'energia quindi di
succo piacevole, l'energia quindi di
succo piacevole, l'energia quindi di l'ego stesso, che è un animale
l'ego stesso, che è un animale
l'ego stesso, che è un animale energia. Ieri sera sto guardando il
energia. Ieri sera sto guardando il
energia. Ieri sera sto guardando il scimpanzé, con la faccia coperta
scimpanzé, con la faccia coperta
scimpanzé, con la faccia coperta gioia. Hanno trovato un maschio solitario, da solo.
gioia. Hanno trovato un maschio solitario, da solo.
gioia. Hanno trovato un maschio solitario, da solo. Quindi questa folla di ragazzi si imbatte
Quindi questa folla di ragazzi si imbatte
Quindi questa folla di ragazzi si imbatte questo povero figlio di una pistola, comincia a picchiarlo
questo povero figlio di una pistola, comincia a picchiarlo
questo povero figlio di una pistola, comincia a picchiarlo lui su. A turno saltano sopra
lui su. A turno saltano sopra
lui su. A turno saltano sopra di loro e un ragazzo picchia picchiando
di loro e un ragazzo picchia picchiando
di loro e un ragazzo picchia picchiando loro per un po' così esce dal
loro per un po' così esce dal
loro per un po' così esce dal in modo che il prossimo possa venire a prenderne un po'
in modo che il prossimo possa venire a prenderne un po'
in modo che il prossimo possa venire a prenderne un po' batte dentro.
batte dentro.
batte dentro. Sono tutti picchiati e lo sono tutti
Sono tutti picchiati e lo sono tutti
Sono tutti picchiati e lo sono tutti in una frenesia di eccitazione. Infine, questo
in una frenesia di eccitazione. Infine, questo
in una frenesia di eccitazione. Infine, questo il povero pensatore muore adesso. Iniziano
il povero pensatore muore adesso. Iniziano
il povero pensatore muore adesso. Iniziano facendoli a pezzi. Vedere?
facendoli a pezzi. Vedere?
facendoli a pezzi. Vedere? Sembra un video di Al Qaeda.
Sembra un video di Al Qaeda.
Sembra un video di Al Qaeda. Lentamente gli tagliò la testa. Sai cosa io
Lentamente gli tagliò la testa. Sai cosa io
Lentamente gli tagliò la testa. Sai cosa voglio dire? Mordergli lentamente la testa. Non farlo
Significare? Mordergli lentamente la testa. Non farlo
Significare? Mordergli lentamente la testa. Non farlo mordergli la testa ma morderla lentamente
mordergli la testa ma morderla lentamente
mordergli la testa ma morderla lentamente spento.
Quindi per ferocia e poi per senso di colpa
Quindi per ferocia e poi per senso di colpa dell’odio da tutte le posizioni dell’ego
dell’odio da tutte le posizioni dell’ego
dell’odio da tutte le posizioni dell’ego l'ego ottiene ciò di cui ha bisogno per sopravvivere
l'ego ottiene ciò di cui ha bisogno per sopravvivere
l'ego ottiene ciò di cui ha bisogno per sopravvivere per quanto lo riguarda perché lo è
per quanto lo riguarda perché lo è
per quanto lo riguarda perché lo è privo di energia spirituale. Spirituale
privo di energia spirituale. Spirituale
privo di energia spirituale. Spirituale l'energia è di un tipo diverso
l'energia è di un tipo diverso
l'energia è di un tipo diverso del tutto.
del tutto.
del tutto. Abbiamo un
Abbiamo un
Abbiamo un grafico sul cervello. Abbiamo un grafico per
grafico sul cervello. Abbiamo un grafico per
grafico sul cervello. Abbiamo un grafico per tutto. Nominalo. Abbiamo una tabella. Eh
qualunque cosa. Nominalo. Abbiamo una tabella. Eh
qualunque cosa. Nominalo. Abbiamo una tabella. Eh funzione cerebrale
funzione cerebrale
funzione cerebrale 23.
23.
23. Va bene. Sotto 23 quindi intendo sotto
Va bene. Sotto 23 quindi intendo sotto
Va bene. Sotto 23 quindi intendo sotto diapositiva 23.
diapositiva 23.
diapositiva 23. Diapositiva 23. Sì. Comunque. Va bene. Quindi
Diapositiva 23. Sì. Comunque. Va bene. Quindi
Diapositiva 23. Sì. Comunque. Va bene. Quindi allora l'unica fonte di sopravvivenza dell'ego
allora l'unica fonte di sopravvivenza dell'ego
allora l'unica fonte di sopravvivenza dell'ego è la gratificazione che ottiene da
è la gratificazione che ottiene da
è la gratificazione che ottiene da energia, il piacere che estrae
energia, il piacere che estrae
energia, il piacere che estrae anche dalla sofferenza stessa. La gente capisce
anche dalla sofferenza stessa. La gente capisce
anche dalla sofferenza stessa. La gente capisce dipendente dalla sofferenza, diventa
dipendente dalla sofferenza, diventa
dipendente dalla sofferenza, diventa masochista per tutta la vita. Loro sono
masochista per tutta la vita. Loro sono
masochista per tutta la vita. Loro sono perdendo sempre i grandi perdenti
perdendo sempre i grandi perdenti
perdendo sempre i grandi perdenti società. Passano da una perdita all'altra
società. Passano da una perdita all'altra
società. Passano da una perdita all'altra perdita e tutto a posto. Quindi è quello che loro
perdita e tutto a posto. Quindi è quello che loro
perdita e tutto a posto. Quindi è quello che loro lo attirano perché in un certo senso
lo attirano perché in un certo senso
lo attirano perché in un certo senso sono la nave. Sono i
sono la nave. Sono i
sono la nave. Sono i servitore dell'energia piacevole
servitore dell'energia piacevole
servitore dell'energia piacevole di sopravvivenza proveniente dall’ego. Poi
di sopravvivenza proveniente dall’ego. Poi
di sopravvivenza proveniente dall’ego. Poi quando gli aggiungi una corteccia prefrontale,
quando gli aggiungi una corteccia prefrontale,
quando gli aggiungi una corteccia prefrontale, l'ego animale può ora diventare tranquillo
l'ego animale può ora diventare tranquillo
l'ego animale può ora diventare tranquillo elaborato. Abbastanza elaborato. lo sai,
elaborare. Abbastanza elaborato. lo sai,
elaborare. Abbastanza elaborato. lo sai, non puoi vivere se non ne hai uno nuovo
non puoi vivere se non ne hai uno nuovo
non puoi vivere se non ne hai uno nuovo computer.
computer.
computer. Non so far funzionare un computer. Lo sono
Non so far funzionare un computer. Lo sono
Non so far funzionare un computer. Lo sono paranoico su di loro.
Ora. Quindi hai il mondo di
Ora. Quindi hai il mondo di dover e il mondo della sopravvivenza.
dover e il mondo della sopravvivenza.
dover e il mondo della sopravvivenza. Ora l'ego quindi è letteralmente
Ora l'ego quindi è letteralmente
Ora l'ego quindi è letteralmente dipendente dalla sua posizionalità.
dipendente dalla sua posizionalità.
dipendente dalla sua posizionalità. Non è dipendente dalla posizionalità
Non è dipendente dalla posizionalità
Non è dipendente dalla posizionalità affatto. È dipendente dal succo
affatto. È dipendente dal succo
affatto. È dipendente dal succo esce dal Così l'ego si spegne
esce dal Così l'ego si spegne
esce dal Così l'ego si spegne piccole dosi di eroina. Vedi,
piccole dosi di eroina. Vedi,
piccole dosi di eroina. Vedi, quando ottieni quello che vuoi, ottieni a
quando ottieni quello che vuoi, ottieni a
quando ottieni quello che vuoi, ottieni a dose. Gli dai un pugno e lo uccidi.
dose. Gli dai un pugno e lo uccidi.
dose. Gli dai un pugno e lo uccidi. Bango. Prendi questo, amico. Ottieni una dose.
Bango. Prendi questo, amico. Ottieni una dose.
Bango. Prendi questo, amico. Ottieni una dose. Lo so. Uccido, te l'ho detto tutta la vita
Lo so. Uccido, te l'ho detto tutta la vita
Lo so. Uccido, te l'ho detto tutta la vita Ho trafitto con la spada questo tizio
Ho trafitto con la spada questo tizio
Ho trafitto con la spada questo tizio inguine, amico. I Il succo della vittoria. Oh.
inguine, amico. I Il succo della vittoria. Oh.
inguine, amico. I Il succo della vittoria. Oh. Anche Harry Kerry, sai, l'ho fatto
Anche Harry Kerry, sai, l'ho fatto
Anche Harry Kerry, sai, l'ho fatto anche uno.
anche uno.
anche uno. Un brivido.
Un brivido.
Un brivido. Vittoria. Vittoria. Vittoria. vittorioso.
Vittoria. Vittoria. Vittoria. vittorioso.
Vittoria. Vittoria. Vittoria. vittorioso. Non dovrai mai più attraversare quel livello
Non dovrai mai più attraversare quel livello
Non dovrai mai più attraversare quel livello averlo fatto una volta. È arrivata l'estasi.
averlo fatto una volta. È arrivata l'estasi.
averlo fatto una volta. È arrivata l'estasi. Estasi.
Estasi.
Estasi. Quindi
Quindi
Quindi l’ego allora è dipendente dalla negatività
l’ego allora è dipendente dalla negatività
l’ego allora è dipendente dalla negatività perché diventa piacevole a
perché diventa piacevole a
perché diventa piacevole a energia piacevole da esso. Sì.
energia piacevole da esso. Sì.
energia piacevole da esso. Sì. Non sei dipendente dall'odio, dalla rabbia,
Non sei dipendente dall'odio, dalla rabbia,
Non sei dipendente dall'odio, dalla rabbia, egoismo, risentimento. È proprio questo
egoismo, risentimento. È proprio questo
egoismo, risentimento. È proprio questo hai imparato che quelle cose lo faranno
hai imparato che quelle cose lo faranno
hai imparato che quelle cose lo faranno prenditi il succo.
prenditi il ​​succo.
prenditi il ​​succo. Soddisfazione e piacere. Il più grande
Soddisfazione e piacere. Il più grande
Soddisfazione e piacere. Il più grande uno nelle relazioni distrugge gli allineamenti
uno nelle relazioni distrugge gli allineamenti
uno nelle relazioni distrugge gli allineamenti ha ragione.
ha ragione.
ha ragione. Le persone faranno di tutto per avere ragione.
Le persone faranno di tutto per avere ragione.
Le persone faranno di tutto per avere ragione. Incredibile.
Incredibile.
Incredibile. Incredibile. Ho visto le persone dare
Incredibile. Ho visto le persone dare
Incredibile. Ho visto le persone dare rinunciare a situazioni di vita idilliache
rinunciare a situazioni di vita idilliache
rinunciare a situazioni di vita idilliache uh, semplicemente per aver avuto ragione su alcuni
uh, semplicemente per aver avuto ragione su alcuni
uh, semplicemente per aver avuto ragione su alcuni posizionalità banale
posizionalità banale
posizionalità banale o provocare l'altra persona fino al punto
o provocare l'altra persona fino al punto
o provocare l'altra persona fino al punto di omicidio.
di omicidio.
di omicidio. E ovviamente ora vittorioso dici tu
E ovviamente ora vittorioso dici tu
E ovviamente ora vittorioso dici tu stenditi lì e lui ti pugnala. Ora tu
stenditi lì e lui ti pugnala. Ora tu
stenditi lì e lui ti pugnala. Ora tu l'ho capito davvero, tesoro.
l'ho capito davvero, tesoro.
l'ho capito davvero, tesoro. Voglio dire, l'hai davvero preso, vero?
Voglio dire, l'hai davvero preso, vero?
Voglio dire, l'hai davvero preso, vero? Ogni sacrificio vale la pena. Qualsiasi sacrificio
Ogni sacrificio vale la pena. Qualsiasi sacrificio
Ogni sacrificio vale la pena. Qualsiasi sacrificio ne vale la pena.
ne vale la pena.
ne vale la pena. le persone rinunceranno a qualsiasi cosa.
le persone rinunceranno a qualsiasi cosa.
le persone rinunceranno a qualsiasi cosa. Allora di cosa stiamo parlando veramente
Allora di cosa stiamo parlando veramente
Allora di cosa stiamo parlando veramente è che l'ego è una dipendenza. Cosa succede
è che l'ego è una dipendenza. Cosa succede
è che l'ego è una dipendenza. Cosa succede allora diventiamo dipendenti da
allora diventiamo dipendenti da
allora diventiamo dipendenti da succo piacevole. Il negativo quello che noi
succo piacevole. Il negativo quello che noi
succo piacevole. Il negativo quello che noi vista da un livello più alto negativo
vista da un livello più alto negativo
vista da un livello più alto negativo ricompensa. L’ego lo vede come positivo
saldare. L’ego lo vede come positivo
saldare. L’ego lo vede come positivo ricompensa. Non sei dipendente dal succo
saldare. Non sei dipendente dal succo
saldare. Non sei dipendente dal succo alla posizionalità o alla vista ma al
alla posizionalità o alla vista ma al
alla posizionalità o alla vista ma al succo, ne stai uscendo. Questo può
succo, ne stai uscendo. Questo può
succo, ne stai uscendo. Questo può portarti a estremi ridicoli.
portarti a estremi ridicoli.
portarti a estremi ridicoli. Dichiarazioni ai media che è così
Dichiarazioni ai media che è così
Dichiarazioni ai media che è così assurdo, non puoi immaginare come possa qualcuno
assurdo, non puoi immaginare come possa qualcuno
assurdo, non puoi immaginare come possa qualcuno con un QI superiore a 60 avrebbe potuto dirlo.
con un QI superiore a 60 avrebbe potuto dirlo.
con un QI superiore a 60 avrebbe potuto dirlo. Ed è su tutti i media da giorni.
Ed è su tutti i media da giorni.
Ed è su tutti i media da giorni. Come se fossi una star o qualcosa del genere. Lo è
Come se fossi una star o qualcosa del genere. Lo è
Come se fossi una star o qualcosa del genere. Lo è divertente. Comunque, quindi qui lo vediamo
divertente. Comunque, quindi qui lo vediamo
divertente. Comunque, quindi qui lo vediamo ehm, a 200 abbiamo questo profondo
ehm, a 200 abbiamo questo profondo
ehm, a 200 abbiamo questo profondo cambiare. Lo scopo del lavoro spirituale
modifica. Lo scopo del lavoro spirituale
modifica. Lo scopo del lavoro spirituale il numero uno è trascendere la coscienza
il numero uno è trascendere la coscienza
il numero uno è trascendere la coscienza livello 200. sotto 200, sei davvero
livello 200. sotto 200, sei davvero
livello 200. sotto 200, sei davvero francamente un animale in un corpo umano.
francamente un animale in un corpo umano.
francamente un animale in un corpo umano. Non c'è differenza tra il
Non c'è differenza tra il
Non c'è differenza tra il comportamento dello scimpanzé che ho osservato
comportamento dello scimpanzé che ho osservato
comportamento dello scimpanzé che ho osservato la scorsa notte e gli umani. Non è diverso a
la scorsa notte e gli umani. Non è diverso a
la scorsa notte e gli umani. Non è diverso a tutto. Le notizie di oggi sono le vere notizie di oggi e
Tutto. Le notizie di oggi sono le vere notizie di oggi e
Tutto. Le notizie di oggi sono le vere notizie di oggi e gli scimpanzé di ieri sono esattamente gli stessi
gli scimpanzé di ieri sono esattamente gli stessi
gli scimpanzé di ieri sono esattamente gli stessi stessa storia tranne che sono più confusi.
stessa storia tranne che sono più confusi.
stessa storia tranne che sono più confusi. Ero seduto un po' triste per non avere la pelliccia.
Ero seduto un po' triste per non avere la pelliccia.
Ero seduto un po' triste per non avere la pelliccia. Una cosa che non mi piace dell'essere a
Una cosa che non mi piace dell'essere a
Una cosa che non mi piace dell'essere a umano è che non hai la pelliccia. voglio dire,
umano è che non hai la pelliccia. voglio dire,
umano è che non hai la pelliccia. voglio dire, tutti gli altri dicono pelliccia. I gattini sì
tutti gli altri dicono pelliccia. I gattini sì
tutti gli altri dicono pelliccia. I gattini sì pelliccia, i cagnolini hanno la pelliccia e tu cammini
pelliccia, i cagnolini hanno la pelliccia e tu cammini
pelliccia, i cagnolini hanno la pelliccia e tu cammini in giro come un idiota nudo, sai una cosa
in giro come un idiota nudo, sai una cosa
in giro come un idiota nudo, sai una cosa Voglio dire?
Così stupido da non avere la pelliccia. Apparentemente,
Così stupido da non avere la pelliccia. Apparentemente, abbiamo dovuto rinunciare alle pellicce per ottenere il cervello. Io
abbiamo dovuto rinunciare alle pellicce per ottenere il cervello. Io
abbiamo dovuto rinunciare alle pellicce per ottenere il cervello. Io non so se abbiamo vinto o perso
non so se abbiamo vinto o perso
non so se abbiamo vinto o perso quello,
quello,
quello, ma qui sappiamo sotto i 200.
ma qui sappiamo sotto i 200.
ma qui sappiamo sotto i 200. Uh ecco l'animale. Ecco l'80% del
Uh ecco l'animale. Ecco l'80% del
Uh ecco l'animale. Ecco l'80% del dell’80% della popolazione mondiale ha ragione
dell’80% della popolazione mondiale ha ragione
dell’80% della popolazione mondiale ha ragione ora. 80%
Ora. 80%
Ora. 80% e il 50% delle persone in America lo sono
e il 50% delle persone in America lo sono
e il 50% delle persone in America lo sono dominato dalla percezione animale in corso
dominato dalla percezione animale in corso
dominato dalla percezione animale in corso attraverso il relè
attraverso il relè
attraverso il relè veloce al centro emotivo e loro
veloce al centro emotivo e loro
veloce al centro emotivo e loro reagire.
L'ingresso, la corteccia prefrontale è
L'ingresso, la corteccia prefrontale è lento. Vedi, ecco l'input. Vedi
lento. Vedi, ecco l'input. Vedi
lento. Vedi, ecco l'input. Vedi qualcosa e l'azione veloce è al
qualcosa e l'azione veloce è al
qualcosa e l'azione veloce è al reazione emotiva. Questo è il
reazione emotiva. Questo è il
reazione emotiva. Questo è il reazione istintiva. Quindi sei istintivo
reazione istintiva. Quindi sei istintivo
reazione istintiva. Quindi sei istintivo emotivamente.
emotivamente.
emotivamente. Tardivamente le informazioni vengono elaborate
Tardivamente le informazioni vengono elaborate
Tardivamente le informazioni vengono elaborate dalla corteccia cerebrale. Ma a quel punto lo è
dalla corteccia cerebrale. Ma a quel punto lo è
dalla corteccia cerebrale. Ma a quel punto lo è è già successo. E' successo e adesso
è già successo. E' successo e adesso
è già successo. E' successo e adesso è immagazzinato nell'ippocampo.
è immagazzinato nell'ippocampo.
è immagazzinato nell'ippocampo. Quindi nell'ippocampo nella memoria ora
Quindi nell'ippocampo nella memoria adesso
Quindi nell'ippocampo nella memoria ora hai un ricordo spiacevole
hai un ricordo spiacevole
hai un ricordo spiacevole situazione perché è andato lì ottenuto
situazione perché è andato lì ottenuto
situazione perché è andato lì ottenuto memorizzato.
memorizzato.
memorizzato. Ora la corteccia torna con ma
Ora la corteccia torna con ma
Ora la corteccia torna con ma non hai firmato il contratto?
non hai firmato il contratto?
non hai firmato il contratto? Non hai firmato un accordo a riguardo
Non hai firmato un accordo a riguardo
Non hai firmato un accordo a riguardo dopo che gli hai detto di andare all'inferno? Uh oh
dopo che gli hai detto di andare all'inferno? Uh oh
dopo che gli hai detto di andare all'inferno? Uh oh sì, ho firmato il contratto.
sì, ho firmato il contratto.
sì, ho firmato il contratto. Uh, quindi questo è in ritardo adesso e tu
Uh, quindi questo è in ritardo adesso e tu
Uh, quindi questo è in ritardo adesso e tu inventare scuse e cercare di salvare
inventare scuse e cercare di salvare
inventare scuse e cercare di salvare te stesso. Va bene. Sotto sopra
te stesso. Va bene. Sotto sopra
te stesso. Va bene. Sotto sopra livello di coscienza 200 spiritualmente
livello di coscienza 200 spiritualmente
livello di coscienza 200 spiritualmente la persona allineata ora si trasforma. Suo
la persona allineata ora si trasforma. Suo
la persona allineata ora si trasforma. Suo la fisiologia del cervello viene trasformata.
la fisiologia del cervello viene trasformata.
la fisiologia del cervello viene trasformata. Vedi, questa persona vive di adrenalina
Vedi, questa persona vive di adrenalina
Vedi, questa persona vive di adrenalina stress, lotta e reazione di allarme e
stress, lotta e reazione di allarme e
stress, lotta e reazione di allarme e uh ha interrotto l'agopuntura e
uh ha interrotto l'agopuntura e
uh ha interrotto l'agopuntura e meridiani. E con la kinesiologia lo fa
meridiani. E con la kinesiologia lo fa
meridiani. E con la kinesiologia lo fa diventi debole. Se tengo qualcuno sotto
diventi debole. Se tengo qualcuno sotto
diventi debole. Se tengo qualcuno sotto 200 in mente, dico
200 in mente, dico
200 in mente, dico questa persona calibra la parola 200. Se
questa persona calibra la parola 200. Se
questa persona calibra la parola 200. Se sono sotto i 200, il mio braccio si indebolisce.
sono sotto i 200, il mio braccio si indebolisce.
sono sotto i 200, il mio braccio si indebolisce. Queste persone ti rendono debole. Tu
Queste persone ti rendono debole. Tu
Queste persone ti rendono debole. Capisci? L'80% delle persone in
capire? L'80% delle persone in
capire? L'80% delle persone in il mondo ti farà indebolire
il mondo ti farà indebolire
il mondo ti farà indebolire kinesiologia. 50% in America.
kinesiologia. 50% in America.
kinesiologia. 50% in America. Va bene. Quindi
Va bene. Quindi
Va bene. Quindi sotto 200 allora hai il cervello sinistro
sotto 200 allora hai il cervello sinistro
sotto 200 allora hai il cervello sinistro dominanza. Questo è un mondo lineare di
dominanza. Questo è un mondo lineare di
dominanza. Questo è un mondo lineare di causa ed effetto. Combatti o fuggi.
causa ed effetto. Combatti o fuggi.
causa ed effetto. Combatti o fuggi. Le persone vivono proprio sull’orlo dell’allarme.
Le persone vivono proprio sull’orlo dell’allarme.
Le persone vivono proprio sull’orlo dell’allarme. Tutto quello che devi fare è fare rumore e
Tutto quello che devi fare è fare rumore e
Tutto quello che devi fare è fare rumore e guarda tutti sussultare.
guarda tutti sussultare.
guarda tutti sussultare. Lo hai mai notato? Tutto quello che devi fare
Lo hai mai notato? Tutto quello che devi fare
Lo hai mai notato? Tutto quello che devi fare è fare rumore. Persone, intendo dire che lo sono
è fare rumore. Persone, intendo dire che lo sono
è fare rumore. Persone, intendo dire che lo sono come un coniglio spaventato.
come un coniglio spaventato.
come un coniglio spaventato. Va bene. Questo è soggetto a malattie e
Va bene. Questo è soggetto a malattie e
Va bene. Questo è soggetto a malattie e va bene. Quindi ora al di sopra della coscienza
Va bene. Quindi ora al di sopra della coscienza
Va bene. Quindi ora al di sopra della coscienza livello 200 con cui inizia davvero
livello 200 con cui inizia davvero
livello 200 con cui inizia davvero assumersi la responsabilità.
assumersi la responsabilità.
assumersi la responsabilità. Sotto i 200 è colpa tua. Dipenderai da
Sotto i 200 è colpa tua. Dipenderai da
Sotto i 200 è colpa tua. Dipenderai da colpa. Questo ti rende molto debole perché
colpa. Questo ti rende molto debole perché
colpa. Questo ti rende molto debole perché la colpa ti rende debole.
la colpa ti rende debole.
la colpa ti rende debole. La colpa e le scuse ti rendono debole. Una volta
La colpa e le scuse ti rendono debole. Una volta
La colpa e le scuse ti rendono debole. Una volta inizi ad assumerti la responsabilità, ora
inizi ad assumerti la responsabilità, ora
inizi ad assumerti la responsabilità, ora sei a 200. A 200 ottieni il totale
sei a 200. A 200 ottieni il totale
sei a 200. A 200 ottieni il totale trasformazione.
trasformazione.
trasformazione. L'input è molto veloce,
L'input è molto veloce,
L'input è molto veloce, molto veloce. E cosa è successo adesso a 200
molto veloce. E cosa è successo adesso a 200
molto veloce. E cosa è successo adesso a 200 hai sviluppato un cervello aterico, che
hai sviluppato un cervello aterico, che
hai sviluppato un cervello aterico, che è un cervello energetico spirituale. e il
è un cervello energetico spirituale. e il
è un cervello energetico spirituale. e il le informazioni vanno molto velocemente
le informazioni vanno molto velocemente
le informazioni vanno molto velocemente uh attraverso la corteccia preffrontale e
uh attraverso la corteccia preffrontale e
uh attraverso la corteccia preffrontale e il cervello aterico. E così adesso tu
il cervello aterico. E così adesso tu
il cervello aterico. E così adesso tu avere una maggiore immunità, cervello destro
avere una maggiore immunità, cervello destro
avere una maggiore immunità, cervello destro dominanza e il tuo cervello si sta spegnendo
dominanza e il tuo cervello si sta spegnendo
dominanza e il tuo cervello si sta spegnendo endorfine ed emozioni positive.
endorfine ed emozioni positive.
endorfine ed emozioni positive. Uh e con la kinesiologia
Uh e con la kinesiologia
Uh e con la kinesiologia eh vai forte.
La dipendenza quindi non è da
La dipendenza quindi non è da comportamento o ad una posizionalità ma a
comportamento o ad una posizionalità ma a
comportamento o ad una posizionalità ma a il piacere di farlo. Va bene. Allora quando
il piacere di farlo. Va bene. Allora quando
il piacere di farlo. Va bene. Allora quando stai cercando di fare un lavoro spirituale,
stai cercando di fare un lavoro spirituale,
stai cercando di fare un lavoro spirituale, stai cercando di trascendere i livelli di
stai cercando di trascendere i livelli di
stai cercando di trascendere i livelli di coscienza
coscienza
coscienza ed evolvi e sei bloccato
ed evolvi e sei bloccato
ed evolvi e sei bloccato qualcosa. Pensi di essere bloccato con
qualcosa. Pensi di essere bloccato con
qualcosa. Pensi di essere bloccato con con cosa pensi di essere bloccato?
con cosa pensi di essere bloccato?
con cosa pensi di essere bloccato? Qualcuno qui è bloccato con qualcosa?
L'impazienza, l'odio per tua suocera,
L'impazienza, l'odio per tua suocera, Dio sa cosa.
Dio sa cosa.
Dio sa cosa. Odiare il nemico, qualunque cosa.
Pensi che sia quello con cui sei bloccato,
Pensi che sia quello con cui sei bloccato, ma questo è solo il contenuto lineare.
ma questo è solo il contenuto lineare.
ma questo è solo il contenuto lineare. Non sei bloccato con quello. Sei tu
Non sei bloccato con quello. Sei tu
Non sei bloccato con quello. Sei tu bloccato con l'energia, il piacere che hai
bloccato con l'energia, il piacere che hai
bloccato con l'energia, il piacere che hai uscirne. gente che usa la droga
uscirne. gente che usa la droga
uscirne. gente che usa la droga e l'alcol lo sa all'inizio
e l'alcol lo sa all'inizio
e l'alcol lo sa all'inizio possono solo bere così e così
possono solo bere così e così
possono solo bere così e così bourbon che conosci, molto fantasiosi
bourbon che conosci, molto fantasiosi
bourbon che conosci, molto fantasiosi sono molto selettivi man mano che la vita va giù
sono molto selettivi man mano che la vita va giù
sono molto selettivi man mano che la vita va giù molto presto berranno qualsiasi cosa
molto presto berranno qualsiasi cosa
molto presto berranno qualsiasi cosa poi iniziano i postumi di una sbornia
poi iniziano i postumi di una sbornia
poi iniziano i postumi di una sbornia prendere pillole
prendere pillole
prendere pillole la loro preferenza è perkadan diciamo
la loro preferenza è perkadan diciamo
la loro preferenza è perkadan diciamo ma non riescono a ottenere alcun perkadan bene
ma non riescono a ottenere alcun perkadan bene
ma non riescono a ottenere alcun perkadan bene prenderanno qualsiasi cosa
prenderanno qualsiasi cosa
prenderanno qualsiasi cosa quindi la dipendenza diventa maggiore e
quindi la dipendenza diventa maggiore e
quindi la dipendenza diventa maggiore e più non selettivo
più non selettivo
più non selettivo Qualunque cosa ti faccia impazzire, amico, lo farà
Qualunque cosa ti faccia impazzire, amico, lo farà
Qualunque cosa ti faccia impazzire, amico, lo farà fare.
Fare.
Fare. A chi importa di cosa si tratta?
A chi importa di cosa si tratta?
A chi importa di cosa si tratta? Torna a est, prendi un nuovo lotto di LSD o
Torna a est, prendi un nuovo lotto di LSD o
Torna a est, prendi un nuovo lotto di LSD o mescolino o qualcosa del genere. E c'era un
mescolino o qualcosa del genere. E c'era un
mescolino o qualcosa del genere. E c'era un ragazzo che frequentava i drogati
ragazzo che frequentava i drogati
ragazzo che frequentava i drogati il parco e lo avrebbero provato
il parco e lo avrebbero provato
il parco e lo avrebbero provato lui per primo.
Nuovo acido batch. Avrebbero attraversato di corsa
Nuovo acido batch. Avrebbero attraversato di corsa lui e vedere se è sopravvissuto, ci è riuscito
lui e vedere se è sopravvissuto, ci è riuscito
lui e vedere se è sopravvissuto, ci è riuscito continuare a respirare. Letteralmente, loro
continuare a respirare. Letteralmente, loro
continuare a respirare. Letteralmente, loro lo usava come cavia e scappava
lo usava come cavia e scappava
lo usava come cavia e scappava attraverso di lui.
attraverso di lui.
attraverso di lui. Ehi. E eh
Ehi. E eh
Ehi. E eh Va bene. Quindi, qualunque cosa ti dia questo
Va bene. Quindi, qualunque cosa ti dia questo
Va bene. Quindi, qualunque cosa ti dia questo brivido, quello soddisfaceva il succo dell'ego, uh
brivido, quello soddisfaceva il succo dell'ego, uh
brivido, quello soddisfaceva il succo dell'ego, uh otterrai quello che pensi sia
otterrai quello che pensi sia
otterrai quello che pensi sia dipendente da quello. Quindi possiamo abbreviare
dipendente da quello. Quindi possiamo abbreviare
dipendente da quello. Quindi possiamo abbreviare circuito tutto quel lavoro spirituale e
circuito tutto quel lavoro spirituale e
circuito tutto quel lavoro spirituale e vedi solo che hai solo una dipendenza,
vedi solo che hai solo una dipendenza,
vedi solo che hai solo una dipendenza, solo un problema, non centinaia e
solo un problema, non centinaia e
solo un problema, non centinaia e migliaia. Ecco perché nessuno ci arriva
migliaia. Ecco perché nessuno ci arriva
migliaia. Ecco perché nessuno ci arriva illuminato. Per l'amor di Dio, lo sei
illuminato. Per l'amor di Dio, lo sei
illuminato. Per l'amor di Dio, lo sei lavorando su queste migliaia di problemi.
lavorando su queste migliaia di problemi.
lavorando su queste migliaia di problemi. Hai solo un problema.
Hai solo un problema.
Hai solo un problema. Sei dipendente dal succo dell'essere
Sei dipendente dal succo dell'essere
Sei dipendente dal succo dell'essere giusto. Sei dipendente dal succo, il
Giusto. Sei dipendente dal succo, il
Giusto. Sei dipendente dal succo, il ricompensa. Tristezza, perdita, bancarotta,
saldare. Tristezza, perdita, bancarotta,
saldare. Tristezza, perdita, bancarotta, qualunque sia il tuo
qualunque sia il tuo
qualunque sia il tuo qualunque cosa sia.
qualunque cosa sia.
qualunque cosa sia. Una volta che vedi, ne hai solo uno
Una volta che vedi, ne hai solo uno
Una volta che vedi, ne hai solo uno problema, vedi quanto lo rende semplice.
problema, vedi quanto lo rende semplice.
problema, vedi quanto lo rende semplice. Ora la domanda è: come si ottiene?
Ora la domanda è: come si ottiene?
Ora la domanda è: come si ottiene? sganciato dall'essere agganciato al
sganciato dall'essere agganciato al
sganciato dall'essere agganciato al piacere, il succo?
piacere, il succo?
piacere, il succo? Ora che hai tirato fuori 150 cose tu
Ora che hai tirato fuori 150 cose tu
Ora che hai tirato fuori 150 cose tu non devi elaborare e sei a posto
non devi elaborare e sei a posto
non devi elaborare e sei a posto una cosa, tutte le persone drogate
una cosa, tutte le persone drogate
una cosa, tutte le persone drogate e l'alcol sono dipendenti da una cosa
e l'alcol sono dipendenti da una cosa
e l'alcol sono dipendenti da una cosa soltanto, ebbrezza.
soltanto, ebbrezza.
soltanto, ebbrezza. Questo è tutto. Non sono agganciati
Questo è tutto. Non sono agganciati
Questo è tutto. Non sono agganciati bourbon o cocaina o metanfetamine o altro.
bourbon o cocaina o metanfetamine o altro.
bourbon o cocaina o metanfetamine o altro. Sono dipendenti dallo stato di
Sono dipendenti dallo stato di
Sono dipendenti dallo stato di intossicazione. Periodo. Qualunque cosa
intossicazione. Periodo. Qualunque cosa
intossicazione. Periodo. Qualunque cosa farti inebriare.
farti inebriare.
farti inebriare. Guy dice: "Amico, ci sto davvero bene".
Guy dice: "Amico, ci sto davvero bene".
Guy dice: "Amico, ci sto davvero bene". cattiva forma. Hai qualcosa?" Sì.
cattiva forma. Hai qualcosa?" Già.
cattiva forma. Hai qualcosa?" Sì. Che cos'è? Non so che diavolo
Che cos'è? Non so che diavolo
Che cos'è? Non so che diavolo lo è.
è.
è. Prendilo, per l'amor di Dio.
Oh.
Oh. Me ne procurerai un'altra dozzina.
Me ne procurerai un'altra dozzina.
Me ne procurerai un'altra dozzina. Quanto costano?
Quanto costano?
Quanto costano? $ 500. Va bene. Va bene.
$ 500. Va bene. Va bene.
$ 500. Va bene. Va bene. Inizierai a essere disposto a pagare qualsiasi prezzo
Inizierai a essere disposto a pagare qualsiasi prezzo
Inizierai a essere disposto a pagare qualsiasi prezzo per la riesperienza di ciò. Cosa c'è
per la riesperienza di ciò. Cosa c'è
per la riesperienza di ciò. Cosa c'è accaduto allora è che la coscienza
accaduto allora è che la coscienza
accaduto allora è che la coscienza livello
livello
livello abbiamo davvero bisogno di tracciare un livello di
abbiamo davvero bisogno di tracciare un livello di
abbiamo davvero bisogno di tracciare un livello di coscienza su um oh mio Dio, tu quello
coscienza su um oh mio Dio, tu quello
coscienza su um oh mio Dio, tu quello lettore della mente. Allora cosa è successo? Tu
lettore della mente. Allora cosa è successo? Tu
lettore della mente. Allora cosa è successo? Tu vedi, se sei qui,
vedi, se sei qui,
vedi, se sei qui, se sei quaggiù, non lo fai
se sei quaggiù, non lo fai
se sei quaggiù, non lo fai provare quella gioia. Quindi, quello che fai è
provare quella gioia. Quindi, quello che fai è
provare quella gioia. Quindi, quello che fai è prendi qualcosa che quello
prendi qualcosa che quello
prendi qualcosa che quello artificialmente quindi blocca tutto questo
artificialmente quindi blocca tutto questo
artificialmente quindi blocca tutto questo parte della cosa e tu ora la sperimenti
parte della cosa e tu ora la sperimenti
parte della cosa e tu ora la sperimenti quelle energie e tu le attribuisci
quelle energie e tu le attribuisci
quelle energie e tu le attribuisci il farmaco. Pensi che sia la droga
il farmaco. Pensi che sia la droga
il farmaco. Pensi che sia la droga lo sta causando. No. Quello che sta succedendo è
lo sta causando. No. Quello che sta succedendo è
lo sta causando. No. Quello che sta succedendo è questo farmaco intelligente blocca tutto
questo farmaco intelligente blocca tutto
questo farmaco intelligente blocca tutto sotto diciamo estasi. Eh? C'è
sotto diciamo estasi. Eh? C'è
sotto diciamo estasi. Eh? C'è estasi quassù. Ora, se invento a
estasi quassù. Ora, se invento a
estasi quassù. Ora, se invento a farmaco che blocca tutto ciò che sta sotto
farmaco che blocca tutto ciò che sta sotto
farmaco che blocca tutto ciò che sta sotto qui,
qui,
qui, penserai: "Wow, quello
penserai: "Wow, quello
penserai: "Wow, quello l'estasi viene dall'estasi." H
l'estasi viene dall'estasi." H
l'estasi viene dall'estasi." H l'estasi viene da te.
l'estasi viene da te.
l'estasi viene da te. Da dove viene il massimo di ogni massimo
Da dove viene il massimo di ogni massimo
Da dove viene il massimo di ogni massimo te stesso.
Ciò semplifica il trascendere l’ego.
Ciò semplifica il trascendere l’ego. Poi quando vedi quello che sei
Poi quando vedi quello che sei
Poi quando vedi quello che sei dipendente è il sensoriale. È davvero
dipendente è il sensoriale. È davvero
dipendente è il sensoriale. È davvero un fenomeno sensoriale.
un fenomeno sensoriale.
un fenomeno sensoriale. Un fenomeno sensoriale di piacere
Un fenomeno sensoriale di piacere
Un fenomeno sensoriale di piacere e l'ego ha imparato come ottenerlo
e l'ego ha imparato come ottenerlo
e l'ego ha imparato come ottenerlo per ragioni di sopravvivenza.
per ragioni di sopravvivenza.
per ragioni di sopravvivenza. Sì.
Sì.
Sì. Da meno di 200 persone a meno di 200
Da meno di 200 persone a meno di 200
Da meno di 200 persone a meno di 200 uh le persone interagiscono in questo modo
uh le persone interagiscono in questo modo
uh le persone interagiscono in questo modo orizzontalmente.
orizzontalmente.
orizzontalmente. Sotto i 200 è solo controllo
Sotto i 200 è solo controllo
Sotto i 200 è solo controllo e deve avere
e deve avere
e deve avere devo averla o morirò. Ha capito
devo averla o morirò. Ha capito
devo averla o morirò. Ha capito lei
lei
lei ora. La picchia.
Ora. La picchia.
Ora. La picchia. Giusto.
Giusto.
Giusto. Adesso la picchia. Sì. Poi lei
Adesso la picchia. Sì. Poi lei
Adesso la picchia. Sì. Poi lei lo lascia. Poi minaccia di uccidere
lo lascia. Poi minaccia di uccidere
lo lascia. Poi minaccia di uccidere se stesso se lei non torna. voglio dire,
se stesso se lei non torna. voglio dire,
se stesso se lei non torna. voglio dire, Curavo tutti i tipi di malati
Curavo tutti i tipi di malati
Curavo tutti i tipi di malati relazioni.
relazioni.
relazioni. U omicidio, suicidio, percosse e
U omicidio, suicidio, percosse e
U omicidio, suicidio, percosse e autocommiserazione, droga e attacchi suicidi
autocommiserazione, droga e attacchi suicidi
autocommiserazione, droga e attacchi suicidi e ehm
e ehm
e ehm è coinvolto ma non lo è
è coinvolto ma non lo è
è coinvolto ma non lo è allineato. Non allineato. Quindi allineamento significa
allineato. Non allineato. Quindi allineamento significa
allineato. Non allineato. Quindi allineamento significa una volta spiritualizzata l'energia, una volta
una volta spiritualizzata l'energia, una volta
una volta spiritualizzata l'energia, una volta invochi energie da 200 in su, adesso
invochi energie da 200 in su, adesso
invochi energie da 200 in su, adesso sei capace di allineamento. Allineamento
sei capace di allineamento. Allineamento
sei capace di allineamento. Allineamento vedi a livello neutralità, neutralità
vedi a livello neutralità, neutralità
vedi a livello neutralità, neutralità va bene se è così e va bene
va bene se è così e va bene
va bene se è così e va bene se è così.
se è così.
se è così. Vedi, sotto i 200, se non lo cucina
Vedi, sotto i 200, se non lo cucina
Vedi, sotto i 200, se non lo cucina a modo tuo, lo metti da parte e lei se ne va
a modo tuo, lo metti da parte e lei se ne va
a modo tuo, lo metti da parte e lei se ne va e piange.
e piange.
e piange. Ho passato tutto il pomeriggio a prepararlo
Ho passato tutto il pomeriggio a prepararlo
Ho passato tutto il pomeriggio a prepararlo io. lo sai,
Me. Sai,
Me. lo sai, neutralità.
neutralità.
neutralità. Non fa alcuna differenza.
Non fa alcuna differenza.
Non fa alcuna differenza. Cosa c'è per cena?
Cosa c'è per cena?
Cosa c'è per cena? L'altra cosa importante è quella
L'altra cosa importante è quella
L'altra cosa importante è quella ci sarà qualcosa per
ci sarà qualcosa per
ci sarà qualcosa per cena.
cena.
cena. C'è qualcosa per cena? Sì.
C'è qualcosa per cena? Sì.
C'è qualcosa per cena? Sì. Va bene. Quindi, se sei allineato, lo sai
Va bene. Quindi, se sei allineato, lo sai
Va bene. Quindi, se sei allineato, lo sai l'altra persona farà del suo meglio
l'altra persona farà del suo meglio
l'altra persona farà del suo meglio possono rendere la cena buona come
possono rendere la cena buona come
possono rendere la cena buona come possibile. Vedi? Quindi, c'è il
possibile. Vedi? Quindi, c'è il
possibile. Vedi? Quindi, c'è il inizio della fede e della fiducia.
inizio della fede e della fiducia.
inizio della fede e della fiducia. Che funzioni o no lo è
Che funzioni o no lo è
Che funzioni o no lo è irrilevante perché sai cosa
irrilevante perché sai cosa
irrilevante perché sai cosa l'intenzione era. Quindi sai che ha bruciato a
l'intenzione era. Quindi sai che ha bruciato a
l'intenzione era. Quindi sai che ha bruciato a un po' sui bordi. Voglio dire, e allora?
un po' sui bordi. Voglio dire, e allora?
un po' sui bordi. Voglio dire, e allora? Quindi tagli i bordi. Non è grande
Quindi tagli i bordi. Non è grande
Quindi tagli i bordi. Non è grande affare. Lo sai
Affare. Lo sai
Affare. Lo sai Una volta conoscevo qualcuno che era sua moglie
Una volta conoscevo qualcuno che era sua moglie
Una volta conoscevo qualcuno che era sua moglie cucinato una cosa non correttamente lo farebbe
cucinato una cosa non correttamente lo farebbe
cucinato una cosa non correttamente lo farebbe prendilo prendi tutto l'arrosto e buttalo
prendilo prendi tutto l'arrosto e buttalo
prendilo prendi tutto l'arrosto e buttalo fuori dalla finestra.
Sesto piano. Acqua fredda. Sali più in basso
Sesto piano. Acqua fredda. Sali più in basso Manhattan. Lato orientale inferiore della mia testa,
Manhattan. Lato orientale inferiore della mia testa,
Manhattan. Lato orientale inferiore della mia testa, lo sai. Ed era semplicemente un tiranno.
Sai. Ed era semplicemente un tiranno.
Sai. Ed era semplicemente un tiranno. Letteralmente. E lui se si è arrabbiato, lui
Letteralmente. E lui se si è arrabbiato, lui
Letteralmente. E lui se si è arrabbiato, lui getterebbe i mobili dalla finestra.
getterebbe i mobili dalla finestra.
getterebbe i mobili dalla finestra. Lui avrebbe preso una sedia e
Lui avrebbe preso una sedia e
Lui avrebbe preso una sedia e lanciatelo dalla finestra.
lanciatelo dalla finestra.
lanciatelo dalla finestra. come un animale. Vedi animale.
come un animale. Vedi animale.
come un animale. Vedi animale. Va bene. Quindi
Va bene. Quindi
Va bene. Quindi alla neutralità puoi andare d'accordo.
alla neutralità puoi andare d'accordo.
alla neutralità puoi andare d'accordo. Il coraggio è davvero ammetterlo
Il coraggio è davvero ammetterlo
Il coraggio è davvero ammetterlo responsabilità.
responsabilità.
responsabilità. Uh dici che ho dimenticato di ritirare il
Uh dici che ho dimenticato di ritirare il
Uh dici che ho dimenticato di ritirare il pane. Sì. Questa è onestà. Ora sotto
pane. Sì. Questa è onestà. Ora sotto
pane. Sì. Questa è onestà. Ora sotto 200. Non ti sei dimenticato di prendere il pane.
200. Non ti sei dimenticato di prendere il pane.
200. Non ti sei dimenticato di prendere il pane. Non ti sei dimenticato di prendere il pane.
Non ti sei dimenticato di prendere il pane.
Non ti sei dimenticato di prendere il pane. Qualcuno ha rubato il biglietto o qualcosa del genere.
Qualcuno ha rubato il biglietto o qualcosa del genere.
Qualcuno ha rubato il biglietto o qualcosa del genere. Trovi qualche scusa. C'è colpa.
Trovi qualche scusa. C'è colpa.
Trovi qualche scusa. C'è colpa. Beh, mi sentivo troppo male per fermarmi. voglio dire,
Beh, mi sentivo troppo male per fermarmi. voglio dire,
Beh, mi sentivo troppo male per fermarmi. voglio dire, qualunque cosa ti venga in mente. Ho avuto un
qualunque cosa ti venga in mente. Ho avuto un
qualunque cosa ti venga in mente. Ho avuto un mal di testa, quindi non mi sono fermato ai colpi.
mal di testa, quindi non mi sono fermato ai colpi.
mal di testa, quindi non mi sono fermato ai colpi. Conosci qualsiasi tipo di scusa. quindi,
Conosci qualsiasi tipo di scusa. quindi,
Conosci qualsiasi tipo di scusa. quindi, questo è il mondo delle bugie. Questo è il
questo è il mondo delle bugie. Questo è il
questo è il mondo delle bugie. Questo è il mondo della verità. Puoi allinearti
mondo della verità. Puoi allinearti
mondo della verità. Puoi allinearti con qualcuno che è disposto ad avere il
con qualcuno che è disposto ad avere il
con qualcuno che è disposto ad avere il coraggio di dire la verità.
coraggio di dire la verità.
coraggio di dire la verità. Oltre a ciò, ti muovi verso la neutralità,
Oltre a ciò, ti muovi verso la neutralità,
Oltre a ciò, ti muovi verso la neutralità, che è molto comodo. eh anche
che è molto comodo. eh anche
che è molto comodo. eh anche oltre a ciò c'è la volontà. Disponibilità
oltre a ciò c'è la volontà. Disponibilità
oltre a ciò c'è la volontà. Disponibilità e l'accettazione di come stanno le cose. Poi
e l'accettazione di come stanno le cose. Poi
e l'accettazione di come stanno le cose. Poi inizi attraverso la ragione per vederlo
inizi attraverso la ragione per vederlo
inizi attraverso la ragione per vederlo ognuno è esattamente come è
ognuno è esattamente come è
ognuno è esattamente come è le ragioni per cui sono così.
le ragioni per cui sono così.
le ragioni per cui sono così. Che cos'è? Gli uomini vengono da Marte e le donne
Che cos'è? Gli uomini vengono da Marte e le donne
Che cos'è? Gli uomini vengono da Marte e le donne provengono da Giove o qualcosa del genere. Le donne lo sono
provengono da Giove o qualcosa del genere. Le donne lo sono
provengono da Giove o qualcosa del genere. Le donne lo sono da Venere e gli uomini da Marte. Lo è
da Venere e gli uomini da Marte. Lo è
da Venere e gli uomini da Marte. Lo è giusto?
giusto?
giusto? Beh, qualunque cosa sia,
Sto bene, qualunque cosa accada
Sto bene, qualunque cosa accada neutralità.
neutralità.
neutralità. Sono disposto a pensare che vada bene e
Sono disposto a pensare che vada bene e
Sono disposto a pensare che vada bene e accetta qualunque cosa sia.
accetta qualunque cosa sia.
accetta qualunque cosa sia. Comunque, ho pensato che fosse un buon libro
Comunque, ho pensato che fosse un buon libro
Comunque, ho pensato che fosse un buon libro perché creava relazione
perché creava relazione
perché creava relazione comprensibile per la prima volta
comprensibile per la prima volta
comprensibile per la prima volta molte persone nel paese che persone
molte persone nel paese che persone
molte persone nel paese che persone negarti
negarti
negarti uh distinguere uomini e donne. Immagino
uh distinguere uomini e donne. Immagino
uh distinguere uomini e donne. Immagino nell'abilità matematica che aveva ottenuto lo è
nell'abilità matematica che aveva ottenuto lo è
nell'abilità matematica che aveva ottenuto lo è guarda cosa ha portato a ciò e uh
non ha ascoltato l'ultima lezione che abbiamo tenuto
non ha ascoltato l'ultima lezione che abbiamo tenuto tutti alla sua vita meravigliosa, tutti voi
tutti alla sua vita meravigliosa, tutti voi
tutti alla sua vita meravigliosa, tutti voi devo sapere è una frase, hai ragione
devo sapere è una frase, hai ragione
devo sapere è una frase, hai ragione caro
il presidente Harvard avrebbe dovuto dirlo
il presidente Harvard avrebbe dovuto dirlo hai ragione caro
hai ragione caro
hai ragione caro avrebbe dovuto dirlo al presidente di
avrebbe dovuto dirlo al presidente di
avrebbe dovuto dirlo al presidente di Harvard, hai ragione
Harvard, hai ragione
Harvard, hai ragione era così così che non potevo crederci
era così così che non potevo crederci
era così così che non potevo crederci cosa ne hanno ricavato. Lo sai
cosa ne hanno ricavato. Lo sai
cosa ne hanno ricavato. Lo sai ci sono differenze tra uomini e
ci sono differenze tra uomini e
ci sono differenze tra uomini e donne. L'hanno appena notato o
donne. L'hanno appena notato o
donne. L'hanno appena notato o qualcosa.
Oh, cavolo. Va bene. Questa è la neutralità.
Oh, cavolo. Va bene. Questa è la neutralità. Quindi da qui in su puoi avere un
Quindi da qui in su puoi avere un
Quindi da qui in su puoi avere un allineamento perché la volontà sei tu
allineamento perché la volontà sei tu
allineamento perché la volontà sei tu avere la volontà di farlo sembrare uh
avere la volontà di farlo sembrare uh
avere la volontà di farlo sembrare uh lavoro. La disponibilità è la disponibilità a
lavoro. La disponibilità è la disponibilità a
lavoro. La disponibilità è la disponibilità a trascurare dove sono le altre persone
trascurare dove sono le altre persone
trascurare dove sono le altre persone karmicamente. Sono proprio dove sono
karmicamente. Sono proprio dove sono
karmicamente. Sono proprio dove sono proprio adesso. Quindi l'accettazione significa: "Oh,
proprio adesso. Quindi l'accettazione significa: "Oh,
Proprio adesso. Quindi l'accettazione significa: "Oh, beh, ecco dove sono adesso."
beh, ecco dove sono adesso."
beh, ecco dove sono adesso." Ok, ecco dove sono adesso.
Ok, ecco dove sono adesso.
Ok, ecco dove sono adesso. Gli scimpanzé sono scimpanzé perché
Gli scimpanzé sono scimpanzé perché
Gli scimpanzé sono scimpanzé perché è lì che sono in evoluzione. Io
è lì che sono in evoluzione. Io
è lì che sono in evoluzione. Io non c'è bisogno di chiamarli cattivi.
non c'è bisogno di chiamarli cattivi.
non c'è bisogno di chiamarli cattivi. Non devo picchiare gli scimpanzé delle gemme
Non devo picchiare gli scimpanzé delle gemme
Non devo picchiare gli scimpanzé delle gemme per aver picchiato le persone.
Lo facciamo, no? Picchiamo le persone
Lo facciamo, no? Picchiamo le persone per aver picchiato le persone.
per aver picchiato le persone.
per aver picchiato le persone. Ok, quindi la volontà lo è
Ok, quindi la volontà lo è
Ok, quindi la volontà lo è qui. Hai avuto il coraggio. Quindi ecco il
Qui. Hai avuto il coraggio. Quindi ecco il
Qui. Hai avuto il coraggio. Quindi ecco il dipendenze. Le dipendenze sei tu
dipendenze. Le dipendenze sei tu
dipendenze. Le dipendenze sei tu agganciato al succo della rabbia, dell'essere
agganciato al succo della rabbia, dell'essere
agganciato al succo della rabbia, dell'essere giusto, desiderare questo, volere questo. E
giusto, desiderare questo, volere questo. E
giusto, desiderare questo, volere questo. E capisci perché è così frenetico. E' così
capisci perché è così frenetico. E' così
capisci perché è così frenetico. E' così frenetico perché durante tutto
frenetico perché durante tutto
frenetico perché durante tutto tempo evolutivo, a meno che l’ego,
tempo evolutivo, a meno che l’ego,
tempo evolutivo, a meno che l’ego, a meno che
a meno che
a meno che la vita animale ha ottenuto ciò che voleva ed è morta.
la vita animale ha ottenuto ciò che voleva ed è morta.
la vita animale ha ottenuto ciò che voleva ed è morta. Ecco perché il tuo ego è così frenetico. Perché
Ecco perché il tuo ego è così frenetico. Perché
Ecco perché il tuo ego è così frenetico. Perché si aggrappa con tanta tenacia? Perché a
si aggrappa con tanta tenacia? Perché a
si aggrappa con tanta tenacia? Perché a l'ego, per non avere il nuovo divano, tu
l'ego, per non avere il nuovo divano, tu
l'ego, per non avere il nuovo divano, tu morirà. Ora sembra ridicolo.
morirà. Ora sembra ridicolo.
morirà. Ora sembra ridicolo. Ma l'ego sente solo una cosa. Tu
Ma l'ego sente solo una cosa. Tu
Ma l'ego sente solo una cosa. Tu o ottieni o non ottieni quello che hai
o ottieni o non ottieni quello che hai
o ottieni o non ottieni quello che hai bramare, desiderare e aver bisogno. E poi come tu
bramare, desiderare e aver bisogno. E poi come tu
bramare, desiderare e aver bisogno. E poi come tu il programma che vuoi è ecc. uh lo sai
il programma che vuoi è ecc. uh lo sai
il programma che vuoi è ecc. uh lo sai irrilevante.
irrilevante.
irrilevante. Ha un solo programma. Lo voglio. Se io
Ha un solo programma. Lo voglio. Se io
Ha un solo programma. Lo voglio. Se io lo voglio, devo averlo. Ne ho bisogno.
lo voglio, devo averlo. Ne ho bisogno.
lo voglio, devo averlo. Ne ho bisogno. E se non lo faccio divento frenetico, vai
E se non lo faccio divento frenetico, vai
E se non lo faccio divento frenetico, vai nel panico perché morirò. L'ego
nel panico perché morirò. L'ego
nel panico perché morirò. L'ego è giusto. Se non ottiene quello che vuole
è giusto. Se non ottiene quello che vuole
è giusto. Se non ottiene quello che vuole vuole, muore.
Quindi, devi sgattaiolare con attenzione
Quindi, devi sgattaiolare con attenzione l'ego.
Perché stai perdonando quel ragazzo? Lui no
Perché stai perdonando quel ragazzo? Lui no meritatelo. Non sono davvero indulgente
meritatelo. Non sono davvero indulgente
meritatelo. Non sono davvero indulgente lui. Ci sto solo provando
lui. Ci sto solo provando
lui. Ci sto solo provando evitare guai, lo sai. Oh, va bene. beh,
evitare guai, lo sai. Oh, va bene. beh,
evitare guai, lo sai. Oh, va bene. beh, non lo stai perdonando. Non capisco
non lo stai perdonando. Non capisco
non lo stai perdonando. Non capisco tu che perdoni questo figlio di He
tu che perdoni questo figlio di He
tu che perdoni questo figlio di He se lo merita.
se lo merita.
se lo merita. Dio ha fatto quello che ha fatto. Dovresti friggere e tu
Dio ha fatto quello che ha fatto. Dovresti friggere e tu
Dio ha fatto quello che ha fatto. Dovresti friggere e tu sapere dove.
Va bene. Allora, a dire il vero
Va bene. Allora, a dire il vero quaggiù, non puoi credere che la gente lo sia
quaggiù, non puoi credere che la gente lo sia
quaggiù, non puoi credere che la gente lo sia dipendenti da questo, ma lo sono. Loro
dipendenti da questo, ma lo sono. Loro
dipendenti da questo, ma lo sono. Sono. L'ho notato quando ero in
Sono. L'ho notato quando ero in
Sono. L'ho notato quando ero in La Marina durante la Seconda Guerra Mondiale, lo facevamo
La Marina durante la Seconda Guerra Mondiale, lo facevamo
La Marina durante la Seconda Guerra Mondiale, lo facevamo sparare a craps per i mutanti.
sparare a craps per i mutanti.
sparare a craps per i mutanti. E noterei che gli stessi ragazzi
E noterei che gli stessi ragazzi
E noterei che gli stessi ragazzi sempre perso.
sempre perso.
sempre perso. Noterei anche che gli stessi ragazzi
Noterei anche che gli stessi ragazzi
Noterei anche che gli stessi ragazzi erano sempre al verde entro venerdì successivo
erano sempre al verde entro venerdì successivo
erano sempre al verde entro venerdì successivo giorno di paga. Sempre gli stessi ragazzi.
giorno di paga. Sempre gli stessi ragazzi.
giorno di paga. Sempre gli stessi ragazzi. Sono stati loro. Erano loro.
Sono stati loro. Erano loro.
Sono stati loro. Erano loro. Eh? Sono agganciati in un certo senso
Eh? Sono agganciati in un certo senso
Eh? Sono agganciati in un certo senso comportamento.
comportamento.
comportamento. il perdente cronico.
Vergogna e senso di colpa. Le persone diventano dipendenti
Vergogna e senso di colpa. Le persone diventano dipendenti alla colpa
alla colpa
alla colpa là fuori. Ci sono i colpevolisti.
là fuori. Ci sono i colpevolisti.
là fuori. Ci sono i colpevolisti. I colpevolisti vivono del tuo senso di colpa e
I colpevolisti vivono del tuo senso di colpa e
I colpevolisti vivono del tuo senso di colpa e amano creare sensi di colpa.
amano creare sensi di colpa.
amano creare sensi di colpa. Te ne sei andato e te ne sei dimenticato di nuovo. Stupido.
Crea senso di colpa. Quindi questo è controllo
Crea senso di colpa. Quindi questo è controllo persone con senso di colpa e vergogna. Tu controlli
persone con senso di colpa e vergogna. Tu controlli
persone con senso di colpa e vergogna. Tu controlli persone con vergogna. Tu controlli. Quindi il
persone con vergogna. Tu controlli. Quindi il
persone con vergogna. Tu controlli. Quindi il L'ego ne trae una grande quantità di succo
L'ego ne trae una grande quantità di succo
L'ego ne trae una grande quantità di succo controllando. Controllare. In effetti, lo
controllando. Controllare. In effetti, lo
controllando. Controllare. In effetti, lo pensa che se non controlli tu, non lo farò
pensa che se non controlli tu, non lo farò
pensa che se non controlli tu, non lo farò sopravvivere. morirò. Voglio che tu veda
sopravvivere. morirò. Voglio che tu veda
sopravvivere. morirò. Voglio che tu veda che la spinta, la spinta
che la spinta, la spinta
che la spinta, la spinta non ha nulla a che vedere con la razionalità.
non ha nulla a che vedere con la razionalità.
non ha nulla a che vedere con la razionalità. La pulsione, il must-have, il
La pulsione, il must-have, il
La pulsione, il must-have, il frenetico
frenetico
frenetico energia dietro l'ego.
energia dietro l'ego.
energia dietro l'ego. Ecco perché ha difficoltà a trascendere
Ecco perché ha difficoltà a trascendere
Ecco perché ha difficoltà a trascendere esso.
Esso.
Esso. Ha un carattere tenace.
Ha un carattere tenace.
Ha un carattere tenace. È convinto che se non arriva
È convinto che se non arriva
È convinto che se non arriva quello che vuole, morirà.
quello che vuole, morirà.
quello che vuole, morirà. Di conseguenza, è disposto a svendersi
Di conseguenza, è disposto a svendersi
Di conseguenza, è disposto a svendersi anche la sua anima. Sotto i 200 è disposto a farlo
anche la sua anima. Sotto i 200 è disposto a farlo
anche la sua anima. Sotto i 200 è disposto a farlo svendere la propria anima per guadagno o svendersi
svendere la propria anima per guadagno o svendersi
svendere la propria anima per guadagno o svendersi tuo se riesce a farti andare avanti
tuo se riesce a farti andare avanti
tuo se riesce a farti andare avanti il giro.
il giro.
il giro. Va bene. Quindi
Va bene. Quindi
Va bene. Quindi le persone diventano dipendenti dal senso di colpa,
le persone diventano dipendenti dal senso di colpa,
le persone diventano dipendenti dal senso di colpa, lo stile di vita colpevole.
lo stile di vita colpevole.
lo stile di vita colpevole. È l'aspetto negativo della religione, ottenere
È l'aspetto negativo della religione, ottenere
È l'aspetto negativo della religione, ottenere persone dipendenti dal senso di colpa. Ce ne sono molti
persone dipendenti dal senso di colpa. Ce ne sono molti
persone dipendenti dal senso di colpa. Ce ne sono molti ragioni per rinunciare al peccato. La colpa è lontana
ragioni per rinunciare al peccato. La colpa è lontana
ragioni per rinunciare al peccato. La colpa è lontana probabilmente quello più povero.
probabilmente quello più povero.
probabilmente quello più povero. Probabilmente è quello più povero.
Probabilmente è quello più povero.
Probabilmente è quello più povero. Il senso di colpa dovrebbe essere solo un segnale che tu
Il senso di colpa dovrebbe essere solo un segnale che tu
Il senso di colpa dovrebbe essere solo un segnale che tu devo guardarlo. Non dovrebbe essere un
devo guardarlo. Non dovrebbe essere un
devo guardarlo. Non dovrebbe essere un luogo di ritrovo dove sguazzare.
luogo di ritrovo dove sguazzare.
luogo di ritrovo dove sguazzare. Sguazzare nel senso di colpa. Eh?
Sguazzare nel senso di colpa. Eh?
Sguazzare nel senso di colpa. Eh? Questo è quello che io chiamo il lato gotico
Questo è quello che io chiamo il lato gotico
Questo è quello che io chiamo il lato gotico Cristianesimo.
Cristianesimo.
Cristianesimo. Il rovescio della medaglia, sguazzare nel senso di colpa,
Il rovescio della medaglia, sguazzare nel senso di colpa,
Il rovescio della medaglia, sguazzare nel senso di colpa, penitenza,
penitenza,
penitenza, ecc. Quindi, il protestantesimo era davvero in a
ecc. Quindi, il protestantesimo era davvero in a
ecc. Quindi, il protestantesimo era davvero in a modo una risposta
modo una risposta
modo una risposta all'eccessivo goticismo del romano
all'eccessivo goticismo del romano
all'eccessivo goticismo del romano chiesa.
Chiesa.
Chiesa. E poi le chiese più recenti tali
E poi le chiese più recenti tali
E poi le chiese più recenti tali come unità e scienza religiosa e tutto il resto
come unità e scienza religiosa e tutto il resto
come unità e scienza religiosa e tutto il resto è emerso come
è emerso come
è emerso come eh
eh
eh come reazione al lato negativo di
come reazione al lato negativo di
come reazione al lato negativo di protestantesimo.
Protestantesimo.
Protestantesimo. Uh, odiare il peccato, sai, odiare il peccato.
Uh, odiare il peccato, sai, odiare il peccato.
Uh, odiare il peccato, sai, odiare il peccato. Ebbene, l'odio è odio, gente. Sia tu
Ebbene, l'odio è odio, gente. Sia tu
Ebbene, l'odio è odio, gente. Sia tu odi il peccato o odi, qualunque cosa tu odi,
odi il peccato o odi, qualunque cosa tu odi,
odi il peccato o odi, qualunque cosa tu odi, l'odio è odio. Quindi... colpa e peccato allora
l'odio è odio. Quindi... colpa e peccato allora
l'odio è odio. Quindi... colpa e peccato allora non ho avuto I I Non penso molto a
non ho avuto I I Non penso molto a
non ho avuto I I Non penso molto a ottima conseguenza con la natura umana
ottima conseguenza con la natura umana
ottima conseguenza con la natura umana e il mondo diventa progressivamente sempre più
e il mondo diventa progressivamente sempre più
e il mondo diventa progressivamente sempre più secolare.
secolare.
secolare. Sì, dovrei pensare di sì. Se il tuo
Sì, dovrei pensare di sì. Se il tuo
Sì, dovrei pensare di sì. Se il tuo la scelta è penitenza e colpa
sui piaceri dell'ego, che
sui piaceri dell'ego, che ti attirerebbe? sì,
è vero. Anche le religioni classiche lo avevano
è vero. Anche le religioni classiche lo avevano il loro meccanismo per annullare il perdono
il loro meccanismo per annullare il perdono
il loro meccanismo per annullare il perdono e salvezza e confessione ecc. Aveva
e salvezza e confessione ecc. Aveva
e salvezza e confessione ecc. Aveva i suoi meccanismi. Va bene.
i suoi meccanismi. Va bene.
i suoi meccanismi. Va bene. Va bene. Quindi questi livelli qui poi tu
Va bene. Quindi questi livelli qui poi tu
Va bene. Quindi questi livelli qui poi tu direbbe come potrebbe la gente desiderarli
direbbe come potrebbe la gente desiderarli
direbbe come potrebbe la gente desiderarli o rimanere intrappolati in essi? Ed è perché
o rimanere intrappolati in essi? Ed è perché
o rimanere intrappolati in essi? Ed è perché hanno tutti lo stesso profitto. Tutto sotto
hanno tutti lo stesso profitto. Tutto sotto
hanno tutti lo stesso profitto. Tutto sotto 200.
200.
200. Disprezzo, odio, brama, ansia, paura,
Disprezzo, odio, brama, ansia, paura,
Disprezzo, odio, brama, ansia, paura, disperazione, hanno tutti una grande ricompensa.
disperazione, hanno tutti una grande ricompensa.
disperazione, hanno tutti una grande ricompensa. E questo è ciò che sta succedendo
E questo è ciò che sta succedendo
E questo è ciò che sta succedendo nel livello di coscienza. Quindi qualunque cosa
nel livello di coscienza. Quindi qualunque cosa
nel livello di coscienza. Quindi qualunque cosa sei intrappolato nel lavorare attraverso il tuo
sei intrappolato nel lavorare attraverso il tuo
sei intrappolato nel lavorare attraverso il tuo lavoro spirituale, che si tratti di dolore o
lavoro spirituale, che si tratti di dolore o
lavoro spirituale, che si tratti di dolore o perdita di qualcuno o mancato guadagno
perdita di qualcuno o mancato guadagno
perdita di qualcuno o mancato guadagno o senso di colpa o ansia, uh
o senso di colpa o ansia, uh
o senso di colpa o ansia, uh c'è sempre un ritorno energetico
c'è sempre un ritorno energetico
c'è sempre un ritorno energetico ne stai uscendo. Quindi dimentica cosa
ne stai uscendo. Quindi dimentica cosa
ne stai uscendo. Quindi dimentica cosa il problema è e notalo
il problema è e notalo
il problema è e notalo ha sempre lo stesso profitto. Adesso tutto tu
ha sempre lo stesso profitto. Adesso tutto tu
ha sempre lo stesso profitto. Adesso tutto tu quello che devo fare è diventare non dipendenti da
quello che devo fare è diventare non dipendenti da
quello che devo fare è diventare non dipendenti da ne all'energia dell'ego. La ricompensa.
ne all'energia dell'ego. La ricompensa.
ne all'energia dell'ego. La ricompensa. Come si ottiene e come si spegne?
Come si ottiene e come si spegne?
Come si ottiene e come si spegne? esso
esso
esso in sé e per sé? L'ego non può. Tu
in sé e per sé? L'ego non può. Tu
in sé e per sé? L'ego non può. Tu non posso.
non posso.
non posso. E non ha senso picchiare
E non ha senso picchiare
E non ha senso picchiare te stesso per non essere in grado di farlo
te stesso per non essere in grado di farlo
te stesso per non essere in grado di farlo trascendilo perché non puoi. L'ego
trascendilo perché non puoi. L'ego
trascendilo perché non puoi. L'ego di per sé non ha
di per sé non ha
di per sé non ha potere sufficiente per trascendere il proprio
potere sufficiente per trascendere il proprio
potere sufficiente per trascendere il proprio dipendenza.
Ci vuole l'energia dello spirituale
Ci vuole l'energia dello spirituale volontà. Solo un meccanismo umano ha il
Volere. Solo un meccanismo umano ha il
Volere. Solo un meccanismo umano ha il potere di superare la dipendenza dall’ego
potere di superare la dipendenza dall’ego
potere di superare la dipendenza dall’ego e questa è la volontà.
e questa è la volontà.
e questa è la volontà. La volontà spirituale si calibra su
Ho il permesso su 850 851 860.
Ho il permesso su 850 851 860. La volontà spirituale si calibra a 850.
La volontà spirituale si calibra a 850.
La volontà spirituale si calibra a 850. Va bene. Quindi dici: "Beh, dovrei
Va bene. Quindi dici: "Beh, dovrei
Va bene. Quindi dici: "Beh, dovrei rinunciare davvero all'alcol perché lo è
rinunciare davvero all'alcol perché lo è
rinunciare davvero all'alcol perché lo è costandomi la salute e la morte di mia moglie
costandomi la salute e la morte di mia moglie
costandomi la salute e la morte di mia moglie io e io siamo stati licenziati e poi l'ho fatto
io e io siamo stati licenziati e poi l'ho fatto
io e io siamo stati licenziati e poi l'ho fatto stato in prigione 14 volte
stato in prigione 14 volte
stato in prigione 14 volte e per Dio, ho intenzione di rinunciarvi."
e per Dio, ho intenzione di rinunciarvi."
e per Dio, ho intenzione di rinunciarvi." Questo è il motivo a 400.
Questo è il motivo a 400.
Questo è il motivo a 400. Motivo a 400
Motivo a 400
Motivo a 400 è banale.
è banale.
è banale. La dipendenza dura da miliardi
La dipendenza dura da miliardi
La dipendenza dura da miliardi di anni. Qual è il tuo schifoso piccolo?
di anni. Qual è il tuo schifoso piccolo?
di anni. Qual è il tuo schifoso piccolo? motivo a 400 va bene?
motivo a 400 va bene?
motivo a 400 va bene? Una sciocchezza. L'aquila ride della ragione.
Una sciocchezza. L'aquila ride della ragione.
Una sciocchezza. L'aquila ride della ragione. Ahah.
Ahah.
Ahah. Ha preso un altro impegno. Eh. Eh?
Non lo farò mai più, tesoro.
Non lo farò mai più, tesoro. Sai, abusi sulla moglie. Non lo farò mai
Sai, abusi sulla moglie. Non lo farò mai
Sai, abusi sulla moglie. Non lo farò mai di nuovo.
Ancora.
Ancora. Sai, quando qualcuno ti colpisce, guarda
Sai, quando qualcuno ti colpisce, guarda
Sai, quando qualcuno ti colpisce, guarda esso.
Esso.
Esso. Va bene. Quindi significa che sono scoppiati
Va bene. Quindi significa che sono scoppiati
Va bene. Quindi significa che sono scoppiati delle barriere.
delle barriere.
delle barriere. Pertanto ci vuole la volontà spirituale
Pertanto ci vuole la volontà spirituale
Pertanto ci vuole la volontà spirituale alle 850.
alle 850.
alle 850. La volontà spirituale non è lineare. Vedi,
La volontà spirituale non è lineare. Vedi,
La volontà spirituale non è lineare. Vedi, la ragione è lineare. Queste cose sono tutto
la ragione è lineare. Queste cose sono tutto
la ragione è lineare. Queste cose sono tutto lineare. La ragione è lineare. Beh, dovrei
lineare. La ragione è lineare. Beh, dovrei
lineare. La ragione è lineare. Beh, dovrei lascia perdere perché sto guadagnando troppo
lascia perdere perché sto guadagnando troppo
lascia perdere perché sto guadagnando troppo peso e il capo mi ha minacciato,
peso e il capo mi ha minacciato,
peso e il capo mi ha minacciato, ecc., e mi annullano l'assicurazione.
ecc., e mi annullano l'assicurazione.
ecc., e mi annullano l'assicurazione. Questa è la ragione. Questo è un punto debole. Nessuno
Questa è la ragione. Questo è un punto debole. Nessuno
Questa è la ragione. Questo è un punto debole. Nessuno rinuncia a ciò per cui è dipendente
rinuncia a ciò per cui è dipendente
rinuncia a ciò per cui è dipendente quello. Ne ho curati 10.000 10.000
Quello. Ne ho curati 10.000 10.000
Quello. Ne ho curati 10.000 10.000 persone dipendenti. 10.000.
persone dipendenti. 10.000.
persone dipendenti. 10.000. E... ricordo che erano stati qui
E... ricordo che erano stati qui
E... ricordo che erano stati qui prigione cinque o sei volte. Lo hanno detto loro
prigione cinque o sei volte. Lo hanno detto loro
prigione cinque o sei volte. Lo hanno detto loro ancora una volta e sarai lì per sempre.
ancora una volta e sarai lì per sempre.
ancora una volta e sarai lì per sempre. E il giorno in cui escono, sono ubriachi.
E il giorno in cui escono, sono ubriachi.
E il giorno in cui escono, sono ubriachi. Il giorno stesso. Sì. Quindi quel desiderio
Il giorno stesso. Sì. Quindi quel desiderio
Il giorno stesso. Sì. Quindi quel desiderio non può essere superato dalla ragione. Questo è
non può essere superato dalla ragione. Questo è
non può essere superato dalla ragione. Questo è la base della fede basata uh
la base della fede basata uh
la base della fede basata uh recupero basato sulla fede. A a è l'è
recupero basato sulla fede. A a è l'è
recupero basato sulla fede. A a è l'è ne è il modello. Lo abbiamo ammesso
ne è il modello. Lo abbiamo ammesso
ne è il modello. Lo abbiamo ammesso erano impotenti. Abbiamo ammesso di esserlo
erano impotenti. Abbiamo ammesso di esserlo
erano impotenti. Abbiamo ammesso di esserlo impotente. E senza l'aiuto di Dio,
impotente. E senza l'aiuto di Dio,
impotente. E senza l'aiuto di Dio, senza l'aiuto di Dio, eravamo spacciati.
senza l'aiuto di Dio, eravamo spacciati.
senza l'aiuto di Dio, eravamo spacciati. Questa è una dichiarazione di verità in questo momento
Questa è una dichiarazione di verità in questo momento
Questa è una dichiarazione di verità in questo momento lo dici tu. Quindi se dici a te stesso,
lo dici tu. Quindi se dici a te stesso,
lo dici tu. Quindi se dici a te stesso, Sono impotente di fronte all'invidia, all'ostilità,
Sono impotente di fronte all'invidia, all'ostilità,
Sono impotente di fronte all'invidia, all'ostilità, desiderio,
desiderio,
desiderio, uh, mi sto facendo prendere dall'eccitazione,
uh, mi sto facendo prendere dall'eccitazione,
uh, mi sto facendo prendere dall'eccitazione, gioco d'azzardo, qualunque cosa tu sia dipendente. E
gioco d'azzardo, qualunque cosa tu sia dipendente. E
gioco d'azzardo, qualunque cosa tu sia dipendente. E senza l'aiuto di Dio, è senza speranza. E
senza l'aiuto di Dio, è senza speranza. E
senza l'aiuto di Dio, è senza speranza. E ora questa è una dichiarazione di verità. Tu
ora questa è una dichiarazione di verità. Tu
ora questa è una dichiarazione di verità. Tu ha appena detto la verità. Nel momento in cui l'hai detto
ha appena detto la verità. Nel momento in cui l'hai detto
ha appena detto la verità. Nel momento in cui l'hai detto la verità, hai già più di 200 anni.
la verità, hai già più di 200 anni.
la verità, hai già più di 200 anni. Senza l'aiuto di Dio, non posso vincere
Senza l'aiuto di Dio, non posso vincere
Senza l'aiuto di Dio, non posso vincere l'infinita voglia e desiderio di
l'infinita voglia e desiderio di
l'infinita voglia e desiderio di denaro, successo e fama mondana, e
denaro, successo e fama mondana, e
denaro, successo e fama mondana, e Adesso valgo milioni e sto complottando
Adesso valgo milioni e sto complottando
Adesso valgo milioni e sto complottando come distruggerò quell'azienda
come distruggerò quell'azienda
come distruggerò quell'azienda e ottenere i loro milioni.
e ottenere i loro milioni.
e ottenere i loro milioni. Ne sei come dipendente, vedi.
Ne sei come dipendente, vedi.
Ne sei come dipendente, vedi. Va bene.
Va bene.
Va bene. Senza l'aiuto di Dio. Quindi quando ci rivolgiamo a
Senza l'aiuto di Dio. Quindi quando ci rivolgiamo a
Senza l'aiuto di Dio. Quindi quando ci rivolgiamo a divinità,
divinità,
divinità, questa è l'umiltà. Questa è la resa. E
questa è l'umiltà. Questa è la resa. E
questa è l'umiltà. Questa è la resa. E è accettare la verità. La verità è
è accettare la verità. La verità è
è accettare la verità. La verità è senza intervento divino, francamente,
senza intervento divino, francamente,
senza intervento divino, francamente, le tue possibilità di trascendere qualsiasi cosa
le tue possibilità di trascendere qualsiasi cosa
le tue possibilità di trascendere qualsiasi cosa questa vita sono magri.
Il Papa a 570 anni era santo. Sì.
Il Papa a 570 anni era santo. Sì. Il capo del tibetano
Il capo del tibetano
Il capo del tibetano Buddista eh
Buddista eh
Buddista eh >> Dal Lama
>> Dal Lama
>> Dal Lama >> Dali Lama aveva 570 anni. Il Papa aveva 570 anni.
>> Dali Lama aveva 570 anni. Il Papa aveva 570 anni.
>> Dali Lama aveva 570 anni. Il Papa aveva 570 anni. È interessante notare che la santità è a 570.
È interessante notare che la santità è a 570.
È interessante notare che la santità è a 570. Padre Peio è a 570. E a 570 il
Padre Peio è a 570. E a 570 il
Padre Peio è a 570. E a 570 il miracoloso comincia ad accadere perché il
miracoloso comincia ad accadere perché il
miracoloso comincia ad accadere perché il L'energia condundalini ora comincia a funzionare
L'energia condundalini ora comincia a funzionare
L'energia condundalini ora comincia a funzionare trasferirsi nel mondo e uh così il
trasferirsi nel mondo e uh così il
trasferirsi nel mondo e uh così il miracoloso diventa possibile
miracoloso diventa possibile
miracoloso diventa possibile e poi diventa continuo
e poi diventa continuo
e poi diventa continuo e poi alla fine è così che è la vita
e poi alla fine è così che è la vita
e poi alla fine è così che è la vita è un miracolo senza fine.
è un miracolo senza fine.
è un miracolo senza fine. Come arriviamo da un momento all'altro
Come arriviamo da un momento all'altro
Come arriviamo da un momento all'altro in realtà è un miracolo, non lo è.
in realtà è un miracolo, non lo è.
in realtà è un miracolo, non lo è. Va bene. Quindi ecco come funziona la relazione
Va bene. Quindi ecco come funziona la relazione
Va bene. Quindi ecco come funziona la relazione funziona quindi con l'allineamento. Eccoti
funziona quindi con l'allineamento. Eccoti
funziona quindi con l'allineamento. Eccoti non hanno allineamento. Ecco qua
non hanno allineamento. Ecco qua
non hanno allineamento. Ecco qua reciproco interesse personale.
reciproco interesse personale.
reciproco interesse personale. Uh ma ecco ora il coraggio di dirlo
Uh ma ecco ora il coraggio di dirlo
Uh ma ecco ora il coraggio di dirlo verità per accettare i tuoi limiti. sì,
verità per accettare i tuoi limiti. Sì,
verità per accettare i tuoi limiti. sì, Immagino di non essere molto intelligente in questo.
Immagino di non essere molto intelligente in questo.
Immagino di non essere molto intelligente in questo. Forse sarebbe meglio se ti prendessi cura di te
Forse sarebbe meglio se ti prendessi cura di te
Forse sarebbe meglio se ti prendessi cura di te il libretto degli assegni o altro. Sai cosa
il libretto degli assegni o altro. Sai cosa
il libretto degli assegni o altro. Sai cosa voglio dire? Non è il mio forte. Quindi ciascuno di voi
Intendo? Non è il mio forte. Quindi ciascuno di voi
Intendo? Non è il mio forte. Quindi ciascuno di voi una sorta di divisione. Uh, una persona è brava
una sorta di divisione. Uh, una persona è brava
una sorta di divisione. Uh, una persona è brava in questo, una persona è brava. Quindi, lo siamo
in questo, una persona è brava. Quindi, lo siamo
in questo, una persona è brava. Quindi, lo siamo non parliamo solo di uomini, donne. Siamo
non parliamo solo di uomini, donne. Siamo
non parliamo solo di uomini, donne. Siamo parlando di tutte le relazioni, uh
parlando di tutte le relazioni, uh
parlando di tutte le relazioni, uh il tuo lavoro, al lavoro, con i colleghi.
il tuo lavoro, al lavoro, con i colleghi.
il tuo lavoro, al lavoro, con i colleghi. Uh guarda, sei un corniciaio migliore di
Uh guarda, sei un corniciaio migliore di
Uh guarda, sei un corniciaio migliore di di me. Farò la rifinitura. Lo fai
di me. Farò la rifinitura. Lo fai
di me. Farò la rifinitura. Lo fai l'inquadratura. Tu fai l'intonacatura, lo farò io
l'inquadratura. Tu fai l'intonacatura, lo farò io
l'inquadratura. Tu fai l'intonacatura, lo farò io fare il dipinto. Quindi ti dividi. quindi,
fare il dipinto. Quindi ti dividi. quindi,
fare il dipinto. Quindi ti dividi. quindi, siete allineati l'uno con l'altro e
siete allineati l'uno con l'altro e
siete allineati l'uno con l'altro e quindi hai successo.
quindi hai successo.
quindi hai successo. In un'azienda o società di successo
In un'azienda o società di successo
In un'azienda o società di successo o impresa o relazione o famiglia,
o impresa o relazione o famiglia,
o impresa o relazione o famiglia, uh le persone sono allineate per quanto riguarda loro
uh le persone sono allineate per quanto riguarda loro
uh le persone sono allineate per quanto riguarda loro intenzione, la loro intenzione. Va bene?
intenzione, la loro intenzione. Va bene?
intenzione, la loro intenzione. Va bene? Allora sali di livello. Per prima cosa dillo a
Allora sali di livello. Per prima cosa dillo a
Allora sali di livello. Per prima cosa dillo a verità. Adesso va bene comunque sia. Ecco
verità. Adesso va bene comunque sia. Ecco
verità. Adesso va bene comunque sia. Ecco sei disposto ad affrontare le cose e ad accettare
sei disposto ad affrontare le cose e ad accettare
sei disposto ad affrontare le cose e ad accettare loro. Sei anche disposto ad esserlo
loro. Sei anche disposto ad esserlo
loro. Sei anche disposto ad esserlo ragionevole. E poi finalmente lo fai
ragionevole. E poi finalmente lo fai
ragionevole. E poi finalmente lo fai per amore. E uno stile di vita ha portato a questo
per amore. E uno stile di vita ha portato a questo
per amore. E uno stile di vita ha portato a questo questo modo porta gioia.
questo modo porta gioia.
questo modo porta gioia. Quindi la relazione può essere il modello
Quindi la relazione può essere il modello
Quindi la relazione può essere il modello che trascendi dall'interesse personale
che trascendi dall'interesse personale
che trascendi dall'interesse personale all'altruismo.
all'altruismo.
all'altruismo. Amore incondizionato. Amore incondizionato
Amore incondizionato. Amore incondizionato
Amore incondizionato. Amore incondizionato calibra a 540.
calibra a 540.
calibra a 540. 540. Questo è abbastanza per farti entrare
540. Questo è abbastanza per farti entrare
540. Questo è abbastanza per farti entrare paradiso.
Quel Gesù eh sì. Gesù lo ha insegnato. Lui
Quel Gesù eh sì. Gesù lo ha insegnato. Lui dice: "Evita tutto ciò che ti fa andare via
dice: "Evita tutto ciò che ti fa andare via
dice: "Evita tutto ciò che ti fa andare via debole con la kinesiologia." Questo è quello che lui
debole con la kinesiologia." Questo è quello che dice
debole con la kinesiologia." Questo è quello che lui detto.
disse.
disse. Questo è quello che ha detto. Evita qualsiasi cosa
Questo è quello che ha detto. Evita qualsiasi cosa
Questo è quello che ha detto. Evita qualsiasi cosa ti fa indebolire con la kinesiologia.
Non maledirlo. Non odiarlo. Non farlo
Non maledirlo. Non odiarlo. Non farlo maleditelo e odiatelo. Ha detto: resta
maleditelo e odiatelo. Ha detto: resta
maleditelo e odiatelo. Ha detto: resta lontano da esso. Non ha senso odiare
lontano da esso. Non ha senso odiare
lontano da esso. Non ha senso odiare esso. Ha appena detto di evitarlo. Evitatelo.
Esso. Ha appena detto di evitarlo. Evitatelo.
Esso. Ha appena detto di evitarlo. Evitatelo. Evitatelo. Perché? Perché quello per
Evitatelo. Perché? Perché quello per
Evitatelo. Perché? Perché quello per altrimenti si aggancerà al tuo
altrimenti si aggancerà al tuo
altrimenti si aggancerà al tuo ego. Entrerai in un
ego. Entrerai in un
ego. Entrerai in un interazione e perdere l'allineamento.
interazione e perdere l'allineamento.
interazione e perdere l'allineamento. Quindi l'allineamento orizzontale è la strada giusta
Quindi l'allineamento orizzontale è la strada giusta
Quindi l'allineamento orizzontale è la strada giusta in cui la maggior parte delle persone soprattutto sotto
in cui la maggior parte delle persone soprattutto sotto
in cui la maggior parte delle persone soprattutto sotto 200 interagiscono tra loro. E
200 interagiscono tra loro. E
200 interagiscono tra loro. E due verticali affiancati. Adesso entrambi
due verticali affiancati. Adesso entrambi
due verticali affiancati. Adesso entrambi sostengono gli stessi principi.
sostengono gli stessi principi.
sostengono gli stessi principi. Il successo di questa relazione. Mio
Il successo di questa relazione. Mio
Il successo di questa relazione. Mio la felicità dipende dalla tua felicità.
la felicità dipende dalla tua felicità.
la felicità dipende dalla tua felicità. Giusto? Innanzitutto la tua felicità è solo tua
Giusto? Innanzitutto la tua felicità è solo tua
Giusto? Innanzitutto la tua felicità è solo tua felicità. E poi se la mamma non è felice,
felicità. E poi se la mamma non è felice,
felicità. E poi se la mamma non è felice, nessuno è felice.
Mi chiedo dove abbia imparato Broccoli
Mi chiedo dove abbia imparato Broccoli quello.
Senti, l'ultima cosa di Rocky è: "La mamma
Senti, l'ultima cosa di Rocky è: "La mamma non felice. Nessuno è felice.
non felice. Nessuno è felice.
non felice. Nessuno è felice. Mamma, dillo come lo dice lui." Come va?
Mamma, dillo come lo dice lui." Com'è?
Mamma, dillo come lo dice lui." Come va? >> Dillo. Dillo.
>> Dillo. Dillo.
>> Dillo. Dillo. >> La mamma non è felice. Nessuno è felice.
>> La mamma non è felice. Nessuno è felice.
>> La mamma non è felice. Nessuno è felice. >> Esatto. La mamma non è felice. Nessuno
>> Esatto. La mamma non è felice. Nessuno
>> Esatto. La mamma non è felice. Nessuno felice.
E l'altra sua cosa nuova, indovina dove sei
E l'altra sua cosa nuova, indovina dove sei impara anche quello, mettilo sul
impara anche quello, mettilo sul
impara anche quello, mettilo sul carta di credito.
Ho dimenticato a che ora facciamo una pausa.
Ho dimenticato a che ora facciamo una pausa. >> Oh sì, mettilo sulla carta di credito.
>> Oh sì, mettilo sulla carta di credito.
>> Oh sì, mettilo sulla carta di credito. Ok, hai ragione.
Ok, hai ragione.
Ok, hai ragione. Hai ragione, tesoro.
Hai ragione, tesoro.
Hai ragione, tesoro. La mamma non è felice, nessuno è felice. E metti
La mamma non è felice, nessuno è felice. E metti
La mamma non è felice, nessuno è felice. E metti sulla carta di credito. Cos'altro vuoi?
sulla carta di credito. Cos'altro vuoi?
sulla carta di credito. Cos'altro vuoi? bisogno di felicità domestica?
Un ragazzo così, sua moglie non lo è mai stata
Un ragazzo così, sua moglie non lo è mai stata mi lascerà.
mi lascerà.
mi lascerà. Va bene. Quindi, mutualità significa questo
Va bene. Quindi, mutualità significa questo
Va bene. Quindi, mutualità significa questo voi due siete reciprocamente allineati
voi due siete reciprocamente allineati
voi due siete reciprocamente allineati gli uni con gli altri
gli uni con gli altri
gli uni con gli altri ehm
ehm
ehm innata la verità di chi sei. quindi,
innata la verità di chi sei. quindi,
innata la verità di chi sei. quindi, Più le due persone si fermano
Più le due persone si fermano
Più le due persone si fermano essere orizzontali tra loro e
essere orizzontali tra loro e
essere orizzontali tra loro e entrambi iniziano a diventare ver verticali e di
entrambi iniziano a diventare ver verticali e di
entrambi iniziano a diventare ver verticali e di Naturalmente poi inizia l'allineamento spirituale
Naturalmente poi inizia l'allineamento spirituale
Naturalmente poi inizia l'allineamento spirituale trascendere tutte le altre motivazioni
trascendere tutte le altre motivazioni
trascendere tutte le altre motivazioni e quindi vincere è irrilevante.
e quindi vincere è irrilevante.
e quindi vincere è irrilevante. Uh, vinci o perdi. Quindi
Uh, vinci o perdi. Quindi
Uh, vinci o perdi. Quindi vinci o perdi. Quindi
vinci o perdi. Quindi
vinci o perdi. Quindi Insegno un gioco di cui parleremo
Insegno un gioco di cui parleremo
Insegno un gioco di cui parleremo dopo la pausa. Non so se ho capito
dopo la pausa. Non so se ho capito
dopo la pausa. Non so se ho capito tempo per parlarne. Uh, e poi cosa
tempo per parlarne. Uh, e poi cosa
tempo per parlarne. Uh, e poi cosa ne abbiamo parlato? E poi cosa fare
ne abbiamo parlato? E poi cosa fare
ne abbiamo parlato? E poi cosa fare ti ricordi? Qualcuno ne parla
ti ricordi? Qualcuno ne parla
ti ricordi? Qualcuno ne parla E poi cosa?
E poi cosa?
E poi cosa? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Quante persone ricordano di aver parlato?
>> Quante persone ricordano di aver parlato?
>> Quante persone ricordano di aver parlato? E poi cosa? Oh mio Dio, lo erano
E poi cosa? Oh mio Dio, lo erano
E poi cosa? Oh mio Dio, lo erano ascolto. Uhoh.
ascolto. Uhoh.
ascolto. Uhoh. Comunque voglio rieseguirlo. E poi cosa?
Comunque voglio rieseguirlo. E poi cosa?
Comunque voglio rieseguirlo. E poi cosa? Perché ci accompagna attraverso tutto questo
Perché ci accompagna attraverso tutto questo
Perché ci accompagna attraverso tutto questo livelli. Ci porta attraverso tutti i livelli. Tu
livelli. Ci porta attraverso tutti i livelli. Tu
livelli. Ci porta attraverso tutti i livelli. Tu dimenticato il pane e poi? Vedi?
dimenticato il pane e poi? Vedi?
dimenticato il pane e poi? Vedi? E poi sarà arrabbiata con te. E poi
E poi sarà arrabbiata con te. E poi
E poi sarà arrabbiata con te. E poi cosa? E poi ti lascerà. E
Che cosa? E poi ti lascerà. E
Che cosa? E poi ti lascerà. E e allora? E poi ti sentirai solo e...
e allora? E poi ti sentirai solo e...
e allora? E poi ti sentirai solo e... miserabile. E poi cosa?
miserabile. E poi cosa?
miserabile. E poi cosa? E se segui ogni sequenza di e
E se segui ogni sequenza di e
E se segui ogni sequenza di e poi cosa e arrendersi a e poi
poi cosa e arrendersi a e poi
poi cosa e arrendersi a e poi cosa
cosa
cosa abbandoni ogni cosa a Dio.
abbandoni ogni cosa a Dio.
abbandoni ogni cosa a Dio. E se attraversi una pila, se tu
E se attraversi una pila, se tu
E se attraversi una pila, se tu se non ottieni il lavoro, sarai al verde. E
se non ottieni il lavoro, sarai al verde. E
se non ottieni il lavoro, sarai al verde. E e allora? Allora dovrò prendere in prestito
e allora? Allora dovrò prendere in prestito
e allora? Allora dovrò prendere in prestito soldi. E poi cosa? Allora andrò
soldi. E poi cosa? Allora andrò
soldi. E poi cosa? Allora andrò in bancarotta. E poi cosa? Allora non lo farò
in bancarotta. E poi cosa? Allora non lo farò
in bancarotta. E poi cosa? Allora non lo farò avere alcun rating creditizio. E poi cosa?
avere alcun rating creditizio. E poi cosa?
avere alcun rating creditizio. E poi cosa? Allora dovrò rinunciare all'attività.
Allora dovrò rinunciare all'attività.
Allora dovrò rinunciare all'attività. E poi cosa? Allora sarò povero. E
E poi cosa? Allora sarò povero. E
E poi cosa? Allora sarò povero. E e allora? Allora non posso prendere la macchina
e allora? Allora non posso prendere la macchina
e allora? Allora non posso prendere la macchina fisso. E poi cosa? Allora dovrò farlo
fisso. E poi cosa? Allora dovrò farlo
fisso. E poi cosa? Allora dovrò farlo prendere l'autobus. E poi cosa?
Allora diventerò sempre più povero perché
Allora diventerò sempre più povero perché Io
Io
Io allora non posso permettermi l'assicurazione sanitaria.
allora non posso permettermi l'assicurazione sanitaria.
allora non posso permettermi l'assicurazione sanitaria. E poi cosa? Non posso permettermi di andare al
E poi cosa? Non posso permettermi di andare al
E poi cosa? Non posso permettermi di andare al dottore. E poi cosa? Quindi per dopo a
medico. E poi cosa? Quindi per dopo a
medico. E poi cosa? Quindi per dopo a mentre non posso nemmeno permettermi di mangiare. E
mentre non posso nemmeno permettermi di mangiare. E
mentre non posso nemmeno permettermi di mangiare. E e allora? E poi morirò di fame
e allora? E poi morirò di fame
e allora? E poi morirò di fame morte. E poi cosa? E poi lo farai
morte. E poi cosa? E poi lo farai
morte. E poi cosa? E poi lo farai morire. Quindi
i pazienti mi dicevano nel
i pazienti mi dicevano nel ufficio, "Bene, e se non funziona?"
ufficio, "Bene, e se non funziona?"
ufficio, "Bene, e se non funziona?" Ho detto: "Bene, allora muori".
>> Questa è la grande domanda. Persone che lo sono
>> Questa è la grande domanda. Persone che lo sono guarda attentamente quello e poi l'altro. Tu
guarda attentamente quello e poi l'altro. Tu
guarda attentamente quello e poi l'altro. Tu sai, ti dà davvero i brividi
sai, ti dà davvero i brividi
sai, ti dà davvero i brividi quando guardi il rischio karmico
quando guardi il rischio karmico
quando guardi il rischio karmico le persone assumono posizioni estreme. Il
le persone assumono posizioni estreme. Il
le persone assumono posizioni estreme. Il cose che dicono e mio Dio, lo è
cose che dicono e mio Dio, lo è
cose che dicono e mio Dio, lo è come se fossero completamente ignari di qualcuno
come se fossero completamente ignari di qualcuno
come se fossero completamente ignari di qualcuno conseguenze della loro azione. Loro
conseguenze della loro azione. Loro
conseguenze della loro azione. Loro pensa, beh, se è legale, puoi dirlo
pensa, beh, se è legale, puoi dirlo
pensa, beh, se è legale, puoi dirlo esso. Voglio dire, questa è la parte più piccola
Esso. Voglio dire, questa è la parte più piccola
Esso. Voglio dire, questa è la parte più piccola esso. Se è legale, cosa c'entra?
Esso. Se è legale, cosa c'entra?
Esso. Se è legale, cosa c'entra? con esso?
con esso?
con esso? Uh sì, a volte tremo quando ascolto
Uh sì, a volte tremo quando ascolto
Uh sì, a volte tremo quando ascolto cose
cose
cose quello che la gente dice e io ho detto, mio Dio
quello che la gente dice e io ho detto, mio Dio
quello che la gente dice e io ho detto, mio Dio qual è il karma di quello, sai cosa
qual è il karma di quello, sai cosa
qual è il karma di quello, sai cosa è il karma di quello? Quindi lo svantaggio di
è il karma di quello? Quindi lo svantaggio di
è il karma di quello? Quindi lo svantaggio di società occidentale
società occidentale
società occidentale nel complesso, a mio avviso, è questa mancanza
nel complesso, a mio avviso, è questa mancanza
nel complesso, a mio avviso, è questa mancanza consapevolezza del karma. E cos'è il karma?
consapevolezza del karma. E cos'è il karma?
consapevolezza del karma. E cos'è il karma? Il karma non è altro che accettare il
Il karma non è altro che accettare il
Il karma non è altro che accettare il inevitabilità della responsabilità
inevitabilità della responsabilità
inevitabilità della responsabilità ed essere responsabile delle proprie decisioni
ed essere responsabile delle proprie decisioni
ed essere responsabile delle proprie decisioni e azioni. A est è di più
e azioni. A est è di più
e azioni. A est è di più comune per le persone essere consapevoli del
comune per le persone essere consapevoli del
comune per le persone essere consapevoli del conseguenze karmiche.
conseguenze karmiche.
conseguenze karmiche. Ma in Occidente, le persone come lo sono
Ma in Occidente, le persone come lo sono
Ma in Occidente, le persone come lo sono inconscio di ciò che ogni azione possiede
inconscio di ciò che ogni azione possiede
inconscio di ciò che ogni azione possiede ha un effetto e questi si raccolgono
ha un effetto e questi si raccolgono
ha un effetto e questi si raccolgono nel tempo. Vedi perché tutti abbiamo iniziato come
col tempo. Vedi perché tutti abbiamo iniziato come
col tempo. Vedi perché tutti abbiamo iniziato come quella prima energia primordiale della vita
quella prima energia primordiale della vita
quella prima energia primordiale della vita a cui bisognava arrivare per sopravvivere
a cui bisognava arrivare per sopravvivere
a cui bisognava arrivare per sopravvivere il costo degli altri e quindi era
il costo degli altri e quindi era
il costo degli altri e quindi era voraci e poi ci siamo evoluti di più
voraci e poi ci siamo evoluti di più
voraci e poi ci siamo evoluti di più dimensioni spirituali maggiori. Uno dei
dimensioni spirituali maggiori. Uno dei
dimensioni spirituali maggiori. Uno dei I maggiori benefici penso siano spirituali
I maggiori benefici penso siano spirituali
I maggiori benefici penso siano spirituali il lavoro sei tu lentamente vagamente e poi diventi
il lavoro sei tu lentamente vagamente e poi diventi
il lavoro sei tu lentamente vagamente e poi diventi ne sono molto consapevole
ne sono molto consapevole
ne sono molto consapevole ogni cosa ha un'energia.
ogni cosa ha un'energia.
ogni cosa ha un'energia. Tutto ha un'energia calibrabile
Tutto ha un'energia calibrabile
Tutto ha un'energia calibrabile esso. Uh tutto avrà un
Esso. Uh tutto avrà un
Esso. Uh tutto avrà un conseguenza nel corso di eoni di tempo.
conseguenza nel corso di eoni di tempo.
conseguenza nel corso di eoni di tempo. Oh, eoni di tempo. Sì. Poche persone lo hanno fatto
Oh, eoni di tempo. Sì. Poche persone lo hanno fatto
Oh, eoni di tempo. Sì. Poche persone lo hanno fatto sperimentato eoni di tempo. Puoi
sperimentato eoni di tempo. Puoi
sperimentato eoni di tempo. Puoi sperimentare eoni di tempo in uno stato simile
sperimentare eoni di tempo in uno stato simile
sperimentare eoni di tempo in uno stato simile come avevo fatto nel cumulo di neve. Quello
come avevo fatto nel cumulo di neve. Quello
come avevo fatto nel cumulo di neve. Quello l'esperienza era fuori tempo massimo. Era come
l'esperienza era fuori tempo massimo. Era come
l'esperienza era fuori tempo massimo. Era come eoni.
eoni.
eoni. Poi molto più tardi
Poi molto più tardi
Poi molto più tardi nelle profondità dell'inferno cercando di andare
nelle profondità dell'inferno cercando di andare
nelle profondità dell'inferno cercando di andare le profondità dell'inferno oltre la parte superiore
le profondità dell'inferno oltre la parte superiore
le profondità dell'inferno oltre la parte superiore livelli, colline medie,
livelli, colline medie,
livelli, colline medie, disperazione passata, disperazione passata
disperazione passata, disperazione passata
disperazione passata, disperazione passata di nuovo nell'eternità. Sì.
di nuovo nell'eternità. Sì.
di nuovo nell'eternità. Sì. L'eternità delle fosse dell'inferno sono
L'eternità delle fosse dell'inferno sono
L'eternità delle fosse dell'inferno sono oltre la descrizione.
oltre la descrizione.
oltre la descrizione. Poche persone vanno lì e poi tornano
Poche persone vanno lì e poi tornano
Poche persone vanno lì e poi tornano alla televisione. E cosa è spaventoso
alla televisione. E cosa è spaventoso
alla televisione. E cosa è spaventoso quando senti qualcuno fare una cosa del genere
quando senti qualcuno fare una cosa del genere
quando senti qualcuno fare una cosa del genere serio
serio
serio uh violazione, una tale violazione ti rendi conto
uh violazione, una tale violazione ti rendi conto
uh violazione, una tale violazione ti rendi conto il futuro karmico che hanno appena delineato
il futuro karmico che hanno appena delineato
il futuro karmico che hanno appena delineato per se stessi. È quasi spaventoso. Tu
per se stessi. È quasi spaventoso. Tu
per se stessi. È quasi spaventoso. Tu sai cosa sto dicendo? Più evoluto
sai cosa sto dicendo? Più evoluto
sai cosa sto dicendo? Più evoluto ottieni, più vedi, sai,
ottieni, più vedi, sai,
ottieni, più vedi, sai, che tutto ha una conseguenza in quanto
che tutto ha una conseguenza in quanto
che tutto ha una conseguenza in quanto una conseguenza di ciò che è. Lo è
una conseguenza di ciò che è. Lo è
una conseguenza di ciò che è. Lo è impersonale. Di conseguenza
impersonale. Di conseguenza
impersonale. Di conseguenza che sei, certe cose
che sei, certe cose
che sei, certe cose seguono automaticamente e quelli ti seguono
seguono automaticamente e quelli ti seguono
seguono automaticamente e quelli ti seguono per lunghi periodi di tempo. Sì. Quindi adesso
per lunghi periodi di tempo. Sì. Quindi adesso
per lunghi periodi di tempo. Sì. Quindi adesso faremo una pausa per sapere come
faremo una pausa per sapere come
faremo una pausa per sapere come lungo?
lungo?
lungo? >> Faremo una pausa per le 15
>> Faremo una pausa per le 15
>> Faremo una pausa per le 15 minuti e chiunque sia in ritardo riceverà un
minuti e chiunque sia in ritardo riceverà un
minuti e chiunque sia in ritardo riceverà un demerito
11:30
11:30 >> 11:30 11:30 Sì.
>> 11:30 11:30 Sì.
>> 11:30 11:30 Sì. C'è la linea d'aria.