ty masz na myśli jako manifest.
Doktorze Hawkins, mam do czynienia z osobami cierpiącymi na zespół Touretta. Czy ma Pan
Touretta. Czy ma Pan jakieś sugestie, którymi mógłbym się z
jakieś sugestie, którymi mógłbym się z nimi podzielić?
nimi podzielić? Jaki syndrom?
Jaki syndrom? Tourett?   No cóż
Tourett?   No cóż , nic specjalnego.  Nie.
nic konkretnego, o czym bym wiedział. Nie szukałem
Nie szukałem niczego konkretnego.
niczego konkretnego. Hej.  Mhm.  Moje pytanie dotyczy
Hej.  Mhm.  Moje pytanie dotyczy aniołów wcielających się w świecie fizycznym.  Czy
aniołów wcielających się w świecie fizycznym.  Czy to jest podobne do wcielenia człowieka?  Czy
to jest podobne do wcielenia człowieka?  Czy rodzą się rodzicom i żyją?
rodzą się rodzicom i żyją? No cóż, Angelic kalibruje od 500 w
No cóż, Angelic kalibruje od 500 w górę.  Innymi słowy, ludzie, których
górę.  Innymi słowy, ludzie, których motywuje przede wszystkim miłość, a
motywuje przede wszystkim miłość, a szczególnie ci, których ścieżką rozwoju jest karma
szczególnie ci, których ścieżką rozwoju jest karma joga,
joga, ścieżka służby, naturalnym jest dla nich
ścieżka służby, naturalnym jest dla nich zatrzymanie się i udzielenie pomocy obcej osobie w
zatrzymanie się i udzielenie pomocy obcej osobie w potrzebie.
potrzebie. Więc nie zdają sobie sprawy, że są aniołami i że mają charakter anielsko-
Więc nie zdają sobie sprawy, że są aniołami i że mają charakter anielsko- aniołowski.
aniołowski. Nie, oni tak nie myślą, oni po prostu tacy
Nie, oni tak nie myślą, oni po prostu tacy
są.  Z tego samego powodu zatrzymuję się i przewracam Beatlesy.  Rozumiesz, o
zatrzymuję się i przewracam Beatlesy.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Po
prostu to, kim się stajesz, automatycznie sprawia, że ​​tak się dzieje, rozumiesz?  Fajny.   To,
sprawia, że ​​tak się dzieje, rozumiesz?  Fajny.   To, kim się stajesz, automatycznie to powoduje,
kim się stajesz, automatycznie to powoduje, ponieważ tak to
ponieważ tak to kontekstualizujesz.   Tak
kontekstualizujesz.   Tak .   Czy
.   Czy możemy podzielić się z Tobą momentem dotyczącym kodeka?   No wiesz
możemy podzielić się z Tobą momentem dotyczącym kodeka?   No wiesz , on
, on chce to sobie wyobrazić.   Tak
chce to sobie wyobrazić.   Tak .  Widzisz reakcję Ameryki
.  Widzisz reakcję Ameryki na Katrinę i inne katastrofy na
na Katrinę i inne katastrofy na świecie.
świecie. No więc,
No więc, o, my oboje.   Tak
o, my oboje.   Tak .
. Dobra.
Dobra. Jesteście oboje wyjątkowi.
Jesteście oboje wyjątkowi. Och, musisz wyciągnąć to coś
Och, musisz wyciągnąć to coś .  Zacznij mnie prowadzić.
.  Zacznij mnie prowadzić. Naciśnij przycisk.
Naciśnij przycisk. Och, nie rób tego.
Och, nie rób tego. A więc życzliwość.
A więc życzliwość. Przepraszam.
Wystarczy minuta, by dobroczynność stała się czymś automatycznym, gdy już się
dobroczynność stała się czymś automatycznym, gdy już się skalibrujesz.  No wiesz, tak naprawdę ponad
skalibrujesz.  No wiesz, tak naprawdę ponad 300.
Cześć.   Tak .  Moje pytanie brzmi: jak można
.  Moje pytanie brzmi: jak można przezwyciężyć pożądanie i pragnienie seksualne?
przezwyciężyć pożądanie i pragnienie seksualne? Przekroczenie pożądania seksualnego
Przekroczenie pożądania seksualnego zależy od tego, ile masz lat.
zależy od tego, ile masz lat. Mam 27 lat,
jeśli to w ogóle konieczne. Czas pokaże.
Czas pokaże. Czas pokaże.   Tak
.  W porządku.  Chodzi o projekcję wyjątkowości.  To ma związek
projekcję wyjątkowości.  To ma związek z tym, o czym mówiliśmy na
z tym, o czym mówiliśmy na wykładzie.  To projekcja
wykładzie.  To projekcja wyjątkowości projektu.  Urok pożądania
wyjątkowości projektu.  Urok pożądania
jest projekcją.  Sprawdź, czy dokonujesz projekcji na
czy dokonujesz projekcji na obiekt.  Motywacją jest zwierzęca
obiekt.  Motywacją jest zwierzęca motywacja pożądania.  A potem
motywacja pożądania.  A potem projektujesz to na tę osobę i myślisz, że jest
projektujesz to na tę osobę i myślisz, że jest atrakcyjna seksualnie.
atrakcyjna seksualnie. Taka osoba odstrasza wiele
Taka osoba odstrasza wiele osób.
osób. Uważasz, że ma w sobie seksapil.
Uważasz, że ma w sobie seksapil. Widzieć?   Tak
Widzieć?   Tak .   Tak
.   Tak .   Czy
.   Czy ja również mogę dostać zdjęcie?   Tak
.  Tak naprawdę, trudno się tego pozbyć, gdy jest się młodym.
Celibat to dyscyplina, wiesz,
Rama Krishna, zakon Ramy Krishny, który zgłębiałem, gdy byłem młodszy.
który zgłębiałem, gdy byłem młodszy. Trzeba było mieć mniej niż 24 lata lub
Trzeba było mieć mniej niż 24 lata lub coś w tym stylu.
coś w tym stylu. Nie wolno było dotykać pieniędzy.
Nie wolno było dotykać pieniędzy. Zasada była selektywna i nie
Zasada była selektywna i nie wolno było nawet dotykać pieniędzy, jeśli miały one
wolno było nawet dotykać pieniędzy, jeśli miały one energię. Ram Krishna
energię. Ram Krishna był tak uwodzicielski dla ludzi.  Więc jego
był tak uwodzicielski dla ludzi.  Więc jego rozwiązaniem było całkowite unikanie tego.
rozwiązaniem było całkowite unikanie tego. Całkowicie tego unikaj.
Całkowicie tego unikaj. Odetnij się od tego i unikaj tego.  Tak.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Pracuję z trudną młodzieżą uwikłaną w narkotyki
młodzieżą uwikłaną w narkotyki i myślę, że szukam
i myślę, że szukam mądrości, jak zachęcić ich do
mądrości, jak zachęcić ich do podniesienia świadomości, do
podniesienia świadomości, do spojrzenia poza to i znalezienia czegoś,
spojrzenia poza to i znalezienia czegoś, zwłaszcza, że ​​są w depresji. Jeden z
zwłaszcza, że ​​są w depresji. Jeden z nich właśnie stracił najlepszego przyjaciela, co jest wymówką,
nich właśnie stracił najlepszego przyjaciela, co jest wymówką,
poza grupami opartymi na wierze, takimi jak program 12 kroków.
takimi jak program 12 kroków. Nie znam żadnej konkretnej pomocy w tym zakresie,
Nie znam żadnej konkretnej pomocy w tym zakresie,
nie ma innego sposobu, aby ich zachęcić. Dziękuję.
Grupy 12 kroków to jedyne, co znam na temat leczenia uzależnienia.  Więc mogłem
znam na temat leczenia uzależnienia.  Więc mogłem odpowiedzieć na to pytanie również w odniesieniu do sześciu,
odpowiedzieć na to pytanie również w odniesieniu do sześciu, wiesz,
wiesz, sześciu
sześciu anonimowych sixholistów.
Dziękuję Ci za Twoje życie i za Twoje nauki.  Bardzo je cenię.  Moje
nauki.  Bardzo je cenię.  Moje pytanie dotyczy
pytanie dotyczy związku nauk i
związku nauk i całego procesu
całego procesu oświecenia. Jak to się ma do
oświecenia. Jak to się ma do rozwoju organizacji, kliniki, szpitala?
rozwoju organizacji, kliniki, szpitala?
Jak to się ma do szpitala lub kliniki?
kliniki? Tak,
Tak, nie ma to z tym nic wspólnego.
nie ma to z tym nic wspólnego.
Zastanawiam się, czy poza posiadaniem personelu o maksymalnej świadomości
personelu o maksymalnej świadomości istnieją jakieś szczególne przeszkody
istnieją jakieś szczególne przeszkody lub o których mógłbym wiedzieć, aby pomóc w
lub o których mógłbym wiedzieć, aby pomóc w poprawie zdolności kliniki do
poprawie zdolności kliniki do uzdrawiania ludzi.
uzdrawiania ludzi. Cóż, klinika odzwierciedla to, gdzie
Cóż, klinika odzwierciedla to, gdzie jesteś, a klinika, którą miałem na wschodzie,
jesteś, a klinika, którą miałem na wschodzie, odzwierciedlała we wszystkich swoich funkcjach,
odzwierciedlała we wszystkich swoich funkcjach, wiesz, to, kim się stałem.
wiesz, to, kim się stałem. Byłem nastawiony duchowo.  Zachęcałem więc
Byłem nastawiony duchowo.  Zachęcałem więc ludzi, którzy chcą dokonać cudu,
ludzi, którzy chcą dokonać cudu, do założenia ośrodka uzdrawiania postaw
do założenia ośrodka uzdrawiania postaw .  Wszyscy członkowie AAS z Long Island
.  Wszyscy członkowie AAS z Long Island przyjeżdżali tam i
przyjeżdżali tam i raz w miesiącu rozdawaliśmy im darmowe zastrzyki z witaminy B12.
raz w miesiącu rozdawaliśmy im darmowe zastrzyki z witaminy B12. Mhm.
Mhm. Wiesz, coś takiego.  Dlatego
Wiesz, coś takiego.  Dlatego
zachęcamy ludzi do podjęcia kursu cudów.  Zachorowałeś na beznadziejną chorobę.
cudów.  Zachorowałeś na beznadziejną chorobę. Co możesz z tym zrobić?  Proponuję skorzystać
Co możesz z tym zrobić?  Proponuję skorzystać z cudów.
z cudów. Jeśli wyzdrowiejesz, to wspaniale.  A jeśli tego
Jeśli wyzdrowiejesz, to wspaniale.  A jeśli tego nie zrobisz, nie będzie Ci zależało na ukończeniu
nie zrobisz, nie będzie Ci zależało na ukończeniu kursu.   Tak
kursu.   Tak .
. Zrób kurs i nie będzie cię to obchodzić ani w
Zrób kurs i nie będzie cię to obchodzić ani w jedną, ani w drugą stronę.  Widzieć?   Tak
jedną, ani w drugą stronę.  Widzieć?   Tak .  I tak podnosisz
.  I tak podnosisz ludzi na duchu tym, kim się
ludzi na duchu tym, kim się stałeś.  Więc masz lidera.
stałeś.  Więc masz lidera. Przywódca będzie emanował
Przywódca będzie emanował energią.  Więc stawialiśmy na każdą alternatywę, na
energią.  Więc stawialiśmy na każdą alternatywę, na wszystko, co mogło pomóc.  Stanie na
wszystko, co mogło pomóc.  Stanie na głowie i jedzenie owsianki głową w dół
głowie i jedzenie owsianki głową w dół .  Jeśli to pomogło, spróbujemy.
.  Jeśli to pomogło, spróbujemy. Mhm.
Mhm. Wiesz, próbowaliśmy różnych
Wiesz, próbowaliśmy różnych rzeczy, które inni uznaliby za
rzeczy, które inni uznaliby za dziwaczne.  Diety rotacyjne.
dziwaczne.  Diety rotacyjne. Mhm.
Mhm. Eee, alergia mózgowa.
Eee, alergia mózgowa. Miałem pacjentów, którzy otrzymywali, wiesz,
Miałem pacjentów, którzy otrzymywali, wiesz, braliśmy rozcieńczenie ziemniaka w stosunku 1 do 10 000
braliśmy rozcieńczenie ziemniaka w stosunku 1 do 10 000 .  Pamiętam, że włożyłam mu go pod
.  Pamiętam, że włożyłam mu go pod język i od razu poczułam psychozę
język i od razu poczułam psychozę .  Podał mu więc dawkę neutralizującą
.  Podał mu więc dawkę neutralizującą i psychoza ustąpiła.
i psychoza ustąpiła. To wszystko są rzeczy, które tradycyjna
To wszystko są rzeczy, które tradycyjna medycyna lekceważy, wiesz?
medycyna lekceważy, wiesz? Tak.  I wiele razy opowiadałem historię
Tak.  I wiele razy opowiadałem historię o kobiecie, która miała robiony
o kobiecie, która miała robiony pięciogodzinny test tolerancji glukozy i
pięciogodzinny test tolerancji glukozy i robiliśmy jej seryjne elektrofilogramy.
robiliśmy jej seryjne elektrofilogramy. W piątej godzinie po takim spadku
W piątej godzinie po takim spadku cukru we krwi zerwała z siebie
cukru we krwi zerwała z siebie wszystkie ubrania i pobiegła nago po
wszystkie ubrania i pobiegła nago po Northern Boulevard,
Northern Boulevard, a
a dyrektor laboratorium, jak to mówię, wyglądał jak dźwig Ikabad o wzroście
dyrektor laboratorium, jak to mówię, wyglądał jak dźwig Ikabad o wzroście 208 cm, osadzony na dużym, chudym słupie, w
208 cm, osadzony na dużym, chudym słupie, w białym fartuchu powiewającym za nią.  Wróć, panno
białym fartuchu powiewającym za nią.  Wróć, panno Dawson.  Proszę wrócić, panie Stoen.  A
Dawson.  Proszę wrócić, panie Stoen.  A samochody blokowały się wzajemnie, a żadna z
tradycyjnych metod leczenia nie sugerowała hipoglikemii.
sugerowała hipoglikemii. Ten dostał psychozy, biegał nago po
Ten dostał psychozy, biegał nago po ulicy.  Więc zamierzasz to zignorować
ulicy.  Więc zamierzasz to zignorować ?
? Mhm.
Mhm. Nie, proszę pana, nie zamierzam tego bagatelizować.  A poziom
Nie, proszę pana, nie zamierzam tego bagatelizować.  A poziom cukru we krwi wzrasta z
cukru we krwi wzrasta z 160 do 60 w ciągu kilku
160 do 60 w ciągu kilku minut.  możesz stać się bardzo
minut.  możesz stać się bardzo psychotyczny i agresywny.   Tak
psychotyczny i agresywny.   Tak .  Dlatego też
.  Dlatego też staramy się zrobić wszystko, co możliwe,
staramy się zrobić wszystko, co możliwe, aby pomóc pacjentowi i jego
aby pomóc pacjentowi i jego rodzinie.
rodzinie. Wszystko jest duchowe, świadome,
Wszystko jest duchowe, świadome, psychologiczne, fizyczne, wszystko jest
psychologiczne, fizyczne, wszystko jest fizyczne, mentalne i duchowe.  A jeśli
fizyczne, mentalne i duchowe.  A jeśli robisz to, co możesz dla
robisz to, co możesz dla pacjenta, musisz operować wszystkie
pacjenta, musisz operować wszystkie trzy.
trzy. Tak.  Ponadto pole energetyczne
Tak.  Ponadto pole energetyczne lekarza ma większy wpływ niż
lekarza ma większy wpływ niż zastosowana metoda.
zastosowana metoda. Słyszałem, że szkockie whisky są wypalane dziesiątkami.  Zobacz,
Słyszałem, że szkockie whisky są wypalane dziesiątkami.  Zobacz, niektóre z nich miały świetny odzew u
niektóre z nich miały świetny odzew u niemal wszystkich, a inne po prostu stale
niemal wszystkich, a inne po prostu stale nie miały takiego odzewu.  Jeśli więc
nie miały takiego odzewu.  Jeśli więc pamiętasz, kim jesteś, i pamiętasz, że ta
pamiętasz, kim jesteś, i pamiętasz, że ta osoba będzie wracać do zdrowia, rozwijać się
osoba będzie wracać do zdrowia, rozwijać się i w pełni wykorzystywać swój potencjał,
i w pełni wykorzystywać swój potencjał, postawa lekarza ma większe znaczenie,
postawa lekarza ma większe znaczenie, wiesz, ze względu na
wiesz, ze względu na zasadę Heisenberga.  Mhm.
zasadę Heisenberga.  Mhm. Zasada Heisenberga nie
Zasada Heisenberga nie była dotychczas badana z punktu widzenia
była dotychczas badana z punktu widzenia poziomu świadomości obserwatora.
poziomu świadomości obserwatora. Weźmy więc przeciętnego naukowca,
Weźmy więc przeciętnego naukowca, wiesz, w wieku 400 lat.
wiesz, w wieku 400 lat. Jest on uczciwy, jeśli chodzi o
Jest on uczciwy, jeśli chodzi o rozumienie prawdy, ale w wieku 400 lat nie jest
rozumienie prawdy, ale w wieku 400 lat nie jest też chodzącym cudotwórcą.
też chodzącym cudotwórcą. Mhm.
Mhm. Można więc mieć kogoś, kto ma
Można więc mieć kogoś, kto ma wielką miłość do wszystkich swoich pacjentów,
wielką miłość do wszystkich swoich pacjentów, kocha ich i leczy ich,
kocha ich i leczy ich, ponieważ ich wszystkich kocha, a jego
ponieważ ich wszystkich kocha, a jego pacjenci cały czas wracają do zdrowia.
pacjenci cały czas wracają do zdrowia. Tak.
Tak. A jeśli nie, to nie obchodzi ich to.
A jeśli nie, to nie obchodzi ich to. Kiedyś ich szkoliłem.   W
porządku. Możesz znów pamiętać rzeczy.  To
Możesz znów pamiętać rzeczy.  To będzie wir.  A jeśli nie, to
będzie wir.  A jeśli nie, to co do cholery za różnica?  Powiedział, że
co do cholery za różnica?  Powiedział, że masz rację.
masz rację. Powiedziałbym żonie, żeby nie pozwalała mu
Powiedziałbym żonie, żeby nie pozwalała mu więcej prowadzić.  To wszystko.
więcej prowadzić.  To wszystko. Bardzo dziękuję.   Tak
Bardzo dziękuję.   Tak .  Kontynuowałem praktykę, ponieważ kilku
.  Kontynuowałem praktykę, ponieważ kilku moich dawnych pacjentów było
moich dawnych pacjentów było ode mnie bardzo uzależnionych.  Nie mogłem czekać, aż
ode mnie bardzo uzależnionych.  Nie mogłem czekać, aż umrą, bo wtedy bym zrezygnował.
umrą, bo wtedy bym zrezygnował. Facet palił papierosy przy
Facet palił papierosy przy butli z tlenem.
Musiałem czekać, aż opuścisz planetę. Bardzo dziękuję.   Tak
Bardzo dziękuję.   Tak .  Więc ta miłość, wiesz,
.  Więc ta miłość, wiesz, kochasz swoich pacjentów.  Podtrzymujesz je w
kochasz swoich pacjentów.  Podtrzymujesz je w tej miłości, nie w miłości zaborczej i kontrolującej
tej miłości, nie w miłości zaborczej i kontrolującej ,
, ale w pewnym sensie trzymasz je w świetle
ale w pewnym sensie trzymasz je w świetle miłości boskiej, rozumiesz.
miłości boskiej, rozumiesz. I nie zapominajmy, że każdy
I nie zapominajmy, że każdy wypełnia swoje własne karmiczne przeznaczenie.
wypełnia swoje własne karmiczne przeznaczenie. Fakt, że stan pacjenta nie poprawia się,
Fakt, że stan pacjenta nie poprawia się, nie jest katastrofą.
nie jest katastrofą. Modlisz się, żeby ktoś wytrzeźwiał.   Nie, nie
Modlisz się, żeby ktoś wytrzeźwiał.   Nie, nie .  Przewracają samochód.
.  Przewracają samochód. Już w chwili, gdy przejeżdżają obok samochodu, od razu to rozumieją
Już w chwili, gdy przejeżdżają obok samochodu, od razu to rozumieją .  A potem samochód się rozbija i oni
.  A potem samochód się rozbija i oni giną.  Zrozumieli.   Tak
giną.  Zrozumieli.   Tak .
. Zrozumiałem.  Widzieć?  Więc z twojego punktu widzenia uważasz, że
Zrozumiałem.  Widzieć?  Więc z twojego punktu widzenia uważasz, że to była porażka.
to była porażka. Zrozumiałeś.  Hej, rozumiem.  Hej,
Zrozumiałeś.  Hej, rozumiem.  Hej, historyczny.  Rozumiesz.  Błysk.
historyczny.  Rozumiesz.  Błysk. O, wow.
Sukces. Jeśli więc nie zastosujesz kinezjologii, aby
Jeśli więc nie zastosujesz kinezjologii, aby zdiagnozować przebieg sprawy, nie będziesz
zdiagnozować przebieg sprawy, nie będziesz wiedzieć, czy zakończyła się ona sukcesem, czy
wiedzieć, czy zakończyła się ona sukcesem, czy porażką.
porażką. Mhm.
Mhm. Czasami interwencja uniemożliwia osobie
Czasami interwencja uniemożliwia osobie wyciągnięcie karmicznej lekcji, która miała być
wyciągnięcie karmicznej lekcji, która miała być dla
dla niej źródłem pożytku.
Dobra. Dziękuję.   Tak
. Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Chciałem Ci
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Chciałem Ci bardzo podziękować za Twoje książki.  Są
bardzo podziękować za Twoje książki.  Są darem dla ludzkości i wszyscy
darem dla ludzkości i wszyscy bardzo je cenimy.  Czuję się zobowiązany zapytać,
bardzo je cenimy.  Czuję się zobowiązany zapytać, jakie są moje wibracje.   Co
jakie są moje wibracje.   Co ?
? Czuję się zobowiązany cię o to zapytać.
Czuję się zobowiązany cię o to zapytać. Musi wiedzieć, gdzie jego kalibracja jest taka, jaka
Musi wiedzieć, gdzie jego kalibracja jest taka, jaka jest moja kalibracja.
jest moja kalibracja. O nie, nie możemy tego teraz zrobić.
O nie, nie możemy tego teraz zrobić. Dobra.
Dobra. My tego nie robimy.
My tego nie robimy. Dobra.
Dobra. Patrzysz na poziom świadomości.
Patrzysz na poziom świadomości. Sprawdź, jaka postawa dominuje u Ciebie.
Sprawdź, jaka postawa dominuje u Ciebie. Jak postrzegasz Boga, prawda?
Jak postrzegasz Boga, prawda? Jak postrzegasz swojego bliźniego,
Jak postrzegasz swojego bliźniego, prawda?   eee,
prawda?   eee, twoja dominująca emocjonalność.
twoja dominująca emocjonalność. Dobra.
Dobra. No
No i można się tego domyślić.   Tak
i można się tego domyślić.   Tak .
. Jeśli jesteś cały czas zły, to właśnie
Jeśli jesteś cały czas zły, to właśnie tam jesteś.   Tak
tam jesteś.   Tak .  Więc cię tam nie ma.  Więc nie
.  Więc cię tam nie ma.  Więc nie martw się tym.  Nie zejdziesz poniżej 200.
martw się tym.  Nie zejdziesz poniżej 200. Nie. Nie martw się tym.
Nie. Nie martw się tym. Jedyne, o co musisz zadbać, to...
Jedyne, o co musisz zadbać, to... martwić się, to nie jest dobre słowo.  Jedyne, o co należy się
martwić się, to nie jest dobre słowo.  Jedyne, o co należy się martwić, to czy
martwić, to czy masz ponad 200 lat, czy nie.  Od tego momentu
masz ponad 200 lat, czy nie.  Od tego momentu reszta jest oczywista.  Dobra.
reszta jest oczywista.  Dobra. Gdy przekroczysz 200, reszta jest
Gdy przekroczysz 200, reszta jest pewna.  Już jest ponad 200.
pewna.  Już jest ponad 200. To wszystko,
To wszystko, prawda?
prawda? Ponieważ wabi i uwodzicielska
Ponieważ wabi i uwodzicielska władza nad ludźmi oraz zabawa w okrucieństwie
władza nad ludźmi oraz zabawa w okrucieństwie polegająca na zwycięstwie za wszelką cenę i
polegająca na zwycięstwie za wszelką cenę i zabijaniu wroga.  Mam na myśli, wiesz,
zabijaniu wroga.  Mam na myśli, wiesz, korzyści.  Jeśli więc uda Ci się uzyskać
korzyści.  Jeśli więc uda Ci się uzyskać zysk poniżej 200, o resztę
zysk poniżej 200, o resztę nie musisz się martwić.  Gdy
nie musisz się martwić.  Gdy przekroczysz 200, nie musisz się już martwić,
przekroczysz 200, nie musisz się już martwić, chyba że wpadniesz w jakąś poważną pułapkę,
chyba że wpadniesz w jakąś poważną pułapkę, rozumiesz?
rozumiesz? pójście do łóżka ze swoimi fanami i
pójście do łóżka ze swoimi fanami i odrobina szaleństwa.
odrobina szaleństwa. Dziękuję.
Oj, nie bądź taki miły.  Naprawdę?  Jesteś przyjacielski, prawda?
przyjacielski, prawda? Nie, nie jestem przyjacielski.
Nie, nie jestem przyjacielski. Jesteś.  Moje pytanie brzmi: czy
Jesteś.  Moje pytanie brzmi: czy powinniśmy chronić siebie, czy też
powinniśmy chronić siebie, czy też istnieje sposób, aby uchronić się przed
istnieje sposób, aby uchronić się przed spadkiem na niższy poziom
spadkiem na niższy poziom świadomości?
świadomości? Jedyną rzeczą, którą możesz podążać, jest duchowa uczciwość
Jedyną rzeczą, którą możesz podążać, jest duchowa uczciwość .
. Dobra.
Dobra. Albo
Albo oczywiście edukacja duchowa,
oczywiście edukacja duchowa, no cóż, nie urodziliśmy się z
no cóż, nie urodziliśmy się z wykształceniem duchowym.  Więc zdobywamy to dzięki
wykształceniem duchowym.  Więc zdobywamy to dzięki dobrej karmie.  Przyciągamy do siebie
dobrej karmie.  Przyciągamy do siebie nauki i nauczycieli, którzy dostarczają nam
nauki i nauczycieli, którzy dostarczają nam informacji, których potrzebujemy
informacji, których potrzebujemy .
. Prawidłowy.
Prawidłowy. Tak, postępujemy zgodnie z naszymi
Tak, postępujemy zgodnie z naszymi systemami wierzeń najlepiej jak potrafimy.
systemami wierzeń najlepiej jak potrafimy. I modlisz się o pomoc.  Nie zapominaj, że przez całą
I modlisz się o pomoc.  Nie zapominaj, że przez całą
drogę modlisz się o boską pomoc. Dziękuję.
Oh.  Moje pytanie dotyczy modlitwy. Wiem, że
modlitwy. Wiem, że dziś już poruszano pewne kwestie związane z modlitwą.
dziś już poruszano pewne kwestie związane z modlitwą. Na przykład, jeśli podnosi ona
Na przykład, jeśli podnosi ona poziom twojego pożywienia i innych rzeczy, to
poziom twojego pożywienia i innych rzeczy, to wiem, że to działa. Ale jeśli nie możemy modlić się
wiem, że to działa. Ale jeśli nie możemy modlić się o karmę lub ingerować w karmę kogoś
o karmę lub ingerować w karmę kogoś innego lub siebie, albo
innego lub siebie, albo modlić się o egoistyczne rzeczy, jak nowy
modlić się o egoistyczne rzeczy, jak nowy samochód lub cokolwiek innego, czy możesz mi dać kilka
samochód lub cokolwiek innego, czy możesz mi dać kilka wskazówek, dlaczego powinniśmy się modlić
wskazówek, dlaczego powinniśmy się modlić i o co? O co
i o co? O co możesz się modlić? Możesz się modlić o
możesz się modlić? Możesz się modlić o to, ale nie o to.
to, ale nie o to. Więc czym jest ogólne Czy
Więc czym jest ogólne Czy interesuje cię wola Boża?   Tak
interesuje cię wola Boża?   Tak .   Tak
.   Tak .  Mam z tym problem.  Mam
.  Mam z tym problem.  Mam z tym problem.
Szczerze mówiąc, to dotyczy wszystkiego. No cóż, ty, ty pracujesz nad poddaniem
No cóż, ty, ty pracujesz nad poddaniem woli Bożej, podążaniem za wolą Bożą w
woli Bożej, podążaniem za wolą Bożą w takich sprawach.  I uh, miej w pamięci
takich sprawach.  I uh, miej w pamięci to, co cenisz
to, co cenisz i pragniesz, to, co cenisz i
i pragniesz, to, co cenisz i pragniesz.  To, co masz w umyśle, ma tendencję
pragniesz.  To, co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się,
do manifestowania się, gdy masz na to karmiczne pozwolenie.  Zobacz,
gdy masz na to karmiczne pozwolenie.  Zobacz, oszukiwałem wielu ludzi przez wiele
oszukiwałem wielu ludzi przez wiele żyć.  Być może będziesz musiał poczekać jakiś
żyć.  Być może będziesz musiał poczekać jakiś czas, zanim osiągniesz bogactwo w tym
czas, zanim osiągniesz bogactwo w tym życiu.
To wszystko.   Tak .  Dobra.  Zauważyłem, że niektóre z tych
.  Dobra.  Zauważyłem, że niektóre z tych rzeczy, o których mówiłeś, to rzeczy, które masz
rzeczy, o których mówiłeś, to rzeczy, które masz w pamięci lub które cenisz, że się pojawią.
w pamięci lub które cenisz, że się pojawią. To, co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.   Już to
To, co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.   Już to zauważyłem.
zauważyłem. A potem się modlisz, modlisz się
A potem się modlisz, modlisz się
i poddajesz swoją wolę Bogu, wiesz, i mówisz, wiesz, jeśli taka jest
wiesz, i mówisz, wiesz, jeśli taka jest Twoja wola w stosunku do mnie, to
Twoja wola w stosunku do mnie, to tak.
tak. No
No więc się o to modlisz, a nie
więc się o to modlisz, a nie tak.  Modlisz się o to, wiesz,
tak.  Modlisz się o to, wiesz, wyobrażasz sobie, czego chcesz,
wyobrażasz sobie, czego chcesz, i jeśli jest to karmicznie dozwolone, to się
i jeśli jest to karmicznie dozwolone, to się urzeczywistnia.  czasami po latach możesz sobie
urzeczywistnia.  czasami po latach możesz sobie wyobrazić idealną sytuację, a potem
wyobrazić idealną sytuację, a potem przez jakiś czas ona nie występuje, wiesz,
przez jakiś czas ona nie występuje, wiesz,
ale w międzyczasie po prostu ją pielęgnuj w myślach, okej, a poza tym dzisiaj przyniosłem ze sobą dolara,
okej, a poza tym dzisiaj przyniosłem ze sobą dolara, widzę, o
widzę, o nie, są na nim zakazane słowa, czy
nie, są na nim zakazane słowa, czy możemy
możemy tu być, pozwól mi
tu być, pozwól mi i komu ufamy, o
i komu ufamy, o wyślij to do Michaela,
wyślij to do Michaela, Michael, są tam
Michael, są tam te okropne słowa.  Skreśl je
te okropne słowa.  Skreśl je .   Skreślam
.   Skreślam i wysyłam do
i wysyłam do Michaela.   O
tak. Dobry.
Dobry. Nie powinnam bić Michaela.
Nie powinnam bić Michaela. Czy teraz dostanę uścisk?
Czy teraz dostanę uścisk? Chce się przytulić.  Trzeba być bardzo
Chce się przytulić.  Trzeba być bardzo delikatnym.   Tak
delikatnym.   Tak .  Tak.  Dobra.   Tak
.  Tak.  Dobra.   Tak .
. Dzięki.
Dzięki. Nie powinniśmy bić Michaela.
Nie powinniśmy bić Michaela. Och, czekaj.
Cześć.  Dziękuję za twoje nauki. Doceniam to.  No cóż, moje pytanie jest takie, że jest
Doceniam to.  No cóż, moje pytanie jest takie, że jest coś, co próbuję
coś, co próbuję wyjaśnić.  Jest coś, co
wyjaśnić.  Jest coś, co próbuję wyjaśnić.  sytuacja życiowa.
próbuję wyjaśnić.  sytuacja życiowa. Około dwa lata temu sprzedałem swój
Około dwa lata temu sprzedałem swój biznes i pomyślałem, że chcę
biznes i pomyślałem, że chcę poświęcić swoje życie Bogu.  Chciałem
poświęcić swoje życie Bogu.  Chciałem poświęcić się, wiesz,
poświęcić się, wiesz, oświeceniu, prawdzie.
oświeceniu, prawdzie. I pomyślałem, że znajdę pracę, która
I pomyślałem, że znajdę pracę, która mi w tym pomoże.   Tak
mi w tym pomoże.   Tak .
. Minęły dwa lata, a ja nadal
Minęły dwa lata, a ja nadal nie pracuję.  Chcę tylko wiedzieć,
nie pracuję.  Chcę tylko wiedzieć, czy jest spokojnie, czy też
czy jest spokojnie, czy też wszystko ma dziać się
wszystko ma dziać się samo?  Czy tak ma być, że nie
samo?  Czy tak ma być, że nie powinienem? Wiesz, robisz
powinienem? Wiesz, robisz to zbyt liniowo.  Ważne nie jest to, co robisz, ale
to zbyt liniowo.  Ważne nie jest to, co robisz, ale jaki jesteś na świecie.  Nie ma znaczenia, kim się
jaki jesteś na świecie.  Nie ma znaczenia, kim się staniesz w świecie z powodu tego, kim się
staniesz w świecie z powodu tego, kim się stałeś, co
stałeś, co zrobisz.  Nie ma znaczenia, czy pracujesz w fabryce,
zrobisz.  Nie ma znaczenia, czy pracujesz w fabryce, czy jesteś szewcem, czy
czy jesteś szewcem, czy urzędnikiem,
urzędnikiem, co robisz.
co robisz. Zauważyłem, że w społeczeństwie brakuje uprzejmości, a nawet
Zauważyłem, że w społeczeństwie brakuje uprzejmości, a nawet gdy naprawdę
gdy naprawdę kogoś doceniasz, ta osoba ma tendencję do przewracania
kogoś doceniasz, ta osoba ma tendencję do przewracania się.
Mogą się przewrócić. Co masz na myśli mówiąc, że nikt nie był miły dla tego
Co masz na myśli mówiąc, że nikt nie był miły dla tego urzędnika przez cały dzień?  Bo kiedy mówisz,
urzędnika przez cały dzień?  Bo kiedy mówisz, wiesz, myślę, że to jest najlepszy
wiesz, myślę, że to jest najlepszy sklep.  Jest w mieście sklep, który
sklep.  Jest w mieście sklep, który uwielbiam i uważam, że ludzie tam pracujący
uwielbiam i uważam, że ludzie tam pracujący są po prostu niesamowici, wiesz, i mówię sobie:
są po prostu niesamowici, wiesz, i mówię sobie: wow, skąd się wzięli ci wszyscy ludzie
wow, skąd się wzięli ci wszyscy ludzie ?  Bez względu na to, co robisz, pytają:
?  Bez względu na to, co robisz, pytają: „Czy mogę ci pomóc?”
„Czy mogę ci pomóc?” Niesamowity.  Sklep z narzędziami.
Niesamowity.  Sklep z narzędziami. Sklep z narzędziami.   Tak
Sklep z narzędziami.   Tak .
. Bez względu na to, co zrobią, chciałem mieć
Bez względu na to, co zrobią, chciałem mieć nożyczki.  Mówi: „Ja
nożyczki.  Mówi: „Ja ci to przyniosę”.  On mnie widzi.  To starszy pan
ci to przyniosę”.  On mnie widzi.  To starszy pan .  Wiesz, on ma niewiele ponad
.  Wiesz, on ma niewiele ponad 20 lat.  I idzie i bierze
20 lat.  I idzie i bierze piłę nożycową, jak to się nazywa?  Bez
piłę nożycową, jak to się nazywa?  Bez względu na to, co zrobiłem, zawsze znalazł się ktoś, kto
względu na to, co zrobiłem, zawsze znalazł się ktoś, kto szybko mi pomógł.  Istnieje więc taka
szybko mi pomógł.  Istnieje więc taka energia, z którą wszyscy są
energia, z którą wszyscy są zgodni.
zgodni. Więc
Więc dla mnie to jest tak, że nie pracuję w pozycji,
dla mnie to jest tak, że nie pracuję w pozycji, którą zajmuję, bo czuję, że w
którą zajmuję, bo czuję, że w jakiś sposób by mnie to powstrzymywało.   Tak
jakiś sposób by mnie to powstrzymywało.   Tak .  Nie będę cię powstrzymywać, bo
.  Nie będę cię powstrzymywać, bo możesz być dobroczynny gdziekolwiek
możesz być dobroczynny gdziekolwiek pójdziesz.
pójdziesz. Najlepiej więc po prostu znaleźć pracę
Najlepiej więc po prostu znaleźć pracę w zarządzie dużej korporacji,
w zarządzie dużej korporacji, a twoja dobroć i uczciwość będą miały
a twoja dobroć i uczciwość będą miały wpływ na innych.  Widzisz,
wpływ na innych.  Widzisz, stajesz się przeszkodą dla ich
stajesz się przeszkodą dla ich nieuczciwości.  Muszą przejść przez Twój
nieuczciwości.  Muszą przejść przez Twój głos.
głos. Więc praca lub niepracowanie nie mają znaczenia.   Tak
Więc praca lub niepracowanie nie mają znaczenia.   Tak .  Tak.  Tak.  To zależy od tego, jaki jesteś na
.  Tak.  Tak.  To zależy od tego, jaki jesteś na świecie.
świecie. I wiesz o jakim sklepie
I wiesz o jakim sklepie mówię.  Oni też uważają, że jestem zabawną
mówię.  Oni też uważają, że jestem zabawną postacią.  Właściwie, moja żona poszła
postacią.  Właściwie, moja żona poszła tam później, żeby coś kupić i
tam później, żeby coś kupić i oni mu o tym powiedzieli.
oni mu o tym powiedzieli. Był tu jakiś pan i po prostu to kupił.
Był tu jakiś pan i po prostu to kupił. Nie powinien też jeździć sam po
Nie powinien też jeździć sam po mieście.
Naprawdę śmieszne.   Jak to działa?  Praca sama
działa?  Praca sama do mnie przyjdzie, muszę ją
do mnie przyjdzie, muszę ją zrobić albo po prostu muszę
zrobić albo po prostu muszę wyjść i coś po prostu złapać,
wyjść i coś po prostu złapać, nie wiem.  Dlaczego nie znajdziesz pracy
nie wiem.  Dlaczego nie znajdziesz pracy i nie będziesz się martwić później?
Gdzie mieszkasz? Mieszkam w Waszyngtonie.  Mam na myśli, że mieszkam
Mieszkam w Waszyngtonie.  Mam na myśli, że mieszkam w Seattle w stanie Waszyngton.
w Seattle w stanie Waszyngton. O Seattle.  O tak.  Aha.   W
O Seattle.  O tak.  Aha.   W porządku.  A więc co Cię zainteresowało
porządku.  A więc co Cię zainteresowało ?  Nie. Tak.  No cóż, kiedyś zajmowałem się
?  Nie. Tak.  No cóż, kiedyś zajmowałem się komputerami.  No cóż,
komputerami.  No cóż, mogę do tego wrócić.
mogę do tego wrócić. Nie, chodzi o energię, z jaką coś robisz
Nie, chodzi o energię, z jaką coś robisz i sposób, w jaki to robisz.
i sposób, w jaki to robisz. Zobacz, kim jesteś dla firmy.
Zobacz, kim jesteś dla firmy. Chcesz powiedzieć, że nie chcę
Chcesz powiedzieć, że nie chcę cały dzień stukać w klawiaturę.  I potrafię to
cały dzień stukać w klawiaturę.  I potrafię to zrozumieć.  Potrzebujesz
zrozumieć.  Potrzebujesz czegoś z większą
czegoś z większą interakcją międzyludzką.
interakcją międzyludzką. Cóż, wolałbym tak.
Cóż, wolałbym tak. Dobra.  Dobra.  Istnieją więc wszelkiego rodzaju
Dobra.  Dobra.  Istnieją więc wszelkiego rodzaju stowarzyszenia humanitarne, które na pewno
stowarzyszenia humanitarne, które na pewno chętnie by ci pomogły.   Od tego bym
chętnie by ci pomogły.   Od tego bym zaczął.
zaczął. Dobra.
Dobra. Lubię Armię Zbawienia.  Zawsze udzielam
Lubię Armię Zbawienia.  Zawsze udzielam wywiadów w okresie Bożego Narodzenia.  Możesz
wywiadów w okresie Bożego Narodzenia.  Możesz tam stać z czajnikiem.  Myślę, że to świetne.   Czy
tam stać z czajnikiem.  Myślę, że to świetne.   Czy nie chciałbyś być członkiem Armii Zbawienia
nie chciałbyś być członkiem Armii Zbawienia ?  Uważam, że to fantastyczne.
?  Uważam, że to fantastyczne. Błogosławisz wszystkich ludzi i wysyłasz im miłość,
Błogosławisz wszystkich ludzi i wysyłasz im miłość, oni wrzucają pieniądze do puli, a ty
oni wrzucają pieniądze do puli, a ty zabierasz pulę pieniędzy do domu i w ten sposób pomagasz
zabierasz pulę pieniędzy do domu i w ten sposób pomagasz biednym ludziom.  No i wiesz
biednym ludziom.  No i wiesz co?  Świetnie.
co?  Świetnie. Dlatego proponuję, abyście zapisali się na święta do
Dlatego proponuję, abyście zapisali się na święta do Armii Zbawienia.
Armii Zbawienia. Dobra.  Bardzo dobry.  Dziękuję.
Dobra.  Bardzo dobry.  Dziękuję. To jest zabawne.
To jest zabawne. Ponadto oddajesz to, co dajesz.
Ponadto oddajesz to, co dajesz. Innymi słowy, jeśli zgłosisz się na ochotnika
Innymi słowy, jeśli zgłosisz się na ochotnika do pomocy, np. w schronisku dla bezdomnych, to
do pomocy, np. w schronisku dla bezdomnych, to otrzymasz za to coś w zamian w jakiś inny sposób.
otrzymasz za to coś w zamian w jakiś inny sposób. No więc wiesz, skoro nie
No więc wiesz, skoro nie pracowałeś przez dwa lata, może warto byłoby poświęcić się wolontariatowi
pracowałeś przez dwa lata, może warto byłoby poświęcić się wolontariatowi .   Tak
.   Tak .
. Dobra.  Bardzo dobry.  Dziękuję.
Dobra.  Bardzo dobry.  Dziękuję. Chciałbym sprzedawać poppage dla VFW.
Chciałbym sprzedawać poppage dla VFW. Lubię zbierać pieniądze dla
Lubię zbierać pieniądze dla Armii Zbawienia.  Lubię zbierać pieniądze na rzecz
Armii Zbawienia.  Lubię zbierać pieniądze na rzecz harcerzy.  Tak,
harcerzy.  Tak,
żeby zebrać moje pytanie.   Tak .   No cóż,
.   No cóż,
tak, masz to.  Po prostu to zajmie trochę
masz to.  Po prostu to zajmie trochę czasu.
czasu. Dobra.
Dobra. Poddanie wszystkiego Bogu i
Poddanie wszystkiego Bogu i prośba o umożliwienie spojrzenia na sprawę inaczej.  Dlatego
prośba o umożliwienie spojrzenia na sprawę inaczej.  Dlatego myślę, że cuda działają,
myślę, że cuda działają, ponieważ Duch Święty nadaje im nowy kontekst,
ponieważ Duch Święty nadaje im nowy kontekst, a nikt tego nie robi.
a nikt tego nie robi. Widzisz, nie ma tu nic do wybaczenia.
Widzisz, nie ma tu nic do wybaczenia. Każdy po prostu jest tym, kim chce
Każdy po prostu jest tym, kim chce być, kim myśli, że powinien być,
być, kim myśli, że powinien być, kim czuje się powołany, rozumiesz,
kim czuje się powołany, rozumiesz, a potem są chwile, kiedy po prostu mam ochotę
a potem są chwile, kiedy po prostu mam ochotę płakać, więc płaczę i wtedy czuję, że
płakać, więc płaczę i wtedy czuję, że ego mnie dopadło, rozumiesz.  Jasne, to w porządku,
ego mnie dopadło, rozumiesz.  Jasne, to w porządku, bo płacz to emocja,
bo płacz to emocja, ale nie chcesz, żeby emocje wyszły na wierzch.
ale nie chcesz, żeby emocje wyszły na wierzch. Okej, rozumiem.  Dobrze,
Okej, rozumiem.  Dobrze, dziękuję.
Czy mikrofon jest prawidłowo ustawiony? Słodki.
Słodki. Dobra.  Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dobra.  Dzień dobry, doktorze Hawkins. Cześć.
Cześć. Moje pytanie dotyczy pożądania.  Zawsze mi
Moje pytanie dotyczy pożądania.  Zawsze mi mówiono, że aby doszło do
mówiono, że aby doszło do manifestacji, trzeba mieć wiele
manifestacji, trzeba mieć wiele silnych emocji, których trzeba pragnąć.
silnych emocji, których trzeba pragnąć. Nie.
Nie. I zgodnie z twoim
I zgodnie z twoim pragnieniem trzymaj je.
pragnieniem trzymaj je. Pożądanie neguje fakt, że coś należy do
Pożądanie neguje fakt, że coś należy do ciebie.
ciebie. Zasługujesz na to.
Zasługujesz na to. Pożądanie jest negacją.  Bo kiedy
Pożądanie jest negacją.  Bo kiedy staniesz się wszystkim, czym możesz być, wszystko, czego
staniesz się wszystkim, czym możesz być, wszystko, czego mógłbyś pragnąć, zostanie ci dane.
mógłbyś pragnąć, zostanie ci dane. Chodzi o to, że masz to
Chodzi o to, że masz to w pamięci i tyle.
w pamięci i tyle. Tak więc trzymanie czegoś w umyśle, gdy towarzyszą temu
Tak więc trzymanie czegoś w umyśle, gdy towarzyszą temu silne emocje,
silne emocje, nie jest silną emocją.  Zapomnij o
nie jest silną emocją.  Zapomnij o silnych emocjach.
silnych emocjach. Zapomnij o emocjach.
Zapomnij o emocjach. Dobra.  Dziękuję.   Tak
Dobra.  Dziękuję.   Tak .
Osobną kwestią jest motywacja. Osobną kwestią jest motywacja.
Są chwile, w których determinacja pozwala przełamać bariery.  Więc to
przełamać bariery.  Więc to nie jest cała odpowiedź, jaką ci daję.
nie jest cała odpowiedź, jaką ci daję. Efekt Rogera Banistera
Efekt Rogera Banistera polega na zaciskaniu zębów, a on powiedział, że
polega na zaciskaniu zębów, a on powiedział, że nie zaakceptuje ograniczeń i
nie zaakceptuje ograniczeń i przebija się przez nie z
pewnością, eee kiedy kontempluję tę dziedzinę lub kontekst,
lub kontekst, eee czasami staje się eee trudno myśleć,
eee czasami staje się eee trudno myśleć, i to jest w porządku, to nie jest powód do
i to jest w porządku, to nie jest powód do narzekania,
narzekania, eee,
eee, i to jest wspaniałe.  Uwielbiam być w
i to jest wspaniałe.  Uwielbiam być w tym stanie.  Praca, którą wykonuję zawodowo, wymaga
tym stanie.  Praca, którą wykonuję zawodowo, wymaga intensywnego wysiłku umysłowego.   Tak
intensywnego wysiłku umysłowego.   Tak .
. Dobra.  No tak
Dobra.  No tak .
. Czym zajmujesz się zawodowo?
Czym zajmujesz się zawodowo? Intensywnie psychiczne.
Intensywnie psychiczne. Psychiczny.  Tak.   Tak
Psychiczny.  Tak.   Tak .  Zastanawiam się, czy mogę
.  Zastanawiam się, czy mogę pozostać w tym kontemplacyjnym stanie, w którym
pozostać w tym kontemplacyjnym stanie, w którym jestem bardziej uważny na kontekst i wykonuję
jestem bardziej uważny na kontekst i wykonuję pracę umysłową, czy może nadszedł czas, aby poszukać czegoś
pracę umysłową, czy może nadszedł czas, aby poszukać czegoś innego?
innego? Generalnie nie.  Ale jeśli nabierzesz
Generalnie nie.  Ale jeśli nabierzesz w tym wprawy, to tak, możesz to wszystko zrobić
w tym wprawy, to tak, możesz to wszystko zrobić samodzielnie, bo nie utożsamiasz się
samodzielnie, bo nie utożsamiasz się z liniowym przetwarzaniem.
z liniowym przetwarzaniem. Przetwarzanie liniowe, ponieważ nie
Przetwarzanie liniowe, ponieważ nie utożsamiasz się już z umysłem.  Tak więc
utożsamiasz się już z umysłem.  Tak więc mentalizacja, liniowe przetwarzanie lewej półkuli mózgu
mentalizacja, liniowe przetwarzanie lewej półkuli mózgu ,
, nie utożsamiasz się z tym.  To jest
nie utożsamiasz się z tym.  To jest jak oddychanie, wiesz, po prostu jesteś
jak oddychanie, wiesz, po prostu jesteś świadkiem zachodzącego zjawiska.
świadkiem zachodzącego zjawiska. Mhm.   Tak
Mhm.   Tak .  Jednak na pewnym etapie
.  Jednak na pewnym etapie rozwoju duchowego możesz nie być już w stanie
rozwoju duchowego możesz nie być już w stanie stosować liniowego przetwarzania ram miłości.   Tak
stosować liniowego przetwarzania ram miłości.   Tak .  Tego się obawiałem.
.  Tego się obawiałem. Dobra.  Dziękuję bardzo.  A Susan,
Dobra.  Dziękuję bardzo.  A Susan, jemu jest czasami bardzo ciężko.   Tak
jemu jest czasami bardzo ciężko.   Tak .
. Więc
Więc jeśli do produktu dołączona jest instrukcja, to
jeśli do produktu dołączona jest instrukcja, to nie będę jej wyjmował z
nie będę jej wyjmował z opakowania.   Tak
opakowania.   Tak .
Fakt, że możesz żyć w takiej aurze i funkcjonować, jest prawdziwym darem dla nas wszystkich
i funkcjonować, jest prawdziwym darem dla nas wszystkich .  Bardzo dziękuję.
.  Bardzo dziękuję. Cóż, nie zawsze robię to dobrze.
Cóż, nie zawsze robię to dobrze. Ona jest szczęśliwa i jestem pewien, że tak jest
Ona jest szczęśliwa i jestem pewien, że tak jest .   Tak
Doktorze Hawkins, w zeszłym miesiącu powiedział nam pan, że cała grupa kalibruje się teraz
że cała grupa kalibruje się teraz na 500.
na 500. Na początku wykładu powiedziano, że
Na początku wykładu powiedziano, że grupa...
grupa... Tak, ta grupa zaczynała
Tak, ta grupa zaczynała od około 400 osób, prawda?
od około 400 osób, prawda? A teraz jest ich nieco ponad 500. Czy
A teraz jest ich nieco ponad 500. Czy mógłby Pan powiedzieć, co to oznacza?
mógłby Pan powiedzieć, co to oznacza? Co to znaczy?
Co to znaczy? Bardzo.
Bardzo. Cóż, tak, ponieważ zazwyczaj ludzie
Cóż, tak, ponieważ zazwyczaj ludzie przede wszystkim są czytelnikami.  Więc przeczytają
przede wszystkim są czytelnikami.  Więc przeczytają coś w rodzaju „Władza kontra siła” i
coś w rodzaju „Władza kontra siła” i powiedzą „wow”, a potem dowiedzą się, że
powiedzą „wow”, a potem dowiedzą się, że autor napisał
autor napisał coś innego, a potem odkryją, że
coś innego, a potem odkryją, że wygłosił wykład albo coś w tym stylu.  Więc
wygłosił wykład albo coś w tym stylu.  Więc idą na wykład, a potem zaczynają wcielać w życie
idą na wykład, a potem zaczynają wcielać w życie to, co intuicyjnie uważają za
to, co intuicyjnie uważają za prawdę.  Zaczynają praktykować ją w
prawdę.  Zaczynają praktykować ją w sobie, jako sposób bycia na świecie.
sobie, jako sposób bycia na świecie. Po pierwsze, zwolennicy tej pracy
Po pierwsze, zwolennicy tej pracy stają się bardziej integralnie zjednoczeni z
stają się bardziej integralnie zjednoczeni z prawdą.  Niezależnie od wad,
prawdą.  Niezależnie od wad, prawda jest prawdą.  A
prawda jest prawdą.  A jeśli to cię zdenerwuje, to
jeśli to cię zdenerwuje, to twoim problemem jest poradzenie sobie z tym zdenerwowaniem.
twoim problemem jest poradzenie sobie z tym zdenerwowaniem. Ludzie są tym przyciągani.
Ludzie są tym przyciągani. Myślę też, że są do tego karmicznie
Myślę też, że są do tego karmicznie przeznaczeni.  Myślę, że jest to kwestia karmiczna,
przeznaczeni.  Myślę, że jest to kwestia karmiczna, jeśli chodzi o przeznaczenie karmiczne.  Ja również należę do tej
jeśli chodzi o przeznaczenie karmiczne.  Ja również należę do tej utalentowanej grupy.
utalentowanej grupy. Jakie są szanse?
Jakie są szanse? Doszliśmy do wniosku, że chodziło o siłę
Doszliśmy do wniosku, że chodziło o siłę kontra władza.  Prawdopodobieństwo, że ktoś
kontra władza.  Prawdopodobieństwo, że ktoś
rzeczywiście zainteresuje się oświeceniem i będzie poważnie nastawiony na oświecenie,
poważnie nastawiony na oświecenie, wynosi mniej niż jedna na 10 milionów osób.
wynosi mniej niż jedna na 10 milionów osób. Wow.
Wow. 10 milionom ludzi możesz powiedzieć, co jest
10 milionom ludzi możesz powiedzieć, co jest twoim najważniejszym i ostatecznym celem w
twoim najważniejszym i ostatecznym celem w życiu.
życiu. Jedna na 10 milionów osób powie ci, że musisz osiągnąć
Jedna na 10 milionów osób powie ci, że musisz osiągnąć oświecenie.   Już samo to, że
oświecenie.   Już samo to, że tu jesteśmy, pokazuje, jak niezwykłe
tu jesteśmy, pokazuje, jak niezwykłe to jest.  Wszyscy, jeden na 10 milionów, są
to jest.  Wszyscy, jeden na 10 milionów, są tutaj właśnie teraz.
Każda z nich reprezentuje 10 milionów ludzi na świecie.  Sprawdźmy czy to
ludzi na świecie.  Sprawdźmy czy to fakt.  Mamy pozwolenie prosić tego
fakt.  Mamy pozwolenie prosić tego Pana w imię najwyższego dobra.
Pana w imię najwyższego dobra. To co przed chwilą zostało powiedziane jest faktem.  Mój Boże.
To co przed chwilą zostało powiedziane jest faktem.  Mój Boże. Tak.
Tak. Każdy z nas reprezentuje 10 milionów.
Dlatego też taka grupa wpływa na zbiorową świadomość całej
zbiorową świadomość całej ludzkości.  Oprzeć się.
ludzkości.  Oprzeć się. Grupa taka wpływa na
Grupa taka wpływa na zbiorową świadomość całej
zbiorową świadomość całej ludzkości.
ludzkości. Nie w wyniku tego, co robimy, mówimy
Nie w wyniku tego, co robimy, mówimy lub w co wierzymy, ale na mocy naszej
lub w co wierzymy, ale na mocy naszej intencji i tego, kim się staliśmy,
intencji i tego, kim się staliśmy, aby wypełnić potencjał, którego nauczali nas na przestrzeni dziejów Jezus
aby wypełnić potencjał, którego nauczali nas na przestrzeni dziejów Jezus Chrystus, Budda, Kryszna i wszyscy
Chrystus, Budda, Kryszna i wszyscy wielcy nauczyciele.
wielcy nauczyciele. Mówimy „tak” i przyłączamy się do
Mówimy „tak” i przyłączamy się do realizacji tego potencjału, który spełnia
realizacji tego potencjału, który spełnia wizję Chrystusa i Buddy
wizję Chrystusa i Buddy dla nas wszystkich.  Widzisz, stajemy się spełnieniem...
dla nas wszystkich.  Widzisz, stajemy się spełnieniem...
nie możemy powiedzieć, że intencja boskości, możemy powiedzieć, że wewnętrzny
boskości, możemy powiedzieć, że wewnętrzny potencjał jest w tym tkwiący, w
potencjał jest w tym tkwiący, w źródle naszego własnego stworzenia.
Widzisz, że to, co potwierdzasz, staje się w tobie potężniejsze.
w tobie potężniejsze. Jeśli potwierdzisz każdego z nas, każdy
Jeśli potwierdzisz każdego z nas, każdy z nas tutaj jest karmicznie przeznaczony
z nas tutaj jest karmicznie przeznaczony do oświecenia.  Każdy z
do oświecenia.  Każdy z nas tutaj jest przeznaczony do
nas tutaj jest przeznaczony do oświecenia.  W przeciwnym razie nie byłoby cię
oświecenia.  W przeciwnym razie nie byłoby cię tutaj.
tutaj. To fakt.  W przeciwnym razie nie byłoby cię
To fakt.  W przeciwnym razie nie byłoby cię tutaj.  To jest kurs tenisa.
tutaj.  To jest kurs tenisa. Zobaczysz, kto będzie uczęszczał na zajęcia tenisowe,
Zobaczysz, kto będzie uczęszczał na zajęcia tenisowe, oprócz przyszłych tenisistów.
To kurs, który pokazuje, jak osiągnąć oświecenie najprostszą i
oświecenie najprostszą i najwęższą drogą, jaką znam.  Widzisz
najwęższą drogą, jaką znam.  Widzisz więc, że karmiczne przeznaczenie
więc, że karmiczne przeznaczenie zjednoczyło nas wszystkich.  Dlatego
zjednoczyło nas wszystkich.  Dlatego mówię, że każdy tutaj jest dla mnie darem.  Tak.
mówię, że każdy tutaj jest dla mnie darem.  Tak. Jesteś dla mnie wspaniałym darem.
Jesteś dla mnie wspaniałym darem. Jesteś cudownym darem.
Jesteś cudownym darem. Niewinność i ufność Twojej
Niewinność i ufność Twojej miłości jaśnieją.  Rozumiesz?
miłości jaśnieją.  Rozumiesz? Świeci.
Świeci. I z szacunkiem to zauważam
I z szacunkiem to zauważam .
Z takim zaufaniem wiąże się wielka odpowiedzialność.
Kiedy oddajesz w ręce niewinnych ludzi, odpowiedzialność jest wielka.
Dziękuję. Dziękujemy za zaufanie.
Widzisz, upadły guru niszczy zaufanie,
upadły guru niszczy zaufanie, niewinne zaufanie.  Oddaję swoje życie w Twoje
niewinne zaufanie.  Oddaję swoje życie w Twoje ręce.  Boże, o co więcej można prosić?
Widzisz odpowiedzialność i widzisz powagę konsekwencji
powagę konsekwencji jej złamania.  Dlatego guru nie
jej złamania.  Dlatego guru nie obniża poziomu z 700 do 698. Zazwyczaj obniża
obniża poziomu z 700 do 698. Zazwyczaj obniża poziom z 700 do 135,
poziom z 700 do 135, ponieważ złamanie zaufania na tym
ponieważ złamanie zaufania na tym poziomie wymaga
poziomie wymaga bardzo dużej energii, aby
bardzo dużej energii, aby to zepsuć i chcieć to zrobić.
to zepsuć i chcieć to zrobić. Wiesz, że
dziś rano wspomniałeś o trzecim oku ciała Buddy.  Kim jest ten doktor
ciała Buddy.  Kim jest ten doktor Hawkins?
Hawkins? Cóż, nie powinienem używać tej terminologii.
Cóż, nie powinienem używać tej terminologii. Asertywny kultowy rodzaj ezoteryki,
Asertywny kultowy rodzaj ezoteryki, raczej ezoteryczny, nie kultowy, ale
raczej ezoteryczny, nie kultowy, ale ezoteryczny, wywodzi się z materiału BA,
ezoteryczny, wywodzi się z materiału BA, materiału Białego Bractwa,
materiału Białego Bractwa, eee, opisuje on różne zjawiska
eee, opisuje on różne zjawiska w ciele eterycznym.
w ciele eterycznym. Ciało eteryczne, jak wiesz, zajmuje tę
Ciało eteryczne, jak wiesz, zajmuje tę samą fizyczność, a eee, w
samą fizyczność, a eee, w ciele eterycznym znajduje się system czakr,
ciele eterycznym znajduje się system czakr, który zna większość ludzi:
który zna większość ludzi: czakra podstawy, śledziona, splot słoneczny,
czakra podstawy, śledziona, splot słoneczny, serce, gardło, trzecie oko,
serce, gardło, trzecie oko, czakra korony.  A poza
czakra korony.  A poza czakrą korony istnieją jeszcze ciała duchowe
czakrą korony istnieją jeszcze ciała duchowe wyższego wymiaru, sięgające
wyższego wymiaru, sięgające niższego, wyższego wymiaru mentalnego,
niższego, wyższego wymiaru mentalnego, nie pamiętam w tej
nie pamiętam w tej chwili terminologii.  Myślę, że tak jest w książce.
chwili terminologii.  Myślę, że tak jest w książce. Tak, zgadzam się.  wymień w jednym zdaniu wszystkie
Tak, zgadzam się.  wymień w jednym zdaniu wszystkie ciała od czakry korony w górę.
ciała od czakry korony w górę. Jedno z ciał, które tam widzimy, to
Jedno z ciał, które tam widzimy, to ciało Chrystusa,
ciało Chrystusa, ciało etniczne.  Na górze jest ciało etniczne.  Poniżej
ciało etniczne.  Na górze jest ciało etniczne.  Poniżej jest ciało Chrystusa,
jest ciało Chrystusa, ciało Buddy,
ciało Buddy, wyższy metal, niższy metal, a
wyższy metal, niższy metal, a pomiędzy jest jeszcze jeden, którego nie mogę sobie
pomiędzy jest jeszcze jeden, którego nie mogę sobie przypomnieć.   Co
przypomnieć.   Co ?
? Ciało przyczynowe.  Tak.  Słusznie.
Ciało przyczynowe.  Tak.  Słusznie. Kiedy więc rozwój duchowy osiąga
Kiedy więc rozwój duchowy osiąga pewien punkt,
pewien punkt, otwiera się zdolność rozeznania.
otwiera się zdolność rozeznania. Nie musisz niczego kalibrować.  Już po samym
Nie musisz niczego kalibrować.  Już po samym wyglądzie widać, że nie jest to
wyglądzie widać, że nie jest to osoba, z którą chciałbym przebywać.
osoba, z którą chciałbym przebywać. Wiesz,
to tak, jakbyś wyczuwał, jaka to energia.
Intuicyjnie wyczuwasz, o co w tym chodzi.  Najbliższą temu rzeczą, jeśli
ktoś jest duchowo nastawiony, jest zaufanie swojej intuicji.  lub przynajmniej użyj swojej intuicji, istnieje prawdopodobieństwo,
przynajmniej użyj swojej intuicji, istnieje prawdopodobieństwo, że Bóg próbuje do ciebie przemówić w
że Bóg próbuje do ciebie przemówić w jakiś nieliniowy sposób.
jakiś nieliniowy sposób. Niektórzy są w tym naprawdę biegli.
Niektórzy są w tym naprawdę biegli. Susan jest w tym naprawdę biegła.  Mam na myśli, że ona
Susan jest w tym naprawdę biegła.  Mam na myśli, że ona zna to, co nieliniowe, po prostu dzięki
zna to, co nieliniowe, po prostu dzięki wiedzy.  Wiedza,
wiedzy.  Wiedza, wiesz, nie do nie wiem.  Mam
wiesz, nie do nie wiem.  Mam złe przeczucie co do tego, że jedziesz tą
złe przeczucie co do tego, że jedziesz tą autostradą.  Rzeczywiście, w wieczornych
autostradą.  Rzeczywiście, w wieczornych wiadomościach była relacja z karambolu z udziałem trzech samochodów
wiadomościach była relacja z karambolu z udziałem trzech samochodów .  No wiesz, ona po prostu o tym wie
.  No wiesz, ona po prostu o tym wie .  Ale nie odbywa się to poprzez liniowe
.  Ale nie odbywa się to poprzez liniowe przetwarzanie lewej półkuli mózgu, nie poprzez
przetwarzanie lewej półkuli mózgu, nie poprzez intelekt.
intelekt. Ponieważ jesteś w zgodzie z uczciwością
Ponieważ jesteś w zgodzie z uczciwością i boską miłością,
i boską miłością, wyższe rejony są skłonne na
wyższe rejony są skłonne na ciebie reagować.  Można powiedzieć, że wyższe sfery mają tendencję
ciebie reagować.  Można powiedzieć, że wyższe sfery mają tendencję do... Mówię: „
do... Mówię: „ Kochany Boże, proszę o Twoją wolę w
Kochany Boże, proszę o Twoją wolę w tej sprawie, a potem czekam na
tej sprawie, a potem czekam na odpowiedź”.
odpowiedź”. Przestaję o tym myśleć.  Potem wychodzę
Przestaję o tym myśleć.  Potem wychodzę do ogrodu, zapalam światło i
do ogrodu, zapalam światło i nagle, gdy je włączam,
nagle, gdy je włączam, bum, wiem, jaka jest odpowiedź.  Pojawia się
bum, wiem, jaka jest odpowiedź.  Pojawia się znikąd.  Nie jest to więc
znikąd.  Nie jest to więc proces liniowy.
Modlitwa zatem wzmacnia prośbę skierowaną do Boga o poznanie Jego woli.  Jaka jest wola Boża
Boga o poznanie Jego woli.  Jaka jest wola Boża wobec mnie?  Wiesz, że to
wobec mnie?  Wiesz, że to również część programu 12 kroków.  Następnie
również część programu 12 kroków.  Następnie poprzez świadomą medytację prosimy o zwiększenie
poprzez świadomą medytację prosimy o zwiększenie świadomego kontaktu z Bogiem, prosząc
świadomego kontaktu z Bogiem, prosząc jedynie o poznanie Jego woli wobec nas.
Dziękuję panu. Nie można sobie wymarzyć lepszej modlitwy.  Nie potrafię
Nie można sobie wymarzyć lepszej modlitwy.  Nie potrafię wymyślić lepszego.   No cóż
Tak, na pierwotne pytanie, które chciałem zadać, odpowiedź
pierwotne pytanie, które chciałem zadać, odpowiedź już została udzielona
już została udzielona kilka razy, kiedy stałem w
kilka razy, kiedy stałem w kolejce.
kolejce. Musiało to być dobre pytanie.   No więc
Musiało to być dobre pytanie.   No więc , chodziło o, no cóż, u
, chodziło o, no cóż, u mojego krewnego, u bliskiego krewnego
mojego krewnego, u bliskiego krewnego niedawno zdiagnozowano
niedawno zdiagnozowano schizofrenię i chciałem zapytać,
schizofrenię i chciałem zapytać, jak najlepiej albo jakie nastawienie czy
jak najlepiej albo jakie nastawienie czy orientację przyjąć, aby najlepiej pomóc tej
orientację przyjąć, aby najlepiej pomóc tej osobie.  Myślę, że pomogłoby mi to zaakceptować
osobie.  Myślę, że pomogłoby mi to zaakceptować i poradzić sobie z sytuacją, a także
i poradzić sobie z sytuacją, a także pomogłoby tej osobie rozwinąć się i wykorzystać
pomogłoby tej osobie rozwinąć się i wykorzystać jej potencjał duchowy.  I
jej potencjał duchowy.  I tak, robisz wszystko, co możesz, fizycznie,
tak, robisz wszystko, co możesz, fizycznie, psychicznie i duchowo.
psychicznie i duchowo. To jest to, co dostałem.  Znajdź najlepszego lekarza, jakiego
To jest to, co dostałem.  Znajdź najlepszego lekarza, jakiego możesz znaleźć.  Podaj im najlepsze
możesz znaleźć.  Podaj im najlepsze możliwe leki.  Umieść je u każdego
możliwe leki.  Umieść je u każdego uczestnika terapii grupowej z zakresu pomocy psychologicznej,
uczestnika terapii grupowej z zakresu pomocy psychologicznej, a następnie módl się o to.
a następnie módl się o to. A
A choroby takie jak ta czasami mają
choroby takie jak ta czasami mają nieco dziwną karmię.
nieco dziwną karmię. Tak.
Tak. poprzednik.  Więc nie wiesz dokładnie, o co się
poprzednik.  Więc nie wiesz dokładnie, o co się modlisz.  Rozumiesz, o co mi
modlisz.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Tak
chodzi?   Tak , to właśnie było
, to właśnie było mylące.  Jeśli życzysz
mylące.  Jeśli życzysz komuś jak najlepiej, czy
komuś jak najlepiej, czy naprawdę wiesz, co to znaczy?  Tak.
naprawdę wiesz, co to znaczy?  Tak. Następnie podejmujesz
Następnie podejmujesz pierwszy krok w programie Alanon, na
pierwszy krok w programie Alanon, na przykład, wiesz, oddajesz ich
przykład, wiesz, oddajesz ich Bogu, modlisz się za nich,
Bogu, modlisz się za nich, posyłasz im miłość i służysz im Bogu,
posyłasz im miłość i służysz im Bogu, zapewniasz im najlepszego lekarza,
zapewniasz im najlepszego lekarza, najlepsze leczenie.   A co z,
najlepsze leczenie.   A co z, wiesz,
wiesz, wglądem duchowym w przeciwieństwie do wglądu intelektualnego w
wglądem duchowym w przeciwieństwie do wglądu intelektualnego w kontekście rozwoju duchowego
kontekście rozwoju duchowego kogoś, kto nie posiada takiego
kogoś, kto nie posiada takiego wglądu?  Czy nadal są,
wglądu?  Czy nadal są, wiesz, jak w przypadku schizofrenii,
wiesz, jak w przypadku schizofrenii, czasami nie.
czasami nie. Nie wiem, jak odpowiedzieć,
Nie wiem, jak odpowiedzieć, nie wiesz, więc czy nadal możesz mieć
nie wiesz, więc czy nadal możesz mieć duchowość?
duchowość? Och,
Och, tak, jasne, nawet jeśli jej nie ma, tak, okej, tak.
tak, jasne, nawet jeśli jej nie ma, tak, okej, tak.
I doświadczyłem wielu cudownych rzeczy w leczeniu pacjentów ze schizofrenią.
rzeczy w leczeniu pacjentów ze schizofrenią.
Powiedziałem ci, wiesz, przyniesiono mnie i zawinięto w mokre prześcieradła i
i zawinięto w mokre prześcieradła i wijąc się na ziemi, całkowicie tego zażądałem.
wijąc się na ziemi, całkowicie tego zażądałem. I powiedziałem, że w sobie trzymałem się
I powiedziałem, że w sobie trzymałem się mudry
i wtedy natychmiast otrzymałem ducha .  Można było odczuć
.  Można było odczuć wewnętrzny spokój.
wewnętrzny spokój. Innym razem
Innym razem pacjenci leżeli na podłodze w stanie katatonii.
pacjenci leżeli na podłodze w stanie katatonii. Pielęgniarz jest w gabinecie pielęgniarskim i pamiętam
Pielęgniarz jest w gabinecie pielęgniarskim i pamiętam o nim.
o nim. Widziałem i intuicyjnie wyczuwałem, co się dzieje.
Widziałem i intuicyjnie wyczuwałem, co się dzieje. Powiedziałem: „Za jakie konsekwencje obwiniasz Boga
Powiedziałem: „Za jakie konsekwencje obwiniasz Boga ?”
?” Nagle zerwał się na podłogę
Nagle zerwał się na podłogę i zaczął mówić.
i zaczął mówić. Pielęgniarka przeżegnała się i... no
tak. Dobrze.
Dobrze. Wszystkie te rzeczy są jednocześnie tym, co
Wszystkie te rzeczy są jednocześnie tym, co możesz dla nich zrobić.   Tak
możesz dla nich zrobić.   Tak .
. Dobra.  Dziękuję bardzo.  fizyczne,
Dobra.  Dziękuję bardzo.  fizyczne, psychiczne i duchowe.  Wszystkie trzy.   Tak
psychiczne i duchowe.  Wszystkie trzy.   Tak .   Tak
No cóż, w tych rzeczach jest składnik biochemiczny , widzisz.
, widzisz. Dziękuję, Susan.
Zadałem trzy pytania i na wszystkie otrzymałem odpowiedź.   Tak
odpowiedź.   Tak .
. A teraz chciałbym po prostu podziękować
A teraz chciałbym po prostu podziękować Susan i Tobie.
Susan i Tobie. Pierwsze warsztaty, w których brałem udział,
Pierwsze warsztaty, w których brałem udział, odbyły się w maju
odbyły się w maju i od tego czasu bardzo się rozwinąłem.
i od tego czasu bardzo się rozwinąłem. Chciałbym wam po prostu podziękować, a potem zapytać, czy
Chciałbym wam po prostu podziękować, a potem zapytać, czy mogę zrobić sobie zdjęcie z wami dwoma
mogę zrobić sobie zdjęcie z wami dwoma i moim bratem.
i moim bratem. Jasne, jasne.
Jasne, jasne. Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
.  Jak fajnie jest być z ludźmi na zdjęciu, wiesz.  Czy to nie jest zabawne?
Jako dziecko uwielbiałeś to.  Czy kiedykolwiek z tego wyrosłeś?  Nie, nie sądzę.
z tego wyrosłeś?  Nie, nie sądzę. Uśmiechnij się do kamery.
Mam donośny głos. Chyba powinnam się wycofać.   Tak
Chyba powinnam się wycofać.   Tak .
. Najpierw dziękuję za wskazówki, których
Najpierw dziękuję za wskazówki, których mi udzieliłeś w Henderson.  To było, hm,
mi udzieliłeś w Henderson.  To było, hm, pomocne.  I moje pytanie dotyczy
pomocne.  I moje pytanie dotyczy tego jako sfery czyśćcowej.  Mhm.
tego jako sfery czyśćcowej.  Mhm. Twój opis ego i jego
Twój opis ego i jego głównego pragnienia, by zostać uznanym za
głównego pragnienia, by zostać uznanym za boskiego i zastąpić Boga, jest
boskiego i zastąpić Boga, jest uderzająco podobny do
uderzająco podobny do opisu upadku Szatana w Księdze Rodzaju.
opisu upadku Szatana w Księdze Rodzaju. To wszystko.
To wszystko. Zrozumiałeś.   Czy
Zrozumiałeś.   Czy istnieje jakaś istota, czy to tylko
istnieje jakaś istota, czy to tylko nasz opis?
nasz opis? Nie, to był Szatan.
Nie, to był Szatan. On po prostu cierpiał na te same urojenia
On po prostu cierpiał na te same urojenia co i my.
Stworzenie stwarza wszelkie możliwości.  Wszystkie możliwości bez ograniczeń.  Prawidłowy.
możliwości bez ograniczeń.  Prawidłowy. Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W porządku.  Możesz więc odrzucić Boga lub
porządku.  Możesz więc odrzucić Boga lub wybrać Boga.  Możesz się z tym zgodzić.  Można
wybrać Boga.  Możesz się z tym zgodzić.  Można się spolaryzować.
się spolaryzować. To, co dąży do dominacji.
To, co dąży do dominacji. Upadek Lucyfera ze świata anielskiego
Upadek Lucyfera ze świata anielskiego był w rzeczywistości upadkiem suwerenności Boga.
był w rzeczywistości upadkiem suwerenności Boga. Widzisz więc istotę szatańską i lucyferyczną.
Widzisz więc istotę szatańską i lucyferyczną. Szatanizm ma związek z okrucieństwem, wojną,
Szatanizm ma związek z okrucieństwem, wojną, seksem, pożądaniem,
seksem, pożądaniem,
uzależnieniem od kuszących rzeczy, uzależnieniem.  Tak.
uzależnieniem.  Tak. A poziom lucyferyczny jest tak naprawdę na
A poziom lucyferyczny jest tak naprawdę na wyższym poziomie, znacznie wyższym
wyższym poziomie, znacznie wyższym niż poziom szatański.  Szatanizm jest po prostu,
niż poziom szatański.  Szatanizm jest po prostu, wiesz, tandetny.   Uczcijmy się,
wiesz, tandetny.   Uczcijmy się, i wiesz co, 24 godziny na
i wiesz co, 24 godziny na dobę, i wiesz, że to wszystko tanie
dobę, i wiesz, że to wszystko tanie rzeczy.  Nie, to
rzeczy.  Nie, to lucyferyczne wyzwanie dla dominacji.
lucyferyczne wyzwanie dla dominacji. Podważa panowanie Boga.  A
Podważa panowanie Boga.  A narcyz, ego, jest
narcyz, ego, jest z natury świecki, bo nienawidzi
z natury świecki, bo nienawidzi Boga.  Ponieważ zaakceptowanie Boga oznacza, że
Boga.  Ponieważ zaakceptowanie Boga oznacza, że rdzeniem narcystycznego ego nie jest
rdzeniem narcystycznego ego nie jest boskość.  Że nie jesteś Bogiem.  I
boskość.  Że nie jesteś Bogiem.  I widzisz to ego, eee, przez
widzisz to ego, eee, przez lata bycia ateistą, wiesz,
lata bycia ateistą, wiesz, widzisz jego wspaniałość.
widzisz jego wspaniałość. Jak taki głupi intelekt może
Jak taki głupi intelekt może
wiedzieć, czy istnieje taka rzeczywistość jak boskość, czy też nie?
boskość, czy też nie? Przecież bycie ateistą to przejaw pompatyczności w najśmieszniejszym wydaniu
Przecież bycie ateistą to przejaw pompatyczności w najśmieszniejszym wydaniu , prawda?
, prawda? Dlatego agnostyk kalibruje znacznie
Dlatego agnostyk kalibruje znacznie wyżej.  Agnostyku, podążasz
wyżej.  Agnostyku, podążasz drogą pokory.
drogą pokory. Ja sam nie jestem w stanie poznać ani potwierdzić istnienia mojej
Ja sam nie jestem w stanie poznać ani potwierdzić istnienia mojej boskości.  Widzę.  Mhm.  To jest
boskości.  Widzę.  Mhm.  To jest początek uczciwości.  Szczerze mówiąc, umysł
początek uczciwości.  Szczerze mówiąc, umysł nie jest w stanie poznać tego, co boskie.
nie jest w stanie poznać tego, co boskie. Intelekt jest na tym poziomie.  Nie jest w
Intelekt jest na tym poziomie.  Nie jest w stanie poznać samego siebie.
stanie poznać samego siebie. Droga powrotna wiedzie przez pokorę.
Droga powrotna wiedzie przez pokorę. Tak więc wszystkie ścieżki duchowe opierają się na
Tak więc wszystkie ścieżki duchowe opierają się na pokorze.  Bez pokory nie ma
pokorze.  Bez pokory nie ma żadnego postępu.
żadnego postępu. Powiedziałeś o drodze powrotnej, co prowadzi mnie
Powiedziałeś o drodze powrotnej, co prowadzi mnie do drugiej części mojego pytania.
do drugiej części mojego pytania. Czy w pewnym momencie byliśmy
Czy w pewnym momencie byliśmy jedną trzecią aniołów, którzy poszli za Nim?  Czy
jedną trzecią aniołów, którzy poszli za Nim?  Czy w pewnym momencie straciliśmy łaskę i czy to
w pewnym momencie straciliśmy łaskę i czy to jest ten czyśćcowy świat jako
jest ten czyśćcowy świat jako druga szansa?   Nie
druga szansa?   Nie wiem.
wiem. To jest raczej przypuszczenie.  Nie
To jest raczej przypuszczenie.  Nie wiem.   Wiem tylko, że jesteśmy
wiem.   Wiem tylko, że jesteśmy tutaj.
tutaj. Jeśli zapytamy, czy to jest punkt recyklingu,
Jeśli zapytamy, czy to jest punkt recyklingu, odpowiemy twierdząco.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  To jest ośrodek recyklingu karmy.  Oprzeć się.  Tak.
Gdzie masz szansę dokonać ponownego wyboru, odwrócić negatywną karmę z przeszłości
odwrócić negatywną karmę z przeszłości i zyskać pozytywną karmę.  Tak więc
i zyskać pozytywną karmę.  Tak więc Budda, buddyjska tradycja widzenia
Budda, buddyjska tradycja widzenia Wschodu
Wschodu we wschodniej karmie, jest po prostu czymś danym.
we wschodniej karmie, jest po prostu czymś danym. Nikt nawet o to nie pyta.  To zjawisko występuje
Nikt nawet o to nie pyta.  To zjawisko występuje tylko w świecie zachodnim.
tylko w świecie zachodnim. Jednak tutaj akceptujemy karmę pośmiertną,
Jednak tutaj akceptujemy karmę pośmiertną, ponieważ to, dokąd trafisz po
ponieważ to, dokąd trafisz po śmierci – czy do piekła, czy do nieba – jest
śmierci – czy do piekła, czy do nieba – jest karmiczną konsekwencją tego, co wybrałeś
karmiczną konsekwencją tego, co wybrałeś w tym życiu.  Po prostu
w tym życiu.  Po prostu chrześcijaństwo nie obejmuje
chrześcijaństwo nie obejmuje poprzedniego.
poprzedniego. Uważa się, że nie jest to faktem.
Uważa się, że nie jest to faktem. Jako chrześcijanie dziedziczymy grzech
Jako chrześcijanie dziedziczymy grzech Ogrodu Eden.  Prawidłowy?  Powiedziałbym, że nie
Ogrodu Eden.  Prawidłowy?  Powiedziałbym, że nie wierzysz w
wierzysz w karmę.  A co z ogrodem Eden?
karmę.  A co z ogrodem Eden? Oryginalny Eden.  Dlaczego
Oryginalny Eden.  Dlaczego w ogóle potrzebujesz zbawiciela?  Gdyby nie
w ogóle potrzebujesz zbawiciela?  Gdyby nie ogród Eden, Eden.
ogród Eden, Eden. Chrześcijaństwo zatem naucza o karmie, tylko
Chrześcijaństwo zatem naucza o karmie, tylko nie lubi tego terminu.  Brzmi to zbyt dziwnie
bez zbawiciela.  Człowiek popadł w niełaskę. Dobra.  Jak doszło do jego utraty łaski?
Dobra.  Jak doszło do jego utraty łaski? Ponieważ Ogród Eden był
Ponieważ Ogród Eden był nieliniowy.
nieliniowy. Wybierać dobro i zło, jeść
Wybierać dobro i zło, jeść owoce dobra i zła znaczyło kupować
owoce dobra i zła znaczyło kupować liniowość.
liniowość. W Edenie nie było konfliktu dobra ze złem.
W Edenie nie było konfliktu dobra ze złem. To jest dualizm.   W
To jest dualizm.   W porządku.  Więc wąż, wąż
porządku.  Więc wąż, wąż kusił kogo?  Upadek człowieka nastąpił z powodu jego
kusił kogo?  Upadek człowieka nastąpił z powodu jego wrodzonej niewinności.  Dokładnie to, co
wrodzonej niewinności.  Dokładnie to, co powiedział Sokrates,
powiedział Sokrates, wewnętrzna niewinność dziecka
wewnętrzna niewinność dziecka .  Więc wąż wiedział, że
.  Więc wąż wiedział, że niewinność dziecka będzie drogą do
niewinność dziecka będzie drogą do wejścia.
wejścia. Powiedział: „Czy nie chciałbyś zjeść owocu z
Powiedział: „Czy nie chciałbyś zjeść owocu z drzewa
drzewa wiedzy?”
wiedzy?” Wiedza
Wiedza o dobru i złu.   No i masz
o dobru i złu.   No i masz .  Tak więc upadek można było
.  Tak więc upadek można było wnioskować alegorycznie, że kiedyś żyliśmy
wnioskować alegorycznie, że kiedyś żyliśmy w nieliniowej rzeczywistości
w nieliniowej rzeczywistości i wskutek jakiejś pokusy straciliśmy
i wskutek jakiejś pokusy straciliśmy łaskę i stanęliśmy się liniowi.  A gdy już wkroczysz w
łaskę i stanęliśmy się liniowi.  A gdy już wkroczysz w liniowość, droga do piekła jest, rzecz
liniowość, droga do piekła jest, rzecz jasna, wybrukowana.  Widzisz,
jasna, wybrukowana.  Widzisz, bo interesuje cię co jest dobre, a co złe.
bo interesuje cię co jest dobre, a co złe. Dobro i zło wpędzają cię w nienawiść.  Przydziela
Dobro i zło wpędzają cię w nienawiść.  Przydziela cię do grupy wrogów i przyjaciół.   Więc nie ma nic złego w tym, że żywię
cię do grupy wrogów i przyjaciół.   Więc nie ma nic złego w tym, że żywię
urazę do Adama.
do Adama. Przeciwko czemu?
Przeciwko czemu? Adam przeciwko Adamowi.
Adam przeciwko Adamowi. Nie, to była Ewa.
Teraz powiem ci, co to było. Wąż zdawał sobie sprawę z jego wewnętrznej
Wąż zdawał sobie sprawę z jego wewnętrznej słabości.  Właśnie tego uczę
słabości.  Właśnie tego uczę na tych zajęciach, że ego samo w
na tych zajęciach, że ego samo w sobie nie jest w stanie odróżnić prawdy od
sobie nie jest w stanie odróżnić prawdy od fałszu.
fałszu. Wąż poznał więc ciemne strony
Wąż poznał więc ciemne strony człowieczeństwa
człowieczeństwa i wszedł w posiadanie dziecka, tego
i wszedł w posiadanie dziecka, tego ciekawego dziecka.
ciekawego dziecka. To dziecko uległo
To dziecko uległo pokusie węża.
pokusie węża. Uhuh.   Tak
Uhuh.   Tak .
. Dziękuję.
To co właśnie opisałem jest prawdą. O Panie.  Amen.  To była prawda.  Upadłem
O Panie.  Amen.  To była prawda.  Upadłem z nieliniowości do liniowości.
z nieliniowości do liniowości. Oglądam to.
Oglądam to. Dobra.
Dobra. Ona mnie bije mniej więcej w tym samym czasie.  Och,
Ona mnie bije mniej więcej w tym samym czasie.  Och, biedna ja.  Biedna ja.   Podkradają się
biedna ja.  Biedna ja.   Podkradają się do mnie.   Biedna ja
do mnie.   Biedna ja .   Biedna ja
.  Ojej. Dziękuję za pytanie.  To bardzo
Dziękuję za pytanie.  To bardzo wysokie. To bardzo zaawansowane pytanie.
wysokie. To bardzo zaawansowane pytanie. Nie wiem, czy w pełni
Nie wiem, czy w pełni odpowiedziałem na to pytanie, bo myślę, że
odpowiedziałem na to pytanie, bo myślę, że tylko Bóg zna odpowiedź na to
tylko Bóg zna odpowiedź na to pytanie.
pytanie. Tak.
Tak. Chciałbym się dowiedzieć, jaki
Chciałbym się dowiedzieć, jaki jest związek między
jest związek między projektem twórczym a
projektem twórczym a rozwojem duchowym, na przykład pisaniem, poezją czy
rozwojem duchowym, na przykład pisaniem, poezją czy tańcem.  Jak to się łączy z
tańcem.  Jak to się łączy z dążeniami duchowymi lub jak mogę nawiązać
dążeniami duchowymi lub jak mogę nawiązać połączenie z
połączenie z działalnością artystyczną?
działalnością artystyczną? Tak,
Tak, nie jest to coś boskiego.  Nie.
nie jest to coś boskiego.  Nie. Możesz go więc wykorzystać w dowolnym celu.
Możesz go więc wykorzystać w dowolnym celu. Zależy jak to kontekstualizujesz.
Zależy jak to kontekstualizujesz. Widzisz, jeśli tańczysz, by okazać swoją radość,
Widzisz, jeśli tańczysz, by okazać swoją radość, jeśli tańczysz, by okazać swoją radość,
jeśli tańczysz, by okazać swoją radość, ekstazę świadomości swojego własnego
ekstazę świadomości swojego własnego stworzenia, ponieważ źródło twojego
stworzenia, ponieważ źródło twojego istnienia pochodzi z twojego wnętrza.
istnienia pochodzi z twojego wnętrza. Gdy raz to zrozumiesz, będziesz mógł
Gdy raz to zrozumiesz, będziesz mógł tańczyć bez końca.
Czy twój poziom świadomości
twój poziom świadomości wpływa na to, co
wpływa na to, co tworzysz?   Nie
tworzysz?   Nie znam żadnego z tych
znam żadnego z tych akademickich pytań.  Jeśli jesteś głupi, to
akademickich pytań.  Jeśli jesteś głupi, to pewnie rysujesz głupie obrazki.  Rozumiesz, o
pewnie rysujesz głupie obrazki.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
co mi chodzi? Czy istnieje... Myślę, że pytam, czy istnieje coś w
Czy istnieje... Myślę, że pytam, czy istnieje coś w
rodzaju kanałów do boskości?  Czy to właśnie mówiłeś,
boskości?  Czy to właśnie mówiłeś, Ben?  No cóż, proszę o to, aby
Ben?  No cóż, proszę o to, aby całe istnienie wynikało z
całe istnienie wynikało z obecności boskości.
obecności boskości. Tak więc w pewnym kontekście
Tak więc w pewnym kontekście wszystko, co się wydarza, dzieje się zgodnie z
wszystko, co się wydarza, dzieje się zgodnie z
wolą boską. Uhuh.
Uhuh. Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię? Ogólny kontekst
Ogólny kontekst oznacza, że ​​to się w ogóle dzieje, a
oznacza, że ​​to się w ogóle dzieje, a boskość oznacza, że ​​to się w ogóle dzieje, co jest
boskość oznacza, że ​​to się w ogóle dzieje, co jest wyrazem
wyrazem potencjalności, która się aktualizuje, ponieważ
potencjalności, która się aktualizuje, ponieważ jest ułatwiona przez lokalne warunki.   Tak
jest ułatwiona przez lokalne warunki.   Tak .
. Więc kiedy mówisz, że dzieła
Więc kiedy mówisz, że dzieła Michała Anioła są na przykład wysoko kalibrowane, to czy to po
Michała Anioła są na przykład wysoko kalibrowane, to czy to po prostu dlatego, że był on otwarty na
prostu dlatego, że był on otwarty na boskość, czy nie,
boskość, czy nie, nie wiem, próbujesz ująć w
nie wiem, próbujesz ująć w terminy intelektualne coś, co nie jest
terminy intelektualne coś, co nie jest tak naprawdę intelektualne
tak naprawdę intelektualne i nie da się kontrolować, jak sądzę.  Więc może mam na
i nie da się kontrolować, jak sądzę.  Więc może mam na myśli, że nie możesz, nie możesz. Tak.  Więc jak to możliwe, że
myśli, że nie możesz, nie możesz. Tak.  Więc jak to możliwe, że
twój artystyczny wyraz będzie wyrazem tego, kim jesteś i kim się
wyrazem tego, kim jesteś i kim się stałeś.  Rozumiesz, o czym
stałeś.  Rozumiesz, o czym mówię?  Nie ma w tym nic podobnego.
mówię?  Nie ma w tym nic podobnego. Rysujesz, bo jesteś kreatywny.
Rysujesz, bo jesteś kreatywny. Jesteś uzdolniony artystycznie,
Jesteś uzdolniony artystycznie, wiesz, albo bierzesz udział w
wiesz, albo bierzesz udział w igrzyskach olimpijskich, bo w ten sposób wyrażasz
igrzyskach olimpijskich, bo w ten sposób wyrażasz swoje...
swoje... rozumiesz, o czym mówię?   Tak
rozumiesz, o czym mówię?   Tak .
. Tańczysz, bo lubisz tańczyć,
Tańczysz, bo lubisz tańczyć, bo to sprawia ci radość.
bo to sprawia ci radość. jak wyrażasz swoją radość.  Co?
jak wyrażasz swoją radość.  Co? A potem po prostu się poddajesz.
A potem po prostu się poddajesz. Jak?
Jak? Nie wyobrażam sobie nieoddania tego
Nie wyobrażam sobie nieoddania tego .  Czego nie chciałbyś powiedzieć?
Dobra.  Dziękuję. Widzisz siebie, twoje życie jest
Widzisz siebie, twoje życie jest wyrazem artystycznym.
wyrazem artystycznym. Twoje życie jest modlitwą.  Jesteś tym, czyż
Twoje życie jest modlitwą.  Jesteś tym, czyż
nie tym?  Proszę, dołącz do mnie w byciu tym.  Przestań zaprzeczać, że nie jesteś tym, kim
tym.  Przestań zaprzeczać, że nie jesteś tym, kim jesteś.
Dziękuję. Dziękuję.
Widzisz, dramat rozwija się sam z siebie, zgodnie z intencją, jej intencją, moją intencją.
intencją, jej intencją, moją intencją. Żadne z
Żadne z nas o tym nie pomyślało.  Dzieje się to spontanicznie.  Rozumiesz, o
nas o tym nie pomyślało.  Dzieje się to spontanicznie.  Rozumiesz, o czym mówię?
czym mówię? Każdy z nas miał
Każdy z nas miał o tym wcześniej choćby blade pojęcie.  Tak.
o tym wcześniej choćby blade pojęcie.  Tak. Dobra.  Moje pytanie.   W
Dobra.  Moje pytanie.   W porządku.  Pochyl się do mikrofonu.  No cóż, w
porządku.  Pochyl się do mikrofonu.  No cóż, w Biblii Jezus mówi coś o tym, że
Biblii Jezus mówi coś o tym, że jest drogą, prawdą i światłem.
jest drogą, prawdą i światłem. Tak.
Tak. Nikt nie przychodzi do Ojca inaczej jak tylko
Nikt nie przychodzi do Ojca inaczej jak tylko przeze Mnie.
przeze Mnie. Ale jak to się ma do innych
Ale jak to się ma do innych religii na świecie?  Tak jest zawsze
religii na świecie?  Tak jest zawsze z innymi religiami.   Tak
z innymi religiami.   Tak .  Tak, interesuję się buddyzmem.
.  Tak, interesuję się buddyzmem. Podoba mi się tok myślenia i
Podoba mi się tok myślenia i przejrzystość.
przejrzystość. Cóż, jak już powiedzieliśmy, ciało Chrystusa jest
Cóż, jak już powiedzieliśmy, ciało Chrystusa jest jednym z najwyższych ciał eterycznych, tuż
jednym z najwyższych ciał eterycznych, tuż przed atmicznym.  Nie dojdziesz do
przed atmicznym.  Nie dojdziesz do ciała etnicznego bez przejścia przez
ciała etnicznego bez przejścia przez ciało Chrystusowe.
ciało Chrystusowe. A co z pozostałymi
A co z pozostałymi religiami?  Oni nie wierzą w Jezusa
religiami?  Oni nie wierzą w Jezusa Chrystusa.
Chrystusa. Oni nie wierzą w Jezusa Chrystusa.
Oni nie wierzą w Jezusa Chrystusa. To nieprawda, wiesz, Jezus Chrystus to
To nieprawda, wiesz, Jezus Chrystus to tylko nominalizacja.
tylko nominalizacja. Możesz usunąć imię Jezus Chrystus,
Możesz usunąć imię Jezus Chrystus, a i tak pozostanie pole energetyczne, przez które
a i tak pozostanie pole energetyczne, przez które przejdziesz.
przejdziesz. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Mhm.
.  Mhm. Mhm.  Jeśli pozbędziesz się egoizmu,
Mhm.  Jeśli pozbędziesz się egoizmu, egoizmu,
egoizmu, liniowości, staniesz się wyrazem
liniowości, staniesz się wyrazem źródła swojego własnego stworzenia.
źródła swojego własnego stworzenia. Można to nazwać czymkolwiek.
Można to nazwać czymkolwiek. Buddyjski,
Buddyjski, można to nazwać jakkolwiek.  Etykiety
można to nazwać jakkolwiek.  Etykiety nic nie znaczą.
nic nie znaczą. Prawidłowy.
Prawidłowy. Nie zapominaj, że wszystkie etykiety są jedynie
Nie zapominaj, że wszystkie etykiety są jedynie oznaczeniami historycznymi.
oznaczeniami historycznymi. Dokładnie.
Dokładnie. Prawidłowy.  A wielcy guru wszech czasów
Prawidłowy.  A wielcy guru wszech czasów już istnieli.  10 000 p.n.e.
już istnieli.  10 000 p.n.e. Skalibrowali go na okres zbliżony do tysiąca lub
Skalibrowali go na okres zbliżony do tysiąca lub 10 000 lat p.n.e.  Ale Jezus Chrystus przyszedł, aby
10 000 lat p.n.e.  Ale Jezus Chrystus przyszedł, aby przemówić do pewnej grupy ludzi.
przemówić do pewnej grupy ludzi. Nie pojawił się w Indiach, gdzie
Nie pojawił się w Indiach, gdzie guru już mieli
guru już mieli władzę.  Przyszedł do ludzi, którzy
władzę.  Przyszedł do ludzi, którzy potrzebowali go usłyszeć.  Oddawali cześć
potrzebowali go usłyszeć.  Oddawali cześć złotemu cielcowi.  I
złotemu cielcowi.  I wtedy
wtedy potrzebowali prawdziwych słów Jezusa
potrzebowali prawdziwych słów Jezusa Chrystusa.  Widzisz,
Chrystusa.  Widzisz, ludzie dzisiaj zdają się potrzebować pewnych
ludzie dzisiaj zdają się potrzebować pewnych ludzi.
ludzi. Tak.  Ludzie dziś wieczorem.  Więc jesteśmy przyciągani
Tak.  Ludzie dziś wieczorem.  Więc jesteśmy przyciągani do tego, co moim zdaniem służy
do tego, co moim zdaniem służy największemu dobru.  Wiesz,
największemu dobru.  Wiesz, to trochę tak, jakby nie strzelać do
to trochę tak, jakby nie strzelać do posłańca.  Wiadomość jest taka, jakiej chcesz.   Tak
posłańca.  Wiadomość jest taka, jakiej chcesz.   Tak .
. Powiedziałeś, że wszystkie one mają tysiąc,
Powiedziałeś, że wszystkie one mają tysiąc, najwyższy poziom w danej domenie.  Więc
najwyższy poziom w danej domenie.  Więc
myślę, że nie ma znaczenia, czy pójdziesz jedną czy drugą drogą .  Myślę, że jest
.  Myślę, że jest na to duży wpływ karmiczny.
na to duży wpływ karmiczny. Wiesz, tak wiele karmicznych wpływów ma to, co
Wiesz, tak wiele karmicznych wpływów ma to, co zrobiłeś, co próbowałeś,
zrobiłeś, co próbowałeś, co ci się nie udało.
co ci się nie udało. Każdy z nich uosabia coś, czego
Każdy z nich uosabia coś, czego naprawdę chcesz się o sobie dowiedzieć.
naprawdę chcesz się o sobie dowiedzieć. Przebaczenie.  Z pewnością Jezus Chrystus
Przebaczenie.  Z pewnością Jezus Chrystus nauczał o przebaczeniu.  Widzieć?
nauczał o przebaczeniu.  Widzieć? Tak.  Więc
Tak.  Więc wszystko, co niewybaczalne, ujawnia się
wszystko, co niewybaczalne, ujawnia się w osobie, która jest przeznaczona do
w osobie, która jest przeznaczona do chrześcijaństwa, ponieważ jak wiadomo, Sokrates
chrześcijaństwa, ponieważ jak wiadomo, Sokrates i Jezus Chrystus nauczali tego samego
i Jezus Chrystus nauczali tego samego .  Budda powiedział, że nie ma sensu
.  Budda powiedział, że nie ma sensu atakować swoich wrogów,
atakować swoich wrogów, bo sami się powalą
bo sami się powalą .  Więc gdy
.  Więc gdy osiągniesz wystarczający poziom zaawansowania,
osiągniesz wystarczający poziom zaawansowania, wszyscy będą mówić to samo, używając
wszyscy będą mówić to samo, używając różnych języków, czyli wyrażając
różnych języków, czyli wyrażając jedną prawdę.
Dziękuję, że tu jesteś. Tak.
Tak. Mam pytanie.  Czytałem
Mam pytanie.  Czytałem o Robercie Monroe z
o Robercie Monroe z Instytutu Monroe.   Tak
Instytutu Monroe.   Tak .  I Bob Monroe.  Tak.
.  I Bob Monroe.  Tak. Tak.  Mam jego książkę i wszystko, ale
Tak.  Mam jego książkę i wszystko, ale myślałem, żeby tam pojechać, bo
myślałem, żeby tam pojechać, bo oni organizują tygodniowy serwis, podczas którego
oni organizują tygodniowy serwis, podczas którego można tam być i zająć się nadwoziem.  Dobra
można tam być i zająć się nadwoziem.  Dobra oferta.  Tak, czuję
oferta.  Tak, czuję jednocześnie pociąg i odrazę.  Ja też
jednocześnie pociąg i odrazę.  Ja też chcę iść i nie iść.  Ciekawi mnie, co o
chcę iść i nie iść.  Ciekawi mnie, co o
tym sądzisz?  Twoja opinia lub Nie jestem pewien, jak zadać pytanie, ale
Nie jestem pewien, jak zadać pytanie, ale mam pytanie.   No cóż
mam pytanie.   No cóż , Monroe był wyjątkową osobą,
, Monroe był wyjątkową osobą, podróżował poza ciałem, był
podróżował poza ciałem, był naiwnym inżynierem.  Nagle zaczyna dokonywać
naiwnym inżynierem.  Nagle zaczyna dokonywać projekcji astralnych w różnych miejscach,
projekcji astralnych w różnych miejscach, przeżywając szalone,
przeżywając szalone, erotyczne przygody.
erotyczne przygody. Wraca do swojego ciała,
Wraca do swojego ciała, obok niego w łóżku leży jego żona, a on
obok niego w łóżku leży jego żona, a on przeżywa tam mnóstwo erotycznych przygód
przeżywa tam mnóstwo erotycznych przygód .  Więc dręczy go poczucie winy.  Poza
.  Więc dręczy go poczucie winy.  Poza tymi czasami nikt nic nie słyszał o
tymi czasami nikt nic nie słyszał o takich rzeczach.  Był więc pionierem.   W
porządku.  Monroe więc błąkał się po
błąkał się po wymiarach astralnych, a nie było
wymiarach astralnych, a nie było na ten temat żadnych informacji.  I wtedy wracał
na ten temat żadnych informacji.  I wtedy wracał do ciała.  On jest
do ciała.  On jest inżynierem.  Więc on robił staranne notatki,
inżynierem.  Więc on robił staranne notatki, wiesz, naukowe notatki na temat
wiesz, naukowe notatki na temat zjawisk, które
zjawisk, które cię bardzo interesują, twoje serce jest z
cię bardzo interesują, twoje serce jest z nim z powodu jego naiwności.   Tak
nim z powodu jego naiwności.   Tak .
. Jest on również uwikłany w dość
Jest on również uwikłany w dość negatywne energie, wiesz, wdrapują mu się na
negatywne energie, wiesz, wdrapują mu się na plecy i próbują spowodować
plecy i próbują spowodować jego śmierć itd. Potem Monroe odkrył,
jego śmierć itd. Potem Monroe odkrył, że tworząc dysonans między
że tworząc dysonans między dwiema półkulami, znany jako
dwiema półkulami, znany jako dysonans dźwiękowy, można wywołać
dysonans dźwiękowy, można wywołać odmienny stan świadomości.  I
odmienny stan świadomości.  I miał różne poziomy.  poziom 12, poziom
miał różne poziomy.  poziom 12, poziom 10 itd. Plus autohipnoza i
10 itd. Plus autohipnoza i wykorzystanie stymulacji arktycznej.
Więc leżysz na macie przez 10 dni i ćwiczysz to wszystko, uczysz się,
ćwiczysz to wszystko, uczysz się, jak to robić, kiedy chcesz.  Czego się
jak to robić, kiedy chcesz.  Czego się z tego uczysz?  Moja główna motywacja to
z tego uczysz?  Moja główna motywacja to ciekawość intelektualna.  Powiedziałbym, że
ciekawość intelektualna.  Powiedziałbym, że przede wszystkim ciekawość intelektualna.  Jeśli
przede wszystkim ciekawość intelektualna.  Jeśli inne wymiary fizyczne wydają
inne wymiary fizyczne wydają ci się nierealne, to po opuszczeniu ciała
ci się nierealne, to po opuszczeniu ciała porzucisz je, bo
istnieją inne wymiary obfitości. I jak już mówiłem w poprzednich
I jak już mówiłem w poprzednich wykładach, Monroe miała niesamowity
wykładach, Monroe miała niesamowity głos.  Głos Monroe miał w sobie głęboką,
głos.  Głos Monroe miał w sobie głęboką, wewnętrzną nutę.  Nigdy nie
wewnętrzną nutę.  Nigdy nie słyszałem takiego głosu.  Monroe po prostu miał,
słyszałem takiego głosu.  Monroe po prostu miał,
bo sam z nim pracowałeś. Zrobiłem to.  Ja też to zrobiłem.
Zrobiłem to.  Ja też to zrobiłem. Ale minerał mono miał po prostu ten
Ale minerał mono miał po prostu ten niesamowity głos spokoju i ciszy.
niesamowity głos spokoju i ciszy. Świetnie.
Świetnie. I czy to ma jakieś zastosowanie?  Nie, chyba że
I czy to ma jakieś zastosowanie?  Nie, chyba że uświadomimy sobie, że istnieją inne
uświadomimy sobie, że istnieją inne wymiary.
wymiary. Kilka razy zdarzyło mi się spontanicznie opuścić ciało
Kilka razy zdarzyło mi się spontanicznie opuścić ciało z powodu choroby.  Więc
z powodu choroby.  Więc dla mnie nie było to coś nowego.  Ale
dla mnie nie było to coś nowego.  Ale fakt, że można to zrobić, kiedy się chce, powoduje, że
fakt, że można to zrobić, kiedy się chce, powoduje, że niektórzy ludzie wychodzą z ciała dość łatwo.
niektórzy ludzie wychodzą z ciała dość łatwo. istnieje rodzaj dziedziczenia karmicznego,
istnieje rodzaj dziedziczenia karmicznego, albo ona może opuścić ciało, a ja byłem z powrotem
albo ona może opuścić ciało, a ja byłem z powrotem tutaj, ty, bałem się, że
tutaj, ty, bałem się, że nie znajdę
nie znajdę drogi powrotnej,
drogi powrotnej, nie, jesteś wyszkolony, jesteś wyszkolony, aby wracać,
nie, jesteś wyszkolony, jesteś wyszkolony, aby wracać,
wyszkolony, aby wracać, oni nie wypuszczą cię,
oni nie wypuszczą cię, dopóki nie będziesz
dopóki nie będziesz jak podwójny gwizdek, a na ten
jak podwójny gwizdek, a na ten gwizdek wracasz do ciała,
gwizdek wracasz do ciała, wiesz, i jak mówiłem w poprzednich
wiesz, i jak mówiłem w poprzednich wykładach, pamiętam, że wróciłem do
wykładach, pamiętam, że wróciłem do ciała do góry nogami, o
ciała do góry nogami, o tak, gwizdek rozległ się i zapomniałem,
tak, gwizdek rozległ się i zapomniałem, gdzie byłem.   Umówiliśmy się, że
gdzie byłem.   Umówiliśmy się, że spotkamy się
spotkamy się gdzieś w
gdzieś w sferze półastralnej i nagle usłyszeliśmy
sferze półastralnej i nagle usłyszeliśmy gwizdek.  Więc wracam do ciała i
gwizdek.  Więc wracam do ciała i patrzę przez tylną część czaszki na
patrzę przez tylną część czaszki na podłogę.
podłogę. Ukryj tył, aby nie wystawał poza korpus.  Robisz
Ukryj tył, aby nie wystawał poza korpus.  Robisz 180 stopni i wracasz z powrotem.
180 stopni i wracasz z powrotem. Jeśli ktoś ma wykształcenie naukowe, tak jak
Jeśli ktoś ma wykształcenie naukowe, tak jak ja, to oczywiście jest to bardzo interesujące
ja, to oczywiście jest to bardzo interesujące dla intelektu.  Mówią: „O rany,
dla intelektu.  Mówią: „O rany, tak, robię to od 30
tak, robię to od 30 lat. Mnóstwo odkryć,
lat. Mnóstwo odkryć, wiesz”.  Tak.  TA Gustalt i Fris
wiesz”.  Tak.  TA Gustalt i Fris Burrows i Ericson i wszyscy ci
Burrows i Ericson i wszyscy ci ludzie, ale nigdy nie robiłem
ludzie, ale nigdy nie robiłem rzeczy Monroe.   No
rzeczy Monroe.   No cóż, Monroe jest zabawna i było naprawdę
cóż, Monroe jest zabawna i było naprawdę przyjemnie.
przyjemnie. Nie przybliży cię to do
Nie przybliży cię to do oświecenia, ale
oświecenia, ale zaspokoi twoją ciekawość.
zaspokoi twoją ciekawość. Wyeliminuje to jeszcze jedną rzecz.   Jeszcze jedno
Wyeliminuje to jeszcze jedną rzecz.   Jeszcze jedno ,
, kolejna wątpliwość rozwiana.
kolejna wątpliwość rozwiana. Dobra.  Dzięki.
Dobra.  Dzięki. Dziękuję.  mówiliśmy o tym jako o
Dziękuję.  mówiliśmy o tym jako o przewidywaniu.
przewidywaniu. Jasne.   Tak
Jasne.   Tak .
. Dlaczego poziom świadomości
Dlaczego poziom świadomości pozostaje taki sam przed i po
pozostaje taki sam przed i po opuszczeniu ciała,
opuszczeniu ciała, podczas gdy poziom skalibrowany
podczas gdy poziom skalibrowany różni się znacząco przed i po
różni się znacząco przed i po doświadczeniu bliskim śmierci?   Tak
doświadczeniu bliskim śmierci?   Tak .
. Doświadczenie bliskie śmierci to ogromny skok
Doświadczenie bliskie śmierci to ogromny skok świadomości
świadomości i projekcji astralnej.  A powodem, dla którego
i projekcji astralnej.  A powodem, dla którego nie następuje skok w twojej
nie następuje skok w twojej świadomości, jest – i sprawdziliśmy to
świadomości, jest – i sprawdziliśmy to na ostatnim wykładzie AR – to, że
na ostatnim wykładzie AR – to, że cały czas wiedziałeś, że
cały czas wiedziałeś, że jesteś duchem.  Większość
jesteś duchem.  Większość czasu spędzasz tam jako duch i nie jest dla
czasu spędzasz tam jako duch i nie jest dla ciebie zaskoczeniem,
ciebie zaskoczeniem, gdy znów znajdziesz się w tym, w czym
gdy znów znajdziesz się w tym, w czym byłeś przez eony.   Tak
byłeś przez eony.   Tak .  Cześć.  Twoja książka „
.  Cześć.  Twoja książka „ Rzeczywistość i subiektywność” kalibruje się na
Rzeczywistość i subiektywność” kalibruje się na bardzo przejrzystym poziomie 999,8
bardzo przejrzystym poziomie 999,8 8. Opublikował również, że
8. Opublikował również, że obecnie na Ziemi żyje sześć osób, które
obecnie na Ziemi żyje sześć osób, które kalibrują się powyżej 600. Tylko jedna powyżej 900
kalibrują się powyżej 600. Tylko jedna powyżej 900 by to zauważyła.
by to zauważyła. Istniały, kiedy to robiliśmy.
Istniały, kiedy to robiliśmy. Zapomniałem.  Miałem to na
Zapomniałem.  Miałem to na tablicy.  Nie pamiętam ile ich było.
tablicy.  Nie pamiętam ile ich było. Były trzy między 600 a 700.
Były trzy między 600 a 700. Jedna między 700 a 800. Jedna między
Jedna między 700 a 800. Jedna między 800 a 900. Jedna między 900 a 1000.
800 a 900. Jedna między 900 a 1000. w czasie, gdy pisałem książkę.  Tak.
w czasie, gdy pisałem książkę.  Tak. Dobra.  Czy wydawałoby się rozsądne, żeby
Dobra.  Czy wydawałoby się rozsądne, żeby ten, który ma ponad 900 lat,
ten, który ma ponad 900 lat, w tym czasie znajdował się w Sedonie?
w tym czasie znajdował się w Sedonie? Nie mam pojęcia.
Nie mam pojęcia. Przepraszam.
Przepraszam. Nie mam pojęcia.   Tak
. Doktorze, wielokrotnie mówiłeś o tym, że
Doktorze, wielokrotnie mówiłeś o tym, że mężczyźni muszą walczyć, aby osiągnąć
mężczyźni muszą walczyć, aby osiągnąć poziom 200.
poziom 200. Dlaczego mówię, że
Dlaczego mówię, że mężczyźni muszą iść na wojnę, aby zostać
mężczyźni muszą iść na wojnę, aby zostać trans?
trans? Och, przekroczyć.  To
Och, przekroczyć.  To 200.
200. Nie muszą, ale to bardzo
Nie muszą, ale to bardzo powszechny sposób, w jaki wielu mężczyzn ponosi
powszechny sposób, w jaki wielu mężczyzn ponosi porażkę.
porażkę. Pokonujesz strach od razu.
Pokonujesz strach od razu. Mówisz dla Boga, dla ojczyzny, dla
Mówisz dla Boga, dla ojczyzny, dla królowej.  problem i wchodzisz prosto w
królowej.  problem i wchodzisz prosto w niego.  BUM.
niego.  BUM. Nigdy więcej nie będziesz musiał przekraczać tej granicy.
Nigdy więcej nie będziesz musiał przekraczać tej granicy. Kobiety rodzą częściej.  Myślę, że
Kobiety rodzą częściej.  Myślę, że
tradycyjnie uważa się, że będziemy toczyć wojnę
wojnę z terroryzmem, Al-Kaidą i
z terroryzmem, Al-Kaidą i bardziej radykalnymi elementami islamu, być
bardziej radykalnymi elementami islamu, być może przez pokolenia.
może przez pokolenia. i że mamy setki tysięcy
i że mamy setki tysięcy młodych mężczyzn i kobiet, którzy służą w
młodych mężczyzn i kobiet, którzy służą w wojsku i bronią nas
wojsku i bronią nas teraz w Afganistanie i Iraku, a także w każdym innym miejscu, w którym za
teraz w Afganistanie i Iraku, a także w każdym innym miejscu, w którym za
pokolenia będzie toczyć się bitwa. Mhm.
Mhm. Jakie są karmiczne implikacje
Jakie są karmiczne implikacje zabijania dla żołnierza?
zabijania dla żołnierza? Wszystko służy
Wszystko służy karmicznemu celowi.  Chodzi o intencję
karmicznemu celowi.  Chodzi o intencję .
. Dobra.
Dobra. Dobra.  zamiar.
Dobra.  zamiar. Istnieje poziom, na którym
Istnieje poziom, na którym rezygnujesz ze swojej woli na rzecz
rezygnujesz ze swojej woli na rzecz większego dobra.  Widzisz,
większego dobra.  Widzisz, wojnę trudno wytłumaczyć.  Trzeba
wojnę trudno wytłumaczyć.  Trzeba być naprawdę bardzo inteligentnym, żeby
być naprawdę bardzo inteligentnym, żeby zrozumieć wojnę.  Przede wszystkim jest to
zrozumieć wojnę.  Przede wszystkim jest to karmiczny rozwój całej ludzkości.
karmiczny rozwój całej ludzkości. Myślę, że jak już wspomnieliśmy, w 93%
Myślę, że jak już wspomnieliśmy, w 93% historii ludzkości toczyły się wojny.  W 93% przypadków
historii ludzkości toczyły się wojny.  W 93% przypadków .  Dlatego pokój jest
.  Dlatego pokój jest stanem anormalnym.  Tak.
stanem anormalnym.  Tak. Wszyscy są zbyt apatyczni, żeby walczyć.  No cóż.
Wszyscy są zbyt apatyczni, żeby walczyć.  No cóż. Zamiast tego panuje niedożywienie.   No cóż,
Zamiast tego panuje niedożywienie.   No cóż, 7% czasu.  Tak jakby to był
7% czasu.  Tak jakby to był jedyny sposób, w jaki
jedyny sposób, w jaki można wyrazić pewne rzeczy,
można wyrazić pewne rzeczy, ponieważ pojawienie się ego, które
ponieważ pojawienie się ego, które widziałeś na pierwszych slajdach, nie ma nic wspólnego ze
widziałeś na pierwszych slajdach, nie ma nic wspólnego ze światem zwierząt.
światem zwierząt. Ze świata zwierząt poprzez
Ze świata zwierząt poprzez lewą półkulę mózgu u człowieka.  mężczyzna lub powstaje
lewą półkulę mózgu u człowieka.  mężczyzna lub powstaje spór.
spór. Jeśli nie masz w sobie wystarczająco dużo agresji, aby
Jeśli nie masz w sobie wystarczająco dużo agresji, aby zdobyć to, czego potrzebujesz do przetrwania, nie
zdobyć to, czego potrzebujesz do przetrwania, nie żyjesz wystarczająco długo, aby stać się wojownikiem.
żyjesz wystarczająco długo, aby stać się wojownikiem. Musiałbyś odnosić spore
Musiałbyś odnosić spore sukcesy przez kilka milionów lat, żeby
sukcesy przez kilka milionów lat, żeby przetrwać.
przetrwać. Najpierw jest przetrwanie, potem następuje
Najpierw jest przetrwanie, potem następuje przekroczenie przetrwania, jako
przekroczenie przetrwania, jako fizyczność zwierzęcia lewej półkuli
fizyczność zwierzęcia lewej półkuli mózgu.  A na poziomie 200 przekroczenie
mózgu.  A na poziomie 200 przekroczenie progu nowej dominacji nad prowincją
progu nowej dominacji nad prowincją rzeczywistości duchowej i
rzeczywistości duchowej i rozpoczęcie tej wojny jest niemal nieuniknione.  Wojna
rozpoczęcie tej wojny jest niemal nieuniknione.  Wojna jest niemal nieunikniona.
jest niemal nieunikniona. Widziałeś kiedyś jakieś
Widziałeś kiedyś jakieś zwierzęta, które nie walczyłyby ze sobą?  Nie.
zwierzęta, które nie walczyłyby ze sobą?  Nie. Ponieważ terytorium to terytorium.
Ponieważ terytorium to terytorium. Terytorium to terytorium.  Całe kontynenty
Terytorium to terytorium.  Całe kontynenty toczą wojnę.  Plemiona, wojujące plemiona
toczą wojnę.  Plemiona, wojujące plemiona wciąż walczą.   A po
wciąż walczą.   A po drugiej stronie świata
drugiej stronie świata wciąż trwają wojny.  To tak, jakby utknęli tam, gdzie
wciąż trwają wojny.  To tak, jakby utknęli tam, gdzie my jeszcze niedawno byliśmy.  Oni
my jeszcze niedawno byliśmy.  Oni ciągle walczą.  Kto będzie
ciągle walczą.  Kto będzie panował nad terytorium?  To wszystko są
panował nad terytorium?  To wszystko są wojny o terytorium, prawda?  Wojny o terytorium.
wojny o terytorium, prawda?  Wojny o terytorium. Wojny o terytorium.
Wojny o terytorium. Lewa półkula mózgu widzi terytorium i
Lewa półkula mózgu widzi terytorium i o nie walczy.
Więc kiedy mówisz, że intencja jest ważną częścią karmicznego potencjału
ważną częścią karmicznego potencjału zabicia żołnierza.
zabicia żołnierza. Mam znajomych, którzy
Mam znajomych, którzy są żołnierzami, naszymi oficerami policji, którzy
są żołnierzami, naszymi oficerami policji, którzy zabijali.  Niektórzy nie żywią nienawiści do
zabijali.  Niektórzy nie żywią nienawiści do wroga, inni zaś żywią do niego intensywną nienawiść
wroga, inni zaś żywią do niego intensywną nienawiść .   Tak
.   Tak .  Więc każdy jest inny,
.  Więc każdy jest inny, prawda?  O tak, podczas II wojny światowej
prawda?  O tak, podczas II wojny światowej ich nie nienawidziliśmy.  Przyszli komicy
ich nie nienawidziliśmy.  Przyszli komicy i zostałeś ostrzelany.  No wiesz,
i zostałeś ostrzelany.  No wiesz, kiedy wybucha mina.  Byłem
kiedy wybucha mina.  Byłem na serwerze kopalni.  Więc nagła śmierć była obecna
na serwerze kopalni.  Więc nagła śmierć była obecna cały czas.  Nagła śmierć.  Nagła
cały czas.  Nagła śmierć.  Nagła śmierć była tam.  I uczysz się żyć
śmierć była tam.  I uczysz się żyć z nagłą śmiercią.  Naucz się z
z nagłą śmiercią.  Naucz się z tym żyć.  Więc jeśli idziesz w kawałkach, to idziesz
tym żyć.  Więc jeśli idziesz w kawałkach, to idziesz w kawałkach, wiesz.   Tak
. Więc żołnierz, który ma zamiar, który
Więc żołnierz, który ma zamiar, który nie ma nienawiści, ale w
nie ma nienawiści, ale w środku bitwy ogarnia go żądza krwi, będzie
środku bitwy ogarnia go żądza krwi, będzie pracował z
pracował z różnymi archetypami w swoim wnętrzu,
różnymi archetypami w swoim wnętrzu, różnymi czakrami i różnymi
różnymi czakrami i różnymi archetypami.
archetypami. Nadchodzi taki moment, kiedy
Nadchodzi taki moment, kiedy osiągasz poziom odwagi.
osiągasz poziom odwagi. Z pewnością policjanci i strażacy w wydarzeniach
Z pewnością policjanci i strażacy w wydarzeniach 11 września w Nowym Jorku
11 września w Nowym Jorku pokazali nam, na czym polega odwaga.
pokazali nam, na czym polega odwaga. Wspinaczka po drabinie naraża cię na śmierć, zarówno
Wspinaczka po drabinie naraża cię na śmierć, zarówno swoją, jak i setki innych
swoją, jak i setki innych .  Wiesz, że zrobili to,
.  Wiesz, że zrobili to, poświęcając swoje życie w imię
poświęcając swoje życie w imię uczciwości, obowiązku i dobra bliźniego.
uczciwości, obowiązku i dobra bliźniego. Wiesz, że zaspokoili bardzo wielką
Wiesz, że zaspokoili bardzo wielką
skłonność karmiczną. Dziękuję, doktorze.
Tradycyjnie wojownicy, wiesz, tańczą i wpadają w
tańczą i wpadają w furię, nienawidzą wrogiego państwa.  Ale
furię, nienawidzą wrogiego państwa.  Ale bardzo skuteczny wojownik
bardzo skuteczny wojownik wcale tego nie potrzebuje.  Nie musisz nienawidzić
wcale tego nie potrzebuje.  Nie musisz nienawidzić wroga.
wroga. Cześć.  Twoim obowiązkiem jest zatopić ten okręt
Cześć.  Twoim obowiązkiem jest zatopić ten okręt podwodny i to właśnie musisz zrobić.  Nie
podwodny i to właśnie musisz zrobić.  Nie nienawidzisz ich.   Jest ci ich
nienawidzisz ich.   Jest ci ich żal.
żal. Dziękuję, Susan.  Dziękuję.
Dziękuję, Susan.  Dziękuję. To beznadziejny sposób podróżowania łodzią podwodną.
To beznadziejny sposób podróżowania łodzią podwodną. Naprawdę.
Naprawdę. Mówię ci, kiedyś wycofywaliśmy oskarżenia o śmierć.
Mówię ci, kiedyś wycofywaliśmy oskarżenia o śmierć. Jezu,
Jezu, cóż za sposób odejścia.  Tak.
cóż za sposób odejścia.  Tak. Oto książka Alice Bailey na temat glamour.
Oto książka Alice Bailey na temat glamour. Jaki jest tytuł?  Czy to jest pełny
Jaki jest tytuł?  Czy to jest pełny tytuł w skrócie?  O co chodzi?
tytuł w skrócie?  O co chodzi? O co ona pyta?
O co ona pyta?
Książka Alice Bailey Glamour. Tak,
Tak, nigdy tego nie czytałem.  Nie wiem co to
nigdy tego nie czytałem.  Nie wiem co to jest.
jest. Co z tym?   Chciałbym to
Co z tym?   Chciałbym to przeczytać.
przeczytać. O, to jest tytuł.  Oh okej.
O, to jest tytuł.  Oh okej. Tak,
Tak, oto jest pytanie.
oto jest pytanie. Urok.
Urok. Urok.
Urok. Oznacza to, że emanujesz wyjątkowością.
Oznacza to, że emanujesz wyjątkowością. Pragniesz czegoś nie dlatego, że jest
Pragniesz czegoś nie dlatego, że jest pożądane, ale dlatego, że przypisałeś temu
pożądane, ale dlatego, że przypisałeś temu pożądanie.  Teraz ma w sobie
pożądanie.  Teraz ma w sobie magiczną aurę.
magiczną aurę. Mhm.
Mhm. Dobra.
Dobra. Telewizja specjalizuje się w
Telewizja specjalizuje się w Madison Avenue,
Madison Avenue, specjalizuje się w tej wyjątkowości.
specjalizuje się w tej wyjątkowości. Urok, blask.
Urok, blask. Glamour jest jak
OK. Dobra.  Dziękuję bardzo.   Tak
Dobra.  Dziękuję bardzo.   Tak .  Dobra.
.  Dobra. Wyjątkowość.  Cykl cudów
Wyjątkowość.  Cykl cudów również odnosi się do tej wyjątkowości.
również odnosi się do tej wyjątkowości. Trzymaj się zdrowo.  Tak,
Trzymaj się zdrowo.  Tak, przypisujemy innym naszą wyjątkowość i
przypisujemy innym naszą wyjątkowość i pragniemy jej ze względu na tę wyjątkowość, którą sami im
pragniemy jej ze względu na tę wyjątkowość, którą sami im nadaliśmy.
nadaliśmy. 1 2 3 4 5
1 2 3 4 5 Tak, damy radę
Tak, damy radę i nie chcę już o
i nie chcę już o tym słyszeć.
To się nazywa postawienie nogi na swoim. Jestem strażnikiem czasu.
Tak, to jej praca - być na czasie.
Bardzo miło tu być. Tak.
Tak.
Zastanawiałem się, czy po tym, jak poddałem się Bogu, mogę
Bogu, mogę powiedzieć, że
powiedzieć, że umysł, który był w Chrystusie Jezusie, będzie we
umysł, który był w Chrystusie Jezusie, będzie we mnie?
mnie? Poddajesz się Bogu.  Czy mogę
Poddajesz się Bogu.  Czy mogę co powiedzieć?  W Jezusie Chrystusie, co?
Niech umysł, który był w Chrystusie Jezusie, będzie mój.
mój. Tak.  To jest idealne.
Tak.  To jest idealne. To jest idealne.
To jest idealne. Jak więc będzie wyglądało to pismo?   To
Jak więc będzie wyglądało to pismo?   To jest idealne.  Czy
jest idealne.  Czy to byłoby tysiąc?
to byłoby tysiąc? Proszę Jezusa Chrystusa.
Proszę Jezusa Chrystusa. Chce wiedzieć, do jakiej
Chce wiedzieć, do jakiej skalibrowania by to doprowadziło.
skalibrowania by to doprowadziło. Och, prosisz Jezusa Chrystusa, aby był twoim
Och, prosisz Jezusa Chrystusa, aby był twoim zbawicielem lub aby przyszedł do ciebie,
zbawicielem lub aby przyszedł do ciebie, prawda?
prawda? No cóż, to jest chyba szczyt możliwości.
No cóż, to jest chyba szczyt możliwości. Możesz zapytać o wiele więcej.
Możesz zapytać o wiele więcej. Nie, jestem tym, kim jestem.  Czy to stwierdzenie
Nie, jestem tym, kim jestem.  Czy to stwierdzenie byłoby mniej więcej takie samo?
byłoby mniej więcej takie samo? Co on mówi?  Jestem, który jest.
Co on mówi?  Jestem, który jest. Jestem, który jest.  Czy to ty?
Jestem, który jest.  Czy to ty? Kim ty mówisz, że jesteś?  Jestem tam, gdzie jestem.
Kim ty mówisz, że jesteś?  Jestem tam, gdzie jestem. Jeśli zapytasz kto kto?
Jeśli zapytasz kto kto? Tak.  Cóż, zależy co masz na myśli
Tak.  Cóż, zależy co masz na myśli .
. To też jest z Biblii.
To też jest z Biblii. Tak.  Ale myślę, że proszenie Chrystusa o
Tak.  Ale myślę, że proszenie Chrystusa o realizację.
realizację. Tak.
Tak. Chrystus prosi, aby
Chrystus prosi, aby Chrystus był doskonałym objawieniem,
Chrystus był doskonałym objawieniem, spełnieniem bytu
spełnieniem bytu jest to, co
jest to, co jest źródłem jego własnego
jest źródłem jego własnego stworzenia.  Tak.   Tak
stworzenia.  Tak.   Tak .
. To byłoby wyżej.
To byłoby wyżej. Dobry.
Dobry. Bardzo miło.  Do zobaczenia ponownie.
. Dobra.  Przepraszam.
Dobra.  Przepraszam. Dlaczego?
Dlaczego? Jak napisano w Bavita.   Tak
Jak napisano w Bavita.   Tak .
. Krishna Krishna mówi:
Krishna Krishna mówi: „Wszyscy, którzy uważają mnie za bóstwo lub za kogoś
„Wszyscy, którzy uważają mnie za bóstwo lub za kogoś mi drogiego, niezależnie od tego, jak mnie nazywają”.
mi drogiego, niezależnie od tego, jak mnie nazywają”. Psalm 91 mówi to samo.
Psalm 91 mówi to samo. Ci, którzy
Ci, którzy powierzyli swoje życie w moje ręce, są moimi.
Tak.   No cóż, byłem, no cóż, ciekawi mnie, czy
byłem, no cóż, ciekawi mnie, czy są na planecie jakieś inne zwierzęta,
są na planecie jakieś inne zwierzęta, które mają dostęp do
które mają dostęp do zbawienia?
zbawienia? Nie znam żadnego.
Nie znam żadnego. No dobrze.
No dobrze. Skalibrowaliśmy wszystkie poziomy całego
Skalibrowaliśmy wszystkie poziomy całego królestwa zwierząt.  Tak.
królestwa zwierząt.  Tak. Widzisz, że ostatecznie docierają do
Widzisz, że ostatecznie docierają do 200. Tak więc 200 jest początkiem
200. Tak więc 200 jest początkiem duchowości.   Więc
duchowości.   Więc moim zdaniem
moim zdaniem oni ostatecznie ewoluują do poziomu
oni ostatecznie ewoluują do poziomu człowieczeństwa.
człowieczeństwa. Dobra.  Tak więc, może nie
Dobra.  Tak więc, może nie uda im się osiągnąć zbawienia w tym
uda im się osiągnąć zbawienia w tym życiu, ale mogą narodzić się na nowo i dostąpić
życiu, ale mogą narodzić się na nowo i dostąpić zbawienia.  Wiesz, domysły.  Nie
zbawienia.  Wiesz, domysły.  Nie wiem.
wiem. To tylko domysły.   Nie
wiem.  Musielibyśmy to zbadać. Trzeba poświęcić trochę czasu na
Trzeba poświęcić trochę czasu na zbadanie tego.
zbadanie tego. Dobra.   Czy
Dobra.   Czy można przejść bezpośrednio ze stanu krowy do
można przejść bezpośrednio ze stanu krowy do świata niebieskiego?  Raczej wątpię.   No cóż,
od 200 można by rzec, że zwierzęta znajdują się w ewolucyjnej
znajdują się w ewolucyjnej sekwencji, która ostatecznie doprowadzi do powstania
sekwencji, która ostatecznie doprowadzi do powstania ludzkości.   Tak
ludzkości.   Tak .
. Dobra.  No cóż, wykres, który otrzymujesz,
Dobra.  No cóż, wykres, który otrzymujesz, przedstawiający prawdę i fałsz w odniesieniu
przedstawiający prawdę i fałsz w odniesieniu do zwierząt, to jest
do zwierząt, to jest obecny
obecny poziom świadomości
poziom świadomości grupy, kalibracja
grupy, kalibracja gatunków zwierząt.  Tak.  Ale czy człowiek
gatunków zwierząt.  Tak.  Ale czy człowiek może osiągnąć poziom 100?
może osiągnąć poziom 100? Czy zwierzęta, eee,
Czy zwierzęta, eee, ich ciała, mogą osiągnąć wyższe
ich ciała, mogą osiągnąć wyższe poziomy? Czy mogą utrzymać
poziomy? Czy mogą utrzymać poziom świadomości?
poziom świadomości? Nie. Okej.
Nie. Okej. Gatunek, który tworzymy, gatunek,
Gatunek, który tworzymy, gatunek, gatunek jest charakterystyczny dla danego poziomu,
gatunek jest charakterystyczny dla danego poziomu, a następnie, gdy twoja świadomość wzrośnie
a następnie, gdy twoja świadomość wzrośnie wyżej, ewoluujesz w kierunku wyższego gatunku.
wyżej, ewoluujesz w kierunku wyższego gatunku. Tak, o to właśnie chodzi
Tak, o to właśnie chodzi .  To właśnie zacytowałem
.  To właśnie zacytowałem z Rig Vita: rozwijasz się od
z Rig Vita: rozwijasz się od dołu do góry i stajesz się swoim
dołu do góry i stajesz się swoim potencjałem.  Co?
potencjałem.  Co? Dobra.
Dobra. Czy pamiętasz jak to było być zwierzęciem?   No
Czy pamiętasz jak to było być zwierzęciem?   No cóż, nie do końca
cóż, nie do końca wyraźnie.
wyraźnie. Nie. No cóż
Nie. No cóż , jeśli będziesz tak robił, to się przekonasz.
mam pozwolenie na wspomnienie. Oprzeć się.  Mam pozwolenie, aby wspomnieć,
Oprzeć się.  Mam pozwolenie, aby wspomnieć, że pamięć jest oporna.  W
że pamięć jest oporna.  W każdym razie nie uwierzą.  No więc, okej.
każdym razie nie uwierzą.  No więc, okej. Tak.  Innymi słowy, myślę, że ewoluujemy
Tak.  Innymi słowy, myślę, że ewoluujemy
w całym spektrum, ponieważ naszym źródłem jest boskość, a boskość jest wszystkim, co
źródłem jest boskość, a boskość jest wszystkim, co istnieje.  To nie jest wykluczające.  Dlaczego więc
istnieje.  To nie jest wykluczające.  Dlaczego więc nie mogę raz być tygrysem,
nie mogę raz być tygrysem, a raz bawołem?  Dlaczego nie mogę osiągnąć
a raz bawołem?  Dlaczego nie mogę osiągnąć człowieczeństwa
człowieczeństwa na najniższym poziomie pojmanego niewolnika?
na najniższym poziomie pojmanego niewolnika? Ponieważ tam byłem
Ponieważ tam byłem i przekroczyliśmy poziom pojmanego
i przekroczyliśmy poziom pojmanego niewolnika, ostatecznie stając się kapitanem
niewolnika, ostatecznie stając się kapitanem lśniącego statku.
Więc się rozwijasz.  Ciężko to zobaczyć. Ewolucja jest prosta, prawda?  Ale
Ewolucja jest prosta, prawda?  Ale ty to komplikujecie.
ty to komplikujecie. Próbujesz to uszczegółowić
Próbujesz to uszczegółowić zamiast spojrzeć na to jako na „
zamiast spojrzeć na to jako na „ tak”.
Mhm. Zastanawiam się, czy
Zastanawiam się, czy wierzysz w
wierzysz w wydarzenia synchronicznościowe? Czy to jest synchroniczność?
wydarzenia synchronicznościowe? Czy to jest synchroniczność? Synchronizacja wydaje się być sprawdzalną
Synchronizacja wydaje się być sprawdzalną rzeczywistością.  Tak.
rzeczywistością.  Tak. Więc stwierdzenie, że ono
Więc stwierdzenie, że ono istnieje jest prawdziwe.   Tak
istnieje jest prawdziwe.   Tak .  Carl Young napisał o tym jako pierwszy.
.  Carl Young napisał o tym jako pierwszy. Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra. Słyszałaś o czymś takim jak bio-rezydencja
Słyszałaś o czymś takim jak bio-rezydencja lub bio-sprzężenie zwrotne?  No cóż, myślę, że
lub bio-sprzężenie zwrotne?  No cóż, myślę, że tak. Mów do mikrofonu, bo nikt cię nie
tak. Mów do mikrofonu, bo nikt cię nie słyszy.   Tak
słyszy.   Tak .  Muszę mieć pewność, że robię to
.  Muszę mieć pewność, że robię to dobrze, ponieważ otrzymuję sceniczną
dobrze, ponieważ otrzymuję sceniczną informację zwrotną.  Wiem o tym.   O
informację zwrotną.  Wiem o tym.   O tak.   No
tak.   No cóż,
bio-suszarki.  Czy słyszałeś o koncepcji biorezonatorstwa?  To jest
koncepcji biorezonatorstwa?  To jest maszyna, która tworzy cykle.  To jest...
maszyna, która tworzy cykle.  To jest... Nie.
Nie. Nie, nie masz.
Nie, nie masz. Takich maszyn jest mnóstwo
Takich maszyn jest mnóstwo .
. Prawidłowy.  Prawidłowy.  Ale nie znasz
Prawidłowy.  Prawidłowy.  Ale nie znasz biorezonansu.  Dobra.  Czy wierzysz, że
biorezonansu.  Dobra.  Czy wierzysz, że
terapia witaminami może osłabiać to stanowisko w walce z chorobą afektywną dwubiegunową?  Nie, nie
osłabiać to stanowisko w walce z chorobą afektywną dwubiegunową?  Nie, nie wierzę w atakowanie jakiejkolwiek pozycji.  Nie, nie,
wierzę w atakowanie jakiejkolwiek pozycji.  Nie, nie, nie.  Zwalczanie schorzenia.
nie.  Zwalczanie schorzenia. Stan choroby afektywnej dwubiegunowej.
Stan choroby afektywnej dwubiegunowej. Tak, jest taki warunek.  Tak.  Co to jest
Tak, jest taki warunek.  Tak.  Co to jest ?   Czy
?   Czy wierzy Pan, że witaminoterapia jest
wierzy Pan, że witaminoterapia jest skutecznym zabiegiem, dzięki któremu można złagodzić objawy choroby afektywnej
skutecznym zabiegiem, dzięki któremu można złagodzić objawy choroby afektywnej dwubiegunowej?
dwubiegunowej? Nie zajmowałem się tym w kontekście choroby afektywnej
Nie zajmowałem się tym w kontekście choroby afektywnej dwubiegunowej.  Pracowałam w dziedzinie
dwubiegunowej.  Pracowałam w dziedzinie schizofrenii.
schizofrenii. Dobra.  Więc w twoim umyśle
Dobra.  Więc w twoim umyśle jest jakaś różnica.  Cóż,
jest jakaś różnica.  Cóż, myślę, że choroba afektywna dwubiegunowa to inna
myślę, że choroba afektywna dwubiegunowa to inna chemia.  Tak, choroba afektywna dwubiegunowa to inna
chemia.  Tak, choroba afektywna dwubiegunowa to inna chemia niż schizofrenia.  Tak.
chemia niż schizofrenia.  Tak. Dobra.  Tak więc nie można zająć
Dobra.  Tak więc nie można zająć stanowiska w sprawie leczenia choroby afektywnej dwubiegunowej za pomocą
stanowiska w sprawie leczenia choroby afektywnej dwubiegunowej za pomocą witaminoterapii.
witaminoterapii. Nie.
Nie. Czy uważasz, że Lionus Polling mógłby mieć jakieś
Czy uważasz, że Lionus Polling mógłby mieć jakieś stanowisko?  On nie żyje.  Ja wiem.  Ja wiem.  Czy
stanowisko?  On nie żyje.  Ja wiem.  Ja wiem.  Czy uważasz, że jego
uważasz, że jego stanowisko byłoby inne niż twoje?
stanowisko byłoby inne niż twoje? Nie, nie badaliśmy choroby afektywnej dwubiegunowej.
Nie, nie badaliśmy choroby afektywnej dwubiegunowej. Dobra.  Dobra.  Dziękuję bardzo.
dwubiegunowy.  Nie, my, schizofrenia i choroba afektywna dwubiegunowa, reagujemy na coś takiego jak
dwubiegunowa, reagujemy na coś takiego jak lit czy coś w tym stylu.
lit czy coś w tym stylu. Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry, doktorze. Tak,
Tak, wydaje się, że istnieje konflikt pomiędzy
wydaje się, że istnieje konflikt pomiędzy pozostaniem w świecie a
pozostaniem w świecie a poddaniem świata Bogu.
poddaniem świata Bogu. Nie ma konfliktu.   Czy
Nie ma konfliktu.   Czy czasem nie jest
czasem nie jest skuteczniej pozostać w
skuteczniej pozostać w świecie i po prostu promieniować duchową
świecie i po prostu promieniować duchową energią?  Nie masz na
energią?  Nie masz na to żadnego wpływu.
Ale załóżmy, że się poddam i kiedyś mój umysł zada sobie pytanie: czy jeśli się poddam, to czy
umysł zada sobie pytanie: czy jeśli się poddam, to czy zniknę i stanę się
zniknę i stanę się niedostępny dla innych ludzi?
niedostępny dla innych ludzi? Nie martw się innymi ludźmi.  Niech Bóg
Nie martw się innymi ludźmi.  Niech Bóg martwi się o innych ludzi.
martwi się o innych ludzi. Poddaj świat Bogu, łącznie ze
Poddaj świat Bogu, łącznie ze swoim własnym istnieniem.
swoim własnym istnieniem.
Otrzymujesz więc pozwolenie na wyjście i albo wyjdziesz, albo nie wyjdziesz.  Jeśli odejdziesz,
albo wyjdziesz, albo nie wyjdziesz.  Jeśli odejdziesz, będzie fantastycznie.  A jeśli nie odejdziesz,
będzie fantastycznie.  A jeśli nie odejdziesz, to fantastycznie.
to fantastycznie. Jaka jest różnica?
Jaka jest różnica? To twoje karmiczne przeznaczenie, kolego.   Tak
To twoje karmiczne przeznaczenie, kolego.   Tak .
. Będzie mieć wpływ na to, czy
Będzie mieć wpływ na to, czy zostaniesz, czy nie.  To nie ma nic wspólnego
zostaniesz, czy nie.  To nie ma nic wspólnego z tym, czego chcesz.  To twoje karmiczne
z tym, czego chcesz.  To twoje karmiczne przeznaczenie.  Niezależnie od tego, czy jesteś tutaj, aby Tak
przeznaczenie.  Niezależnie od tego, czy jesteś tutaj, aby Tak .
. Oświecaj innych ludzi, albo
Oświecaj innych ludzi, albo idź, jeśli takie jest twoje karmiczne przeznaczenie, i
idź, jeśli takie jest twoje karmiczne przeznaczenie, i nie będziesz miał na
nie będziesz miał na to żadnego wpływu.
to żadnego wpływu. Gdy się całkowicie poddasz, nie wiesz,
Gdy się całkowicie poddasz, nie wiesz, co się wydarzy.  Możesz iść dalej, ale
co się wydarzy.  Możesz iść dalej, ale nie musisz.
nie musisz. Błąd polega więc na tym, że umysł zakłada,
Błąd polega więc na tym, że umysł zakłada, że ​​wie, jak pomóc innym
że ​​wie, jak pomóc innym ludziom.   Tak
ludziom.   Tak .
. Więc to jest właśnie ten blok.
Więc to jest właśnie ten blok. Umysł nie wie, co jest lepsze.
Umysł nie wie, co jest lepsze. Wiesz
Wiesz co jest najlepsze.
co jest najlepsze. Czasami najlepszym rozwiązaniem dla ludzi jest
Czasami najlepszym rozwiązaniem dla ludzi jest odejść.
Więc to twoje karmiczne przeznaczenie, jaką drogą podążysz, aby
jaką drogą podążysz, aby dostać się do nieba.  Mówią, że tak, widzę, że
dostać się do nieba.  Mówią, że tak, widzę, że zrobiłeś światu przysługę.  Prawidłowy.  Twoja karma
zrobiłeś światu przysługę.  Prawidłowy.  Twoja karma jako osoby weźmie górę i możesz
jako osoby weźmie górę i możesz pójść w dobrym kierunku lub nie,
pójść w dobrym kierunku lub nie, jeśli tylko kochasz tę zasadę.  Tak.  Bardzo mi
przykro. O tak.  Rozumiem, że w moim indywidualnym
O tak.  Rozumiem, że w moim indywidualnym sensie, to chciałbym, aby
sensie, to chciałbym, aby białe bractwo nie miało prawa
białe bractwo nie miało prawa opóźniać swojej ewolucji, a
opóźniać swojej ewolucji, a następnie pozostawać w niej.
następnie pozostawać w niej. Nie do nas należy stwierdzenie, że było to
Nie do nas należy stwierdzenie, że było to prawowite. Chodzi o wolność wyboru,
prawowite. Chodzi o wolność wyboru, prawda?
prawda? Masz coś lepszego do roboty, okej,
Masz coś lepszego do roboty, okej,
to wystarczy, dziękuję.
. Od kiedy cię poznałem, moje życie staje się coraz
Od kiedy cię poznałem, moje życie staje się coraz gorsze.
gorsze. O, to dobrze.  Dobry znak.
O, to dobrze.  Dobry znak. To dobrze.
Przyspieszenie karmy, co? Chyba.   Tak
Chyba.   Tak .  Od czasu mojej ostatniej aktualizacji przeszedłem
.  Od czasu mojej ostatniej aktualizacji przeszedłem pilną operację.  Prawie umarłem, straciłem
pilną operację.  Prawie umarłem, straciłem dobrego przyjaciela i pracę.   No cóż,
dobrego przyjaciela i pracę.   No cóż, poza tym wszystko jest w
poza tym wszystko jest w porządku.
porządku. Ruszasz dalej.
Ruszasz dalej. Ale ja chcę wyciągnąć z tego jak najwięcej i chcę się
Ale ja chcę wyciągnąć z tego jak najwięcej i chcę się
czegoś nauczyć.  I tu jest właśnie moje pytanie.
właśnie moje pytanie. Niedawno zostałem oskarżony o sabotaż
Niedawno zostałem oskarżony o sabotaż i spisek w firmie, w której
i spisek w firmie, w której pracowałem.
pracowałem.
Powiedziałeś, że cokolwiek w sobie stwierdzisz, wywołuje w tobie swoje przeciwieństwo.  Więc ja też jakiś
sobie stwierdzisz, wywołuje w tobie swoje przeciwieństwo.  Więc ja też jakiś
rok temu potwierdziłam w sobie miłość i wtedy wszystko się rozpadło.
rozpadło. I tak się zastanawiam, czy kiedykolwiek widzę
I tak się zastanawiam, czy kiedykolwiek widzę coś w czystej postaci, czy też wszystko, co widzę, jest
coś w czystej postaci, czy też wszystko, co widzę, jest projekcją mojej osoby?  Oznacza to, że
projekcją mojej osoby?  Oznacza to, że wszystko co widzisz jest projekcją.
wszystko co widzisz jest projekcją. Wszystko.   Tak
Wszystko.   Tak .
. Jeśli więc ktoś oskarża mnie o
Jeśli więc ktoś oskarża mnie o spisek i sabotaż, czy to jest coś, co
spisek i sabotaż, czy to jest coś, co
sam mogłeś zrobić w przeszłości?  Widzisz, chciałbym modlić się o
w przeszłości?  Widzisz, chciałbym modlić się o przebaczenie dla tej osoby we mnie, która
przebaczenie dla tej osoby we mnie, która fałszywie oskarża innych.  Widzisz to?
fałszywie oskarża innych.  Widzisz to? Teraz mówisz o jednym z
Teraz mówisz o jednym z przykazań, dotyczącym
przykazań, dotyczącym składania fałszywego świadectwa.
składania fałszywego świadectwa. Jest bardzo mało prawdopodobne, żeby ktokolwiek z nas zaszedł
Jest bardzo mało prawdopodobne, żeby ktokolwiek z nas zaszedł tak daleko w ewolucji, nie
tak daleko w ewolucji, nie składając w przeszłości fałszywego świadectwa.  Bez
składając w przeszłości fałszywego świadectwa.  Bez wątpienia.  Bardzo mało prawdopodobne.
wątpienia.  Bardzo mało prawdopodobne. Prawidłowy.  Dlatego powiedziałbym: „O
Prawidłowy.  Dlatego powiedziałbym: „O Panie, modlę się o przebaczenie dla tego we
Panie, modlę się o przebaczenie dla tego we mnie, który mógł złożyć fałszywe świadectwo
mnie, który mógł złożyć fałszywe świadectwo przeciwko innym i proszę o ich
przeciwko innym i proszę o ich przebaczenie. Wybacz mi, bracie, bo
przebaczenie. Wybacz mi, bracie, bo szukałem tylko własnego zysku”.
szukałem tylko własnego zysku”. Cóż, cokolwiek ci się przydarzy, załóż,
Cóż, cokolwiek ci się przydarzy, załóż, że to ty sam zrobiłeś to w przeszłości i
że to ty sam zrobiłeś to w przeszłości i módl się o wybaczenie, tak jakbyś był
módl się o wybaczenie, tak jakbyś był winny tego obecnie.
winny tego obecnie. Mówią, że jeśli wszyscy, których znasz, cię oszukują, to
Mówią, że jeśli wszyscy, których znasz, cię oszukują, to mówię: módl się
mówię: módl się za tę jedną osobę w sobie, która oszukiwała innych
za tę jedną osobę w sobie, która oszukiwała innych w przeszłości, bo to karma wraca
w przeszłości, bo to karma wraca i zobaczysz.
i zobaczysz. Więc niekoniecznie jest to
Więc niekoniecznie jest to stan aktualny.
stan aktualny. Oczywiste jest, że to twoja
Oczywiste jest, że to twoja duchowa intencja przyciąga całą tę
duchowa intencja przyciąga całą tę negatywną karmę.  To właśnie
negatywną karmę.  To właśnie robisz.  Jesteś tym podekscytowany i po prostu
robisz.  Jesteś tym podekscytowany i po prostu wybaczaj sobie, gdy się pojawia, i
wybaczaj sobie, gdy się pojawia, i dziękuj Bogu, że masz
dziękuj Bogu, że masz szansę cofnąć całą tę negatywną karmę.
szansę cofnąć całą tę negatywną karmę. Prawidłowy?  Bo nic nie dzieje się
Prawidłowy?  Bo nic nie dzieje się przypadkiem.  Tak więc ma to swoje
przypadkiem.  Tak więc ma to swoje uzasadnienie.
uzasadnienie. Kiedy angażujesz się w pracę duchową,
Kiedy angażujesz się w pracę duchową, możesz pobudzić nadchodzący stos.
możesz pobudzić nadchodzący stos. Ci, którzy to zrobili, wiedzą
Ci, którzy to zrobili, wiedzą o stosach,
o stosach, prawda?
prawda? A czasami są to, wiesz, duże
A czasami są to, wiesz, duże stosy.  Spory stos, prawda?  Strata, zysk,
stosy.  Spory stos, prawda?  Strata, zysk, fałszywe świadectwo.
fałszywe świadectwo. Przykazania są przykazaniami, bo dotyczą
Przykazania są przykazaniami, bo dotyczą najczęstszych dolegliwości
najczęstszych dolegliwości ludzkości,
ludzkości, prawda?  Kłamać, kraść, składać fałszywe
prawda?  Kłamać, kraść, składać fałszywe świadectwo.
świadectwo. Absolutnie.   Będziesz to
Absolutnie.   Będziesz to robić w polityce cały
robić w polityce cały dzień.  Wejdź tam i
dzień.  Wejdź tam i skłam prosto w twarz.  Kłamią prosto w
skłam prosto w twarz.  Kłamią prosto w twarz.  Mówisz: „Boże
twarz.  Mówisz: „Boże Wszechmogący, ależ oni mają odwagę. Skąd oni biorą
Wszechmogący, ależ oni mają odwagę. Skąd oni biorą odwagę, żeby to zrobić?”  Nie wiem.
odwagę, żeby to zrobić?”  Nie wiem. Ponieważ wczorajszy film pokazuje, że
Ponieważ wczorajszy film pokazuje, że mówisz to, czego przed chwilą zaprzeczyłeś.
mówisz to, czego przed chwilą zaprzeczyłeś. Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię? Trzeba przyznać, że to wymaga odwagi.
Meksykańskie określenie jest bardziej akceptowalne.
akceptowalne. Tak, jest.
Tak, jest. Jak oni ich nazywają Meksykanami?
Jak oni ich nazywają Meksykanami? Jak to się nazywa?   Tak
Jak to się nazywa?   Tak .  Tak.  Prawidłowy.   W
porządku.  Więc odkrywasz mnóstwo karmy.  Po prostu zrób to z
karmy.  Po prostu zrób to z godnością.   Tak
godnością.   Tak .
. Módl się o łaskę,
Módl się o łaskę, prawda?
prawda? Przebaczenie.  Łaska.   Tak
Przebaczenie.  Łaska.   Tak .  Dobra.  Dziękuję bardzo.
.  Dobra.  Dziękuję bardzo. Robisz cały stos.
Robię cały stos. Czasami trafiają się takie duże stosy
Czasami trafiają się takie duże stosy .
Mam tysiące pytań, ale żadna z odpowiedzi mi nie pomoże.  Nie
odpowiedzi mi nie pomoże.  Nie sądzę, żebym była ciekawa.  Czy mogę prosić o
sądzę, żebym była ciekawa.  Czy mogę prosić o przysługę?   Czy
mogę prosić o przysługę? To pytanie retoryczne, albo pytasz:
To pytanie retoryczne, albo pytasz: nie wiem.  Tak, zadaję ci
nie wiem.  Tak, zadaję ci pytanie.  Czy mogę prosić o przysługę?  Dobry.
pytanie.  Czy mogę prosić o przysługę?  Dobry. Poświęciłem mnóstwo czasu i pieniędzy na
Poświęciłem mnóstwo czasu i pieniędzy na rozwój, a teraz czuję, że stoję w miejscu.  Moje myśli
rozwój, a teraz czuję, że stoję w miejscu.  Moje myśli pędzą z prędkością tysiąca mil na sekundę.
pędzą z prędkością tysiąca mil na sekundę. Nie mogę się skoncentrować.   Tak
Nie mogę się skoncentrować.   Tak .
. Czy można je trochę podkręcić poprzez osmozę?   Czy
Czy można je trochę podkręcić poprzez osmozę?   Czy możesz co dostać?   Czy
możesz co dostać?   Czy ona może dostać Czy ona może dostać skoku przez
ona może dostać Czy ona może dostać skoku przez osmozę?
osmozę? Tak, możesz.  Spotykasz się z
Tak, możesz.  Spotykasz się z grupami duchowymi, w których panuje pokój,
grupami duchowymi, w których panuje pokój, równowaga, eee
równowaga, eee , spokój, życie i pozwolenie żyć innym
, spokój, życie i pozwolenie żyć innym .  A energię tę absorbujesz,
.  A energię tę absorbujesz, pobierając ją przez osmozę.
pobierając ją przez osmozę. Istnieją grupy i podgrupy, które
Istnieją grupy i podgrupy, które twierdzą, że dostarczasz organizmowi to przez
twierdzą, że dostarczasz organizmowi to przez osmozę.  Nim się obejrzysz,
osmozę.  Nim się obejrzysz, utożsamisz się z polem, a twoja
utożsamisz się z polem, a twoja świadomość będzie już przez nie zdominowana
świadomość będzie już przez nie zdominowana .  Wybierz grupę duchową, która
.  Wybierz grupę duchową, która kalibruje ponad 500.
kalibruje ponad 500. Spędzaj czas w
Spędzaj czas w odpowiednim miejscu.   Tak
odpowiednim miejscu.   Tak .  Zadajesz się z ludźmi, którzy mają
.  Zadajesz się z ludźmi, którzy mają ponad 500 osób
ponad 500 osób i znasz ich sposób bycia, podejście do życia.
i znasz ich sposób bycia, podejście do życia. Widzisz, ponieważ to, kim jesteśmy, wyraża się
Widzisz, ponieważ to, kim jesteśmy, wyraża się na wiele sposobów, nie tylko słowami.
na wiele sposobów, nie tylko słowami. Widzisz, słowa, słowa są tanie.  Jaki jesteś w stosunku do
Widzisz, słowa, słowa są tanie.  Jaki jesteś w stosunku do wszystkiego, co istnieje, niezależnie od tego, czy
wszystkiego, co istnieje, niezależnie od tego, czy twój wzrok zatrzymuje się na pięknie, czy też nie
twój wzrok zatrzymuje się na pięknie, czy też nie .  Rozumiesz, co
.  Rozumiesz, co mówię?  Na tysiące subtelnych sposobów
mówię?  Na tysiące subtelnych sposobów pokazujesz, kim jesteś.
pokazujesz, kim jesteś. Przejdziesz przez moment, gdy
Przejdziesz przez moment, gdy piękno danej rzeczy
piękno danej rzeczy całkowicie cię sparaliżuje.  Nie możesz
całkowicie cię sparaliżuje.  Nie możesz na to patrzeć, bo nie możesz funkcjonować.
Potem uczysz się żyć z pięknem, ponieważ dostrzegasz, jak jaśnieje istota,
pięknem, ponieważ dostrzegasz, jak jaśnieje istota, niesamowita doskonałość wszystkich rzeczy
niesamowita doskonałość wszystkich rzeczy .  I widzisz, że wszystko jest
.  I widzisz, że wszystko jest boskością w swoim wyrazie, bez względu na sposób
boskością w swoim wyrazie, bez względu na sposób wyrażania.  Więc obracasz się
wyrażania.  Więc obracasz się w grupach, które przestrzegają
w grupach, które przestrzegają wysokich standardów spirytualistycznych.  Wiele
wysokich standardów spirytualistycznych.  Wiele osób na swojej duchowej
osób na swojej duchowej ścieżce odwiedza każdego.  Chodzą, chodzą
ścieżce odwiedza każdego.  Chodzą, chodzą do, wiesz, tego kościoła,
do, wiesz, tego kościoła, chodzą do tamtego kościoła, chodzą na bar
chodzą do tamtego kościoła, chodzą na bar micwę, chodzą, wiesz, do jakiejkolwiek
micwę, chodzą, wiesz, do jakiejkolwiek grupy duchowej, po prostu. Był taki
grupy duchowej, po prostu. Był taki czas w moim życiu, kiedy chodziłem na spotkania
czas w moim życiu, kiedy chodziłem na spotkania innej grupy duchowej każdej nocy.
innej grupy duchowej każdej nocy. Każdy inny.  New Age, Old Age,
Każdy inny.  New Age, Old Age, Meksykanin, Chrześcijanin, nie miało to znaczenia.
Meksykanin, Chrześcijanin, nie miało to znaczenia. Powiedziałem nawet, że założyłem yarmakę i miałem na sobie
Powiedziałem nawet, że założyłem yarmakę i miałem na sobie tę białą rzecz i odprawiłem
tę białą rzecz i odprawiłem nabożeństwo paschalne, rozumiesz.  Tak więc, itd. Tak więc następuje
nabożeństwo paschalne, rozumiesz.  Tak więc, itd. Tak więc następuje okres badania
okres badania i odkrywania, co jest wspólne dla całej
i odkrywania, co jest wspólne dla całej duchowej integralności.  Jest coś
duchowej integralności.  Jest coś wspólnego.  Nieważne jak się nazywają
wspólnego.  Nieważne jak się nazywają , żydzi, chrześcijanie czy
, żydzi, chrześcijanie czy muzułmanie, zawsze jest między nimi coś wspólnego.
muzułmanie, zawsze jest między nimi coś wspólnego. Cóż, myślę, że to zależy od tego, czy
Cóż, myślę, że to zależy od tego, czy przewrócisz chrząszcza, czy nie.   No cóż
przewrócisz chrząszcza, czy nie.   No cóż , przeprowadzam się. Przeprowadzam się do Sedony, żeby
, przeprowadzam się. Przeprowadzam się do Sedony, żeby tu być.  No więc myślę, że mam rację i
tu być.  No więc myślę, że mam rację i już ją znalazłem.
już ją znalazłem. Miejsce o wysokich intencjach duchowych.
Miejsce o wysokich intencjach duchowych. To miejsce o wysokiej
To miejsce o wysokiej intencji duchowej.  To jest.
intencji duchowej.  To jest. Dziękuję.
Dziękuję. Nawet Sedona Tyonado.
Więc nie robią tego podczas medytacji buddyjskich
robią tego podczas medytacji buddyjskich .  Tak,
.  Tak,
myślę, że to jest chyba najbardziej duchowe uczucie, jakie można sobie wyobrazić.   Tak .
. Dziękuję wam obojgu za waszą miłość.
Dziękuję wam obojgu za waszą miłość. Mówiłeś o doświadczalnej
Mówiłeś o doświadczalnej świadomości ujawniania się boskości,
świadomości ujawniania się boskości, gdy przekraczana jest pustka.
gdy przekraczana jest pustka. Czy różni się to w jakiś sposób od
Czy różni się to w jakiś sposób od doświadczalnej świadomości boskości,
doświadczalnej świadomości boskości, na przykład w latach 600.
na przykład w latach 600. i 700., zanim przekroczy się
i 700., zanim przekroczy się pustkę?
pustkę? Tak.  Każdy z nich jest inny.  A
Tak.  Każdy z nich jest inny.  A potem ta książka, eee, przekracza poziomy.
potem ta książka, eee, przekracza poziomy. Myślę, że wchodzę na każdy poziom.
Myślę, że wchodzę na każdy poziom. W książce, która ma się ukazać po
W książce, która ma się ukazać po tej, zatytułowanej „Niedualność”.
tej, zatytułowanej „Niedualność”. Podchodzę do nich dość szczegółowo.  Jak
Podchodzę do nich dość szczegółowo.  Jak przekroczyć pustkę i uniknąć
przekroczyć pustkę i uniknąć pułapki pustki.
pułapki pustki. Więc twoja subiektywna,
Więc twoja subiektywna, doświadczalna świadomość boskości na poziomie
doświadczalna świadomość boskości na poziomie 860 różni się od świadomości
860 różni się od świadomości boskości na poziomie 600.
boskości na poziomie 600. Tak.  Tak.
Tak.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Wszystkie są fantastyczne.
Wszystkie są fantastyczne. 860 nie jest lepsze od 600. To po prostu
860 nie jest lepsze od 600. To po prostu inna liczba.
inna liczba. Dziękuję.
Dziękuję. Podobnie jak hipopotam nie jest lepszy od
Podobnie jak hipopotam nie jest lepszy od słonia.  Czy jest inaczej?
Jasne.   Tak .
Zarówno hipopotam, jak i słoń są po prostu głębokie.   Są
głębokie.   Są różne.   Tak
różne.   Tak .  Dziękuję, Robert.
Bardzo dziękuję.  Okej, jesteśmy na końcu.   I
jesteśmy na końcu.   I to wszystko?   Jeszcze
to wszystko?   Jeszcze jeden.
jeden. Tak.  Pospiesz się.  Zwijać się.   Krzątający się,
Tak.  Pospiesz się.  Zwijać się.   Krzątający się, rozbrykany.  Krzątający się, rozbrykany.
rozbrykany.  Krzątający się, rozbrykany. Możemy iść tylko do ćwiartki po
Możemy iść tylko do ćwiartki po Honey, to już wiem.  Dziękuję, że mnie
Honey, to już wiem.  Dziękuję, że mnie zabrałeś.
zabrałeś. Obiecałeś mi, że
Obiecałeś mi, że nic nie powiesz.
Pytanie dotyczy karmy. Tak.
Tak. Skąd wiesz, że istnieje karma?
Skąd wiesz, że istnieje karma? Skąd wiesz, że istnieje karma?  Jesteś
Skąd wiesz, że istnieje karma?  Jesteś tutaj, prawda?
tutaj, prawda? Jak się tu znalazłeś?
Jak się tu znalazłeś? Urodziłem się.
Urodziłem się. To prawda.  To jest karmiczne
To prawda.  To jest karmiczne dziedzictwo, które pozwala stać się człowiekiem.
dziedzictwo, które pozwala stać się człowiekiem. Urodziłeś się.  Tak naprawdę zadaję
Urodziłeś się.  Tak naprawdę zadaję pytanie: co innego mieć
pytanie: co innego mieć pojęcie o karmie i patrzeć na nią
pojęcie o karmie i patrzeć na nią mentalnie, jak to wszystko się ze sobą łączy, ale skąd to
mentalnie, jak to wszystko się ze sobą łączy, ale skąd to wiedzieć?
wiedzieć? Dowiesz się tego dopiero wtedy, gdy twoja świadomość osiągnie pewien
Dowiesz się tego dopiero wtedy, gdy twoja świadomość osiągnie pewien poziom i
poziom i stanie się to dla ciebie zdumiewająco oczywiste.  To jest aż nadto oczywiste
stanie się to dla ciebie zdumiewająco oczywiste.  To jest aż nadto oczywiste .   Czy
.   Czy rozwijanie
rozwijanie świadomości pomaga ci to osiągnąć?
świadomości pomaga ci to osiągnąć? świadomość wzrasta
świadomość wzrasta i staje się oczywiste,
że nie istnieje coś takiego jak wyizolowany wycinek czasu.
wyizolowany wycinek czasu. Nie ma wyizolowanego fragmentu
Nie ma wyizolowanego fragmentu czasu.
czasu. Wszystko jest częścią pewnej ciągłości,
Wszystko jest częścią pewnej ciągłości, prawda?   Czy to
prawda?   Czy to możliwe, żeby coś takiego istniało samo z siebie?  Nie ma przeszłości,
możliwe, żeby coś takiego istniało samo z siebie?  Nie ma przeszłości, nie ma przyszłości.  Nie. Więc staje się oczywiste, aż
nie ma przyszłości.  Nie. Więc staje się oczywiste, aż nadto oczywiste, że wszystko jest procesem
nadto oczywiste, że wszystko jest procesem ewolucyjnym.
ewolucyjnym. Widzisz zmarszczki?  Co to
Widzisz zmarszczki?  Co to znaczy?  Że dopiero się urodziłem.
znaczy?  Że dopiero się urodziłem. Jesteś tu już długo.
Jesteś tu już długo. Dziękuję.  Tak ewolucyjnie.
Dziękuję.  Tak ewolucyjnie. Długo.  Pewnego razu.  Trzeba po prostu powiedzieć
Długo.  Pewnego razu.  Trzeba po prostu powiedzieć długo.
długo. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, nawet w ciągu jednego ludzkiego istnienia można zaobserwować
nawet w ciągu jednego ludzkiego istnienia można zaobserwować ewolucję dziecka, które
ewolucję dziecka, które zmienia się w dziewczynkę, a następnie w
zmienia się w dziewczynkę, a następnie w nastolatkę i tak dalej.  a potem
nastolatkę i tak dalej.  a potem w końcu starsza pani.
w końcu starsza pani. Dobra.  Więc teraz dla mnie to tylko
Dobra.  Więc teraz dla mnie to tylko kwestia wiary, że to nastąpi.
kwestia wiary, że to nastąpi. Och, nie musisz w to wierzyć.
Och, nie musisz w to wierzyć. Nie jest konieczne.  Nie trzeba w to wierzyć
Nie jest konieczne.  Nie trzeba w to wierzyć .  Jeśli będziesz żyć tak, jakby to była prawda,
.  Jeśli będziesz żyć tak, jakby to była prawda, wyjdziesz na tym o wiele lepiej.
wyjdziesz na tym o wiele lepiej. Dobra?
Dobra? Zamiast żyć w przekonaniu, że to
Zamiast żyć w przekonaniu, że to nieprawda.
nieprawda. Dobra?
Dobra? Dlaczego?  Ponieważ każdy jest odpowiedzialny.
Dlaczego?  Ponieważ każdy jest odpowiedzialny. Widzisz, pole świadomości jest
Widzisz, pole świadomości jest nieskończone.  Wszystko, co się kiedykolwiek
nieskończone.  Wszystko, co się kiedykolwiek wydarzyło, gdziekolwiek i kiedykolwiek w czasie
wydarzyło, gdziekolwiek i kiedykolwiek w czasie i przestrzeni, jest rejestrowane na zawsze.
i przestrzeni, jest rejestrowane na zawsze. Zapisane na zawsze.
Pytania, które mi teraz zadajesz, zapisały się już na
zapisały się już na zawsze w twojej świadomości.
zawsze w twojej świadomości. Moglibyśmy zapytać, czy za 10 000 lat
Moglibyśmy zapytać, czy za 10 000 lat na tej
na tej scenie, w tym miejscu wydarzy się to i to?  I otrzymasz
scenie, w tym miejscu wydarzy się to i to?  I otrzymasz odpowiedź.  Teraz jest to zapisane na zawsze.
odpowiedź.  Teraz jest to zapisane na zawsze. Rozumiesz?  Więc gromadzisz
Rozumiesz?  Więc gromadzisz rekord na zawsze.
Jeśli to nie zadziała na karmę, to nie wiem, co innego .  Cóż, dziękuję.  Dziękuję, że
.  Cóż, dziękuję.  Dziękuję, że pozwoliliście mi przyjechać.  Doceniamy
pozwoliliście mi przyjechać.  Doceniamy Okay.  Dziękuję.
Okay.  Dziękuję. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Okej, to tyle.
Okej, to tyle. To wszystko.   Tak
To wszystko.   Tak .
Chciałbym podziękować wszystkim
za wsparcie.   Czy mogę to zrobić?   Czy
mogę to zrobić?   Czy mogę to zrobić?
mogę to zrobić? żeby to zrobić wiesz.
żeby to zrobić wiesz. Tak.
Tak. Chciałbym po prostu podziękować wszystkim
Chciałbym po prostu podziękować wszystkim za wsparcie.  Niektórzy z Was przekazali
za wsparcie.  Niektórzy z Was przekazali nam bardzo hojne darowizny, dzięki którym
nam bardzo hojne darowizny, dzięki którym możemy
możemy oferować bezpłatne zajęcia dla ogółu społeczeństwa, za co
oferować bezpłatne zajęcia dla ogółu społeczeństwa, za co chcielibyśmy Wam z całego
chcielibyśmy Wam z całego serca podziękować.  To jest coś, co doktor i
serca podziękować.  To jest coś, co doktor i ja próbowaliśmy osiągnąć przez
ja próbowaliśmy osiągnąć przez około trzy lata, abyśmy mogli prowadzić
około trzy lata, abyśmy mogli prowadzić bezpłatne zajęcia, a dzięki waszej
bezpłatne zajęcia, a dzięki waszej hojności stało się
hojności stało się to możliwe i chcę
to możliwe i chcę wam wszystkim podziękować za wspieranie naszej pracy.
Jako żywa modlitwa, wspólnie staliśmy się żywą modlitwą, która
staliśmy się żywą modlitwą, która wpływa na całą ludzkość.
To jest fakt.  Oprzeć się.   Tak .
Powiedz, co mogę zrobić, aby było to coś, co możesz karmicznie
możesz karmicznie spełnić.  Widzisz, w ten sposób wywierasz
spełnić.  Widzisz, w ten sposób wywierasz głęboki wpływ.  Co możesz zrobić
głęboki wpływ.  Co możesz zrobić dla ludzi poszkodowanych w powodzi?  Bądź
dla ludzi poszkodowanych w powodzi?  Bądź najkochańszą osobą, jaką możesz być
najkochańszą osobą, jaką możesz być .
. Już podnosisz poziom dla
Już podnosisz poziom dla wszystkich.  Zobacz,
wszystkich.  Zobacz, współczucie rodzi się z naszego
współczucie rodzi się z naszego współczucia.  Więc promieniujemy na
współczucia.  Więc promieniujemy na świat.  Potężna energia.
świat.  Potężna energia. Taka grupa wywiera
Taka grupa wywiera potężny wpływ na świat i
potężny wpływ na świat i wydarzenia na świecie.  Co?  Dlatego módlmy się o rzeczy, które
wydarzenia na świecie.  Co?  Dlatego módlmy się o rzeczy, które naszym zdaniem przyniosą pokój.
naszym zdaniem przyniosą pokój. Ja osobiście odmawiam modlitwę
Ja osobiście odmawiam modlitwę dziękczynną
dziękczynną za króla Arabii Saudyjskiej.  Tak.
za króla Arabii Saudyjskiej.  Tak. Abdullah.  Tak.
Abdullah.  Tak. Kto obecnie jest
Kto obecnie jest centralną postacią dla całego świata islamskiego,
centralną postacią dla całego świata islamskiego, próbującego znaleźć źródło wszelkiej
próbującego znaleźć źródło wszelkiej przemocy na świecie.  Z pewnością
przemocy na świecie.  Z pewnością modlę się o spełnienie jego pragnienia
modlę się o spełnienie jego pragnienia wykorzystania potencjału islamu, który w swej
wykorzystania potencjału islamu, który w swej istocie jest religią pokoju.
istocie jest religią pokoju. Religia pokoju, a zatem, jak
Religia pokoju, a zatem, jak powiedzieliśmy, wszystko, co integralne, zdaje się
powiedzieliśmy, wszystko, co integralne, zdaje się powoływać na swoje przeciwieństwo, aby spróbować przejąć nad
powoływać na swoje przeciwieństwo, aby spróbować przejąć nad nim kontrolę.  Chrześcijaństwo przeszło przez
nim kontrolę.  Chrześcijaństwo przeszło przez tę fazę.  Islam przechodził obecnie
tę fazę.  Islam przechodził obecnie przez tę fazę.  Cokolwiek jest
przez tę fazę.  Cokolwiek jest nieskazitelne, tak jak pa ma tendencję do
nieskazitelne, tak jak pa ma tendencję do wywoływania, wiesz, więc jeśli mamy
wywoływania, wiesz, więc jeśli mamy w umyśle, jeśli mamy w umyśle to, co
w umyśle, jeśli mamy w umyśle to, co mamy w umyśle, ma tendencję do manifestowania się, mamy
mamy w umyśle, ma tendencję do manifestowania się, mamy w umyśle pokojowe współistnienie,
w umyśle pokojowe współistnienie, pokojowe współistnienie i kiedy mamy to
pokojowe współistnienie i kiedy mamy to w umyśle, to manifestuje się to jako król
w umyśle, to manifestuje się to jako król Arabii Saudyjskiej, używając swojej
Arabii Saudyjskiej, używając swojej liniowej domeny, aby to urzeczywistnić jako
liniowej domeny, aby to urzeczywistnić jako rzeczywistość.  Więc razem, uh alto,
rzeczywistość.  Więc razem, uh alto, mamy głęboki wpływ.  Dlatego składam podziękowania
mamy głęboki wpływ.  Dlatego składam podziękowania i kończę tak, jak zacząłem: chwała i
i kończę tak, jak zacząłem: chwała i wzniosłość dzieła.
Chwała Bogu na wysokości i dzięki składam Panie za Was wszystkich. To jest
i dzięki składam Panie za Was wszystkich. To jest spełnienie mojej modlitwy i jesteście
spełnienie mojej modlitwy i jesteście darem Bożym dla mnie, za co
darem Bożym dla mnie, za co dziękuję.  Amen.   W
dziękuję.  Amen.   W
porządku.  Spójrz na tę rzecz.   Czy to nie jest zabawne?